Capítulo 108

: Extra 15
 
         
                Estrictamente hablando, Luo Xiaomao y Zhao Rui no son conocidos. No se
reúnen entre semana, sino fuera por la relación que ambos tenían con Xu Cinian, es
posible que no se hubieran visto en la vida.
 
Pero a veces las cosas resultan diferentes, cuando quieres ver a alguien, no aparece,
pero cuando no quieres verlo, está en todas partes, como el aire.
 
Las palabras "Zhao Rui" han impregnado la vida diaria de Luo Xiaomao desde el
"error". Durante dos meses, lo verá todos los días, sin importar si Luo Xiaomao sale
tarde de trabajar o a pesar de estar ocupado trabajando, lo encontrara.
 
Luo Xiaomao estaba confundido por él, y una vez le preguntó después de ver una
película
 
— Me pides salir a ver una película todos los días, ¿acaso te han despedido del
hospital?
 
Zhao Rui solo se rió, puso el filete cortado frente a él, peló una naranja y le llenó la
boca a Luo Xiaomao
 
— ¿Te molesta verme todos los días?
 
Luo Xiaomao mordió la cuchara, inclinó la cabeza y pensó por un momento, luego
negó con la cabeza.
 
Después de superar lo que había pasado entre ellos por beber, tiene que admitir que
Zhao Rui es una existencia mágica, algo así como Doraemon.  No importa lo que
necesite, él aparecerá y lo ayudará. Además, no se siente aburrido, cuando está con
él, el tiempo pasa rápido.
 
Al ver su expresión, Zhao Rui se rió
 
— Ya que no es molesto, sigamos comiendo. Mañana te traeré sopa de pato Lao
guisada por mi madre, ayuda a tu cuerpo, parece que has perdido peso
recientemente.
 
Después de decir esto, levantó la mano para limpiar la crema de la boca de Luo
Xiaomao y la lamió naturalmente.
 
La cara de Luo Xiaomao se sonrojó de inmediato y su corazón latía salvajemente.
 
No es un santo y, naturalmente, es difícil resistir el encanto de Zhao Rui.
Recientemente, se ha estado reuniendo con él, y siempre se siente nervioso. Puede
sentir que Zhao Rui está interesado en él, pero se siente nervioso.
 
«¿Le gusto a Zhao Rui? Puede haber miles de razones para que un hombre actué así
conmigo, pero no necesariamente sea porque siente algo por mí»
 
Después de la cena, Zhao Rui llevó a Luo Xiaomao a casa. El clima se volvió frío por la
noche, se puso el abrió y dijo
 
— Xiaomao, ven a casa conmigo a finales de este mes.
 
El jugo en la boca de Luo Xiaomao brotó
 
— ¿Qué? ¿Estás bromeando? La última vez, cuando fuiste golpeado por tu madre en
el hospital, fue una actuación, ¿qué quieres decir con que te acompañe?
 
— Mi madre te ha invitado cuatro o cinco veces. Si no vas allí, ella entenderá otra
cosa. Además, no quiero escucharla decirme que me encontrara otra mujer para
casarme, por eso te llevaré a casa.
 
Cuando Zhao Rui dijo esto, su rostro estaba tranquilo, pero las palmas de sus manos
sudaban nerviosamente.
 
Lo intentó innumerables veces, pero Luo Xiaomao, un idiota, simplemente no sabía
qué hacer. Esta vez, planeaba llevarlo a casa, ¿entenderá sus intenciones?
 
Es una lástima que el circuito cerebral de Luo Xiaomao siempre haya ido de un lado a
otro, así que no sé dio cuenta de nada.
 
Después de escuchar las palabras de Zhao Rui, sus dedos se detuvieron y un
sentimiento de incomodidad apareció en su corazón.
 
       
 
         
                «Oh... resulta que ha sido bueno conmigo por dos meses solo para usarme
como escudo, ¿quién fue el que le mintió a su madre? ¿A quién más podría buscar por
ayuda sino es a mí?»
 
Luo Xiaomao se sintió tan infeliz por primera vez, pero no lo dijo, además había
comido y bebido gratis muchas veces gracias a Zhao Rui, cómo podría decir que no.
 
Sosteniendo la botella de jugo, levantó la cabeza y sonrió sin felicidad
 
— Está bien, vamos, no puedo llamar mamá a tu madre en vano, debería poder ir a
final del Año Nuevo Chino.
 
Zhao Rui dejó escapar un largo suspiro de alivio, miró la cara roja de Luo Xiaomao y
lo abrazó con una sonrisa.
 
«¿Qué puedo hacer? Al parecer me gusta cada vez más este sujeto, ¿cuándo podré
atraparlo?...»
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
El día veintiocho del año nuevo, Zhao Rui condujo hacia Luo Xiaomao temprano en la
mañana.
 
Mirándolo con un abrigo de lana rojo, un vestido negro de cuello alto y botas altas del
mismo color, se acercó desde la distancia, sin saber por qué de repente se sintió un
poco molesto.
 
Admitió que la ropa de mujer de Luo Xiaomao era realmente muy hermosa, y que
este traje combinaba con su figura alta y delgada, pero comenzó a perderse la escena
de Luo Xiaomao cuando se vestía con ropa de hombre.
 
— ¿Qué estás mirando? ¿Por qué no conduces?
 
Luo Xiaomao se abrochó el cinturón de seguridad con alegría y dijo con interés
 
— Déjame decirte, hoy, para evitar que tu madre atacara repentinamente, pegué con
cinta adhesiva mi polla, para asegurarme de que tu madre no se entere de su
existencia incluso si me levanta la falda. Oye, toca aquí.
 
Agarró la mano de Zhao Rui y la apretó contra su pecho y dijo felizmente
 
— ¿Puedes sentirlo? Hoy llevo un pecho falso de tres capas y está todo arreglado con
cinta, así que, a pesar de que me avientes a la cama, no se caerá.
 
— ...
 
Zhao Rui retiró su mano, su cara estaba sombría.
 
—¿Por qué no hablas, no lo crees? Si no me crees, te lo mostraré.
 
Luo Xiaomao extendió la mano y comenzó a desabotonar su vestido, estaba obligado
a mostrarle a Zhao Rui su copa D cuidadosamente disfrazada.
 
— Está bien, lo creo, creo que no está bien.
 
Zhao Rui no podía reír ni llorar. Al mirar la expresión engreída de Luo Xiaomao, de
repente tuvo malos pensamientos y se inclinó para susurrarle al oído
 
— En realidad, aunque no uses estas cosas, estoy dispuesto a tocarlas. Recuerdo que
la vez que estábamos borrachos, cuando mordí tu pezón, tu cintura se debilitó. En
ese momento pensé, es algo tan pequeño, es difícil incluso tocarlo, entonces, ¿cómo
puede hacerlo tan sensible? ¿Qué piensas, Xiaomao?
 
Luo Xiaomao parecía haber sido mojado con un balde de aceite, se enojó y comenzó a
pellizcar la cara de Zhao Rui con sus orejas rojas
 
— ¡Soy tan sensible! Nací así, ¡todos los hombres que han rodado en las sabanas
conmigo lo dicen! ¡¿Aun no estas convencido?!
 
Zhao Rui se rió, Luo Xiaomao continuó pellizcándolo.
 
— Deja de causar problemas, no puedo conducir el coche, ¡eh! Deja de pellizcarme, si
el auto choca contra un árbol, mañana tendremos que estar en las noticias: La nuera
estaba demasiado nerviosa por conocer a su suegra que peleo con su esposo y
provocó un accidente automovilístico.
 
       
 
         
                — Zhao Rui, ¡lo dijiste!
 
Luo Xiaomao apretó el acelerador enojado, el auto avanzó hacia adelante, Zhao Rui
sonrió y tomó el control del volante, y su corazón se volvió extremadamente suave en
este momento.
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
Cuando llegaron a la casa Zhao, pareciera que la madre Zhao había estado esperando
todo el tiempo cerca, no habían tocado la puerta cuando ella la abrió.
 
Luo Xiaomao se apresuró a saludarla.
 
— Hola tía
 
La anciana sonrió y asintió con la cabeza, tomó su mano y caminó dentro de la
habitación, pero en lugar de hacer preguntas como la última vez, siguió mirándolo, su
mirada era algo complicada.
 
Luo Xiaomao estaba un poco frustrado y no sabía cómo lidiar con eso. Sus padres lo
echaron a la basura desde que era un niño, y comenzó a vagar solo en la sociedad
cuando era un adolescente. No sabía cómo llevarse bien con sus mayores, ahora que
era observado así, levanto la vista y miro a Zhao Rui, pidiendo ayuda.
 
— Mamá, ¿qué estás haciendo? ya lo has visto antes.
 
Zhao Rui sonrió y salvó la escena, y tomó la mano de Luo Xiaomao mientras
caminaba a la sala de estar.
 
— La última vez, Xiaomao te llamo madre, ¿piensas arrepentirte?
 
La anciana hizo una pausa, toco su cabello con los dedos, su sonrisa era un poco
rígida, y le sirvió té a Luo Xiaomao mientras murmuraba
 
— Sí, me han llamado mamá. Xiaomao, bebe un poco de agua. Tía hoy... er no, hoy
mamá te mostrará su sazón, te he estado esperando por mucho tiempo y no viniste,
pero hoy finalmente tengo la oportunidad.
 
— Tía, no estés ocupada, puedo hacerlo yo mismo.
 
¿Cómo se atrevía Luo Xiaomao a dejar que el anciano lo cuidara personalmente?
Rápidamente tomó la tetera y llenó las tres tazas de porcelana con té hasta un 70% y
la entrego con respeto.
 
— ¿Cómo puedes llamar tía a mamá?
 
Zhao Rui tomó su mano, miró la taza de té y bromeó suavemente
 
— No me digas, realmente tienes la postura de una nueva nuera.
 
Los dedos de Luo Xiaomao temblaron, la mitad de la taza de té en su mano se
derramó, y lo miró con fiereza.
 
«Maldita sea, no actúes demasiado frente a tu madre»
 
Zhao Rui levantó las cejas y bebió el té restante de la taza que Luo Xiaomao sostenía
en la mano, sonriendo muy abiertamente.
 
— ...
 
Luo Xiaomao se quedó completamente sin palabras, y el calor en su rostro se disparó
de nuevo.
 
La anciana observó la interacción entre las dos personas, su respiración era un poco
inestable, sus ojos seguían mirando a Luo Xiaomao, con dudas e incredulidad en su
mirada.
 
En ese momento, Luo Xiaomao miró hacia arriba y la miró a los ojos. La anciana se
puso de pie apresuradamente
 
— Todavía estoy hirviendo sopa en la cocina, y casi lo olvido. Ustedes dos relájense,
iré a echar un vistazo.
 
Dijo eso y salió apresuradamente a la cocina, alejándose con la espalda tambaleante.
 
La mirada de Zhao Rui estaba llena de culpa y profunda determinación, y por un
momento cerró la boca y no dijo nada. Luo Xiaomao junto a él no notó la interacción
entre la madre y el hijo. En este momento, estaba ansioso, aunque sabía que era una
obra de teatro, todavía preguntó nerviosamente
 
       
 
         
                — ¿Es mi actuación un poco demasiado falsa? Tu madre no ha visto ningún
defecto, ¿verdad? Siento que me ha estado mirando mucho.
 
— Eso es porque le gustas tanto a mi madre que ni siquiera puede apartar los ojos de
ti.
 
— ¿En serio?
 
Luo Xiaomao se mostró escéptico.
 
— Por supuesto que es verdad, lo mismo me pasa a mí, las personas de nuestra
antigua familia Zhao realmente no saben qué mal han hecho.
 
Zhao Rui sonrió y puso sus brazos alrededor de sus hombros, y fue empujado por Luo
Xiaomao, actuando como una conciencia culpable, bajó la voz y dijo
 
— Tu madre no está aquí ahora, ¿qué más estás actuando?
 
Zhao Rui volvió a sonreír y tomó la mano de Luo Xiaomao y la beso. Después de
besarla lo suficiente, dijo con seriedad
 
— Los ojos de mi madre son muy buenos, ¿qué pasa si no demostramos que somos
cercanos y nos descubren?
 
— Eres tan molesto
 
Luo Xiaomao agarró su cabello con torpeza, su corazón latía rápido
 
— No te lo diré, iré a la cocina a ayudar.
 
Cuando llegó a la cocina, la anciana sostenía un cuchillo de cocina y se concentraba
en jugar con un pez mandarín.
 
Luo Xiaomao vio que estaba luchando por moverse y comenzó a arremangarse para
ayudar
 
— Mamá, haré este tipo de trabajo, soy fuerte.
 
La anciana miró sus delgados brazos y piernas, pero no dijo nada. Luo Xiaomao se
puso un delantal y comenzó a raspar las escamas con fuerza.
 
De hecho, no sabía nada de cocina, casi había incendiado la casa cuando vivía con Xu
Cinian, pero sentía que no podía avergonzar a Zhao Rui. Incluso si no era su objetivo
estar con él, tenía que hacer feliz a esta señora.
 
El pescado en su mano estaba tan viscoso que no pudo atraparlo en absoluto. Luo
Xiaomao casi se hizo un corte en la mano con el cuchillo de cocina varias veces,
estaba sudando profusamente en pocos minutos y sus dedos estaban lastimados en
varios lugares, pero no se quejó de principio a fin, y mucho menos se rindió.
 
La anciana no había hablado todo el tiempo y al verlo luchando extremadamente
serio, de repente sintió que el niño tenía una tenacidad estúpida.
 
Palmeando su hombro, ella sonrió y tomó el cuchillo de cocina
 
— Olvídalo, déjame hacerlo, cuando termines de raspar las escamas de pescado, esta
cena se convertirá en el desayuno de la mañana siguiente.
 
Originalmente quería ayudar pero no ayudó, Luo Xiaomao se agarró del cabello con
torpeza
 
— Lo siento, mamá... la próxima vez que trabajé duro, definitivamente te dejaré
comer el pescado que hice.
 
La anciana se echó a reír y dijo
 
— A Ruirui le gustaba comer pescado cuando era niño, pero yo no había tocado
ningún cuchillo excepto el bisturí y no podía cocinar nada. En ese momento, el niño
apestoso lloró y su papá cocinó para él, fue el mejor plato de pescado mandarín
estofado. No podía creer que su padre, siendo un médico en ginecología, fuera mejor
que una mujer en la cocina. En ese momento, él siempre se reía de mí y bromeaba
con Ruirui diciendo que debía casarse con una esposa que supiera cómo cocinar, que
no fuera como yo, que no sé hacer nada.
 
El corazón de Luo Xiaomao tembló
 
—  El tío...
 
«¿Por qué no está aquí?»
 
       
 
         
                — Murió cuando Ruirui tenía dos o tres años.
 
Luo Xiaomao se quedó en silencio por un instante, y la anciana limpió
cuidadosamente los órganos internos del pez y dijo
 
— Era una madre soltera con un hijo que no podía decir nada. Realmente no sabía
qué hacer en ese momento. Traté de aprender a cocinar y hacer las tareas del hogar.
Al principio, estaba tan ocupada como tú, mucha gente se rió a mis espaldas,
esperando que mi hijo muriera de hambre. Pero no podía rendirme, mientras más se
burlaban, más duro trabajaba, e incluso pensaba que cuando Ruirui creciera, debería
encontrar una mujer que fuera más fuerte que yo, al menos para hacer las tareas del
hogar.
 
Esa última oración lastimó a Luo Xiaomao, su rostro se puso pálido y no supo qué
decir por un tiempo.
 
En ese momento, la anciana se rió y le palmeó el hombro y dijo
 
— Más tarde, me arrepentí de nuevo. Pensé que no importaría si mi nuera no pudiera
hacer las tareas del hogar, mientras sus sentimientos fueran puros hacia Ruirui, al
igual que son los tuyos, me sentiría aliviada.
 
La brecha entre el cielo y el infierno en un instante dejó a Luo Xiaomao sin aliento,
sus ojos estaban calientes, abrió la boca
 
— Tía, tú...
 
— ¿Por qué todavía me llamas tía? ¿No lo puedes cambiar?
 
La anciana sonrió con los ojos inclinados, se limpió las manchas de agua en sus
manos y dijo
 
— El pescado está cocido, ya no hay nada que hacer aquí, ven conmigo.
 
Diciendo eso, tomó la mano de Luo Xiaomao y lo llevó al dormitorio, Zhao Rui se puso
de pie instantáneamente al ver a las dos personas salir, su expresión era algo tensa.
 
Luo Xiaomao no entendía, Zhao Rui le envió un beso.
 
Después de entrar al dormitorio, la anciana sacó un trozo de tela roja, abrió las tres
capas internas y externas, y sacó una pulsera de jade.
 
— Esto me lo dio el padre de Ruirui en ese entonces. No me lo he puesto ni una vez,
pensaba dárselo a mi nuera en el futuro, pero ya que estás aquí hoy, tómalo y
guárdalo por mí.
 
Al ver el brazalete, Luo Xiaomao no pudo evitarlo más, sus ojos estaban enrojecidos,
sacudió la cabeza vigorosamente y no aceptó el brazalete.
 
Él sabe lo que es, y también sabe que Zhao Rui lo está usando como escudo, por lo
que no puede tomarlo. Esta es solo una actuación para hacer feliz a la mamá Zhao
Rui, incluso si le gusta Zhao Rui, no puede admitirlo, ¿cómo podría tomar las cosas de
su madre?
 
Es más, él... sigue siendo un hombre, si se lo dijera a la anciana, estaría muy triste.
 
— Mamá, no puedo aceptar esto. Verás, te llamé mamá, y para mí esa ya es una
bendición, no puedo tomar tus cosas.
 
— Qué estupidez dices, ya que me llamaste madre, te daré cosas, como debe ser,
solo tómalas, quieres darme cara, ¿no?
 
A la anciana no le importaba nada, tenía que darle el brazalete. Después de
entregarlo, felizmente sacó un ovillo de lana azul oscuro y le hizo un gesto
 
— Este color hace que tu cara se vea bien, mamá te hizo un suéter antes, pero es
rosa. No creo que te guste, y la talla es un poco pequeña. Esta vez mamá te cambiará
el color y tejerá uno grande, para que estés calientito.
 
Después de escuchar esto, las lágrimas de Luo Xiaomao casi cayeron.
 
Fue arrojado al orfanato por sus padres desde los tres años, en su memoria hay
maestros y directores, así como personas de buen corazón que hacen cosas buenas,
pero no existe el concepto de "padres".
 
       
 
         
                Otros tienen padres y madres, hermosos carros de juguete y el privilegio
de correr a casa para quejarse con sus madres cuando les han hecho daño.
 
Siempre creyó que era una carga, cuando creció comenzó a usar ropa de mujer, por
lo que la gente lo miraba con ojos raros. Siempre estuvo solo, solo trabajando duro y
creciendo solitariamente. Cada pedacito de dolor o tristeza los ha tenido que soportar
él mismo y nunca pensó que tener a otro miembro de familia sería tan cálido.
 
Cuando conoció a Xu Cinian, pensó que era suficiente tener amigos, y que su familia
sería Cinian, lo que él tuviera, Cinian lo tendría.
 
Sin embargo, no fue hasta que Cinian tuvo a Wowo y a Qu Cheng que descubrió que
los amigos, por más cercanos que sean, no pueden reemplazar ciertas cosas. Los
amigos pueden darte un cálido abrazo, pueden ayudarte en muchas cosas, pero no
pueden darte un hogar completo. Eso solo puede dar la familia y... el amor.
 
Vio a la anciana parlotear, midiéndolo con una cinta métrica, sus ojos eran suaves
cuando hablaba de su hijo, y la alegría y la esperanza cuando hablaba de su nuera...
su corazón se hundió hasta el fondo.
 
Una madre tan buena definitivamente espera encontrar una mujer amable y virtuosa
para su hijo, no un tipo travesti que no es serio en el trabajo y no puede hacer nada.
 
Cuanto mejor es la anciana con él, más triste está. Estas bondades no deberían
pertenecerle, incluso si le gusta Zhao Rui, no debería estar con un hombre.
 
Es demasiado cruel engañar a una madre amable, realmente ya no puede jugar así.
 
Durante la cena, Luo Xiaomao había estado confundido, incluso la comida que fue
agregada a su plato por Zhao Rui no fue comida.
 
Zhao Rui estaba un poco preocupado, así que extendió la mano para comprobar su
temperatura corporal
 
— ¿Te sientes mal? ¿Por qué tu cara está así?
 
Luo Xiaomao negó con la cabeza rápidamente
 
— No... No, es bueno, come, come.
 
Cogió un trozo de comida de palillos sin mirar que era y se lo metió en la boca.
Resultó ser un gran trozo de jengibre y su cara cambió por el picor.
 
— Date prisa y bebe un poco de sopa.
 
Zhao Rui estaba ansioso, tomó una cuchara y la dejó enfriar antes de darle de comer.
 
Luo Xiaomao lo esquivó a toda prisa, miró a la anciana a su lado, ella lo miraba con
una sonrisa, haciendo que su ansiedad creciera.
 
«Si supiera que su hijo me ha besado, a mí, un hombre, e incluso me está
alimentando, ¿estaría enojada?»
 
Después de la cena, Zhao Rui llevó a Luo Xiaomao a casa.
 
En el camino, el rostro de Luo Xiaomao estaba pálido y no dijo una palabra. Zhao Rui
estaba acostumbrado a verlo sonreír, y estaba aún más preocupado, pensando que
estaba incómodo y no volvió a hablar.
 
Los dos permanecieron en silencio hasta que llegaron, cuando Luo Xiaomao se
desabrocho su cinturón de seguridad y salió del auto, Zhao Rui tomó su mano de
repente y dijo con ojos llameantes
 
— Xiaomao, espera un minuto, tengo algo muy importante que decirte.
 
Sabía que el momento era incorrecto, pero no podía evitarlo más. Quería que Luo
Xiaomao supiera lo que estaba pensando, así que no quería retrasarlo ni un segundo.
 
— Da la casualidad de que yo también tengo algo que decirte.
 
— Entonces tú hablas primero.
 
       
 
         
                Luo Xiaomao respiró hondo, como si hubiera tomado mucha
determinación. Cuando abrió la boca, toda su energía se agotó
 
— Zhao Rui... nosotros... No hay que vernos en el futuro.
 
Zhao Rui se puso rígido y lo miró con incredulidad
 
— ¿Qué quieres decir?
 
Luo Xiaomao bajó la cabeza, tenía los ojos rojos, se tiró de la parte inferior de la ropa
y dijo con dificultad
 
— Ya no quiero mentirle a la tía, y ya no quiero fingir ser tu novia. Creo que esto es
muy aburrido y me pone muy, muy incómodo. De todos modos, con tus condiciones,
no debe haber escasez de gente a tu alrededor. Debes encontrar una chica real que
sea más confiable que yo, si la invitas a cenar, ella será mejor para engañar a tu
madre. Dejando eso en claro, por favor... no vuelvas a verme.
 
En su voz se detectaba que estaba al borde de llorar, Zhao Rui agarró el brazo de Luo
Xiaomao y dijo
 
— ¿Crees que te llevé a ver a mi madre para engañarla y no tener que buscar una
novia?
 
Los labios de Luo Xiaomao temblaron dos veces.
 
— ¿Entonces? ¿De verdad te gusto? No lo creo. Si no te encontrarás con tu madre en
el hospital, ¿por qué desperdiciarías tanta energía y pasarías más de dos meses
conmigo? Si realmente me quieres para que te ayude, solo dilo, no des tantas vueltas
al asunto, yo... Soy estúpido, no puedo pensar en tanto, y es muy fácil tomarse las
cosas de otras personas en serio. No hagas cosas que me hagan malinterpretar en el
futuro.
 
Zhao Rui casi se volvió loco por la falta de inteligencia de Luo Xiaomao, respiró hondo
unas cuantas veces antes de hablar.
 
— Te he estado persiguiendo por dos meses, y todavía no sabía cómo confesarme, lo
he estado pensando mucho todo este tiempo. Si hubiera querido usarte como escudo
contra mi madre, ¿por qué hubiera invertido tanto esfuerzo? Luo Xiaomao, en tu
cabeza, ¿hay algo? Me gustas y quiero estar contigo, ¡no pidas que no nos veamos de
nuevo!
 
Luo Xiaomao estaba estupefacto, tenía los oídos abiertos y no podía creer lo que oía,
y le tomó mucho tiempo negar con la cabeza rápidamente.
 
Zhao Rui sintió aún más dolor de cabeza cuando vio su confusión, ¡cómo podría
gustarle un idiota!
 
Agarró su muñeca, se envalento a sí mismo y dijo condescendientemente
 
— Luo Xiaomao, escucha con atención. Yo, Zhao Rui, soy igual que tu (gay),
¿entiendes esta vez?
 
— Pero... ¿pero por qué te gusto?
 
Luo Xiaomao pregunto en estado de shock, y luego murmuró con incredulidad
 
— ¿De verdad estás codiciando mi belleza y mi cuerpo?
 
Zhao Rui estaba enojado y se rió, esta vez simplemente dejó que dijera tonterías y no
discutió con él, bajó la cabeza y lo beso.
 
En el momento en que sus labios se tocaron, las imágenes de la noche que pasaron
juntos fluyeron incontrolablemente, Luo Xiaomao se estremeció, y Zhao Rui
aprovechó la oportunidad para meter su lengua en la boca de Xiaomao y lo beso
vigorosamente.
 
— ¡Mmm!
 
Luo Xiaomao no podía respirar bien y su rostro se sonrojo.
 
Zhao Rui lo lamió de adentro hacia afuera, usaba su lengua con un talento increíble, y
soltó a Luo Xiaomao, quien estaba casi asfixiado.
 
Los ojos de las dos ardían y chocaban entre sí, ambos respiraban con dificultad, sus
labios estaban sonrojados y sus rostros parecían primaverales.
 
Luo Xiaomao se contuvo durante mucho tiempo antes de emitir un comentario
extremadamente horrible
 
— Tú... estás jugando con hombres, ¿lo sabe tu madre?
 
«Si supiera que soy hombre, seguramente se enojaría»
 
Zhao Rui dejó escapar un largo suspiro, suspiró aliviado, inclinó la cabeza y besó a
Luo Xiaomao, sonrió y dijo
 
— Tonto, dije todo antes de llevarte a mi casa. Mi madre no solo sabe que soy gay,
sino que también sabe que eres el hombre que me gusta.
 
«¿Qué? ¿No significa eso que has admitido a tu madre que soy el culpable de
convertirte en gay? Y me vestí como mujer hoy, casi lloré y me compadecí de todo,
hice cosas horribles frente a ella, ¿aún puedo arrepentirme?»
 
— Um... o será mejor que encuentres una novia, lo que pasó, tos, tos... Hablaré de
eso más tarde.
 
— No puedo esperar ni un segundo más.
 
Zhao Rui dijo con una sonrisa y mordió la nariz de Luo Xiaomao
 
— Porque ahora necesito urgentemente un novio llamado Luo Xiaomao.
 
Después de decir eso, lo beso, la cabeza de Luo Xiaomao estaba mareada. En secreto
abrió los ojos y miró al Doctor Bestia, su corazón parecía estar a punto de saltar de
su garganta.
 
«Él... ¿Esto es amor?»
 
Zhao Rui sonrió, levantó la cabeza y le preguntó
 
— Luo Xiaomao, ¿te gustaría salir conmigo?
 
Luo Xiaomao se quedó estupefacto, después de unos segundos, agarró su cuello sin
dudarlo, jaló de él y lo beso.
 
Zhao Rui se rió, sosteniendo su cabeza para profundizar el beso. Luo Xiaomao agarró
sus solapas y su corazón parecía estar caliente.
 
«¡Oh! Finalmente me deshice de esta soltería, puedo abrazar y besar a mi hombre de
forma correcta, ¡es tan genial!»
 
En la noche, dos figuras se abrazaron en un pequeño automóvil, y las luces de la calle
a su lado proyectaron una larga sombra, y la cálida luz amarilla envolvió el automóvil
y guardó silenciosamente a las personas que abrazaron la felicidad.
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
El reloj se movió con un tic-tac. La anciana acarició lentamente la foto de un hombre,
sus ojos eran gentiles y estrechos
 
— Viejo Zhao, nuestro hijo finalmente ha crecido y ha encontrado a alguien que ama.
Es un chico muy interesante, creo que te gustaría tanto como a mí.
 
Alguien tocaba una vieja canción en la distancia.
 
— Deja que el tiempo fluya a toda prisa, solo me preocupo por ti. Dispuesto a infectar
tu aliento. La vida puede volverse confidente. No es una pena perder el poder de la
vida...
 
¿Qué es más satisfactorio y feliz en la vida que tener un confidente?
 
 
 
 
* * * * Fin de los extras* * * *
 
 
 
 
Bueno, esté es final de otra historia. Muchas gracias por acompañarme en este viaje
:)