Capítulo 92

En una cafetería por la tarde, el sol brillaba hermosamente.
 
Wowo estaba sentado en una silla comiendo el helado frente a él mientras miraba con
curiosidad a los dos adultos sentados junto a él en la mesa.
 
Xu Cinian agitó la taza de café frente a él por un momento, su rostro estaba tranquilo
y sin expresión alguna.
 
Dong Feng, que estaba sentado enfrente, estaba vestido como una persona del aseo
del centro comercial, su ropa tenía manchas de aceite. Estaba sentado en la parte del
pasillo, un lugar amplio y luminoso, las miradas curiosas a su alrededor lo podían ver
muy bien desde ahí, haciéndolo sentir como si estuviera sentado entre alfileres y
agujas, no fue capaz de levantar la cabeza por un tiempo.
 
Los dos adultos han estado sentados de esa forma por más de una hora. Durante este
período de tiempo, nadie habló y la atmósfera era pesada; cuando la música paró, la
atmósfera se congeló casi llegando al punto de congelación.
 
Xu Cinian miró a Dong Feng, su corazón dio un vuelco y abrió la boca pero no supo
qué decir.
 
Dong Feng parecía muy viejo, junto a Xu Cinian y Wowo, parecía ser su tío. Sus,
alguna vez brillantes y enérgicos ojos, ya se han apagado. Su espalda está
ligeramente encorvada, sus dedos son ásperos y están sucios. Su juvenil ser, ya no
está por ningún lado, el tiempo ha pasado bastante rápido...
 
Al sentir la mirada de Xu Cinian, Dong Feng se sintió tan incómodo como si fuera
perforado por una aguja, no se atrevió a mirar a la persona que alguna vez amó y
que lastimo.
 
Una vez pensó que finalmente había atrapado a esa persona inalcanzable, pero
mirando hacia atrás, los dos siempre estuvieron en diferentes mundos. Hoy, Xu
Cinian sigue siendo tan hermoso y refinado como cuando se conocieron hace tanto
tiempo, y él, estaba podrido en el barro.
 
— ¿Estás...? Cinian, ¿has estado bien?
 
Dong Feng rompió el silencio primero, esbozando una sonrisa.
 
Xu Cinian se quedó atónito por un momento, no esperaba que la primera frase entre
ellos fuera eso, sonrió y dijo
 
— Bueno, todo está muy bien, ¿cómo... cómo estás?
 
— ¿Yo?
 
Dong Feng sonrió amargamente, tomó la taza de café que tenía frente a él, taza que
solo podría pagar con su salario de medio mes.
 
— Yo también estoy bien. Me liberaron de la cárcel hace medio año. No tenía a donde
ir, solo podía vagar por las calles. He cambiado varios trabajos y me han despedido
porque estuve en la cárcel, ahora trabajo como limpiador en el centro comercial, ganó
unos cientos de miles al mes, es lo suficiente para comer y beber.
 
Después de que terminó de hablar, Xu Cinian no pudo pronunciar palabra.
 
En su memoria, Dong Feng era una persona a la que le importaba mucho la cara,
cuando entró a trabajar al Grupo Xu solía conducir un BMW e iba a clubes nocturnos
donde gastaba mucho dinero, siempre lleno de ánimo, pero el extraño frente a él, que
había caído a las sombras, no parecía ser la misma persona.
 
Los dos volvieron a quedarse callados por un tiempo. Dong Feng miró a Xu Cinian,
que lucía tan joven frente a él, miró su cara lateral y su corazón dio un brinco y se
sintió triste. La apariencia joven de Xu Cinian se superpuso a su apariencia actual. Los
ojos de Dong Feng se pusieron calientes y no pudo evitar querer estrechar la mano de
Xu Cinian.
 
Sus manos ásperas, que parecían nunca estar limpias, estuvieron a punto de tocar las
de Xu Cinian, pero él movió sus manos; las manos de Dong Feng se congelaron en el
aire y cayeron.
 
       
 
         
                — Lo siento... no tengo otras intenciones, Cinian.
 
Xu Cinian negó con la cabeza, estuvo a punto de hablar cuando sonó su celular, el
remitente era Qu Cheng. El nombre fue visto por ambos.
 
La respiración de Dong Feng se ahogó, y retrajo su brazo en silencio, Xu Cinian
respondió el teléfono sin siquiera mirarlo.
 
— Pavo real, ¿dónde estás? Estoy visitando el supermercado, y te recogeré a ti y a
Wowo en un rato.
 
En la voz de Qu Cheng se podía detectar que estaba sonriendo, la voz se escuchaba
muy claramente gracias a la atmósfera silenciosa entre Dong Feng y Xu Cinian.
 
Xu Cinian se rió
 
— El conejito tenía hambre, lo traje a comer helado. Escuche por parte del tío Zhong
que lloverá en la noche, no vengas a recogernos, será inconveniente.
 
— Si llueve, tengo más razones para recogerlos, o ¿acaso quieres que tu marido no
vaya por ti?
 
Tan pronto como las palabras se escucharon, Dong Feng levantó la cabeza, su mirada
mostraba algo de ansiedad y sentimientos amargos. La risa chillona de Qu Cheng
llegó desde el otro extremo del teléfono, como si estuviera ocupado eligiendo algo
 
— Oh, sí, Wowo está a tu lado, ¿verdad? Deja que el conejito conteste el teléfono.
Compré dulces de frutas y papas fritas. ¿Qué sabor le gusta?
 
Wowo, quien escuchó la voz de Qu Cheng, ya no podía quedarse quieto. Si no fuera
por la negativa de su padre a hacer travesuras en público, el pequeño se habría
subido a la mesa desde hace mucho tiempo para tomar el teléfono, Xu Cinian sonrió y
encendió el altavoz.
 
— Chengcheng, los dulces de frutas los necesito todos; de las papas fritas todas las
que se vean bien como Superman BIUBIU, y también necesito chocolate y jugo.
 
Qu Cheng escuchó la voz lechosa de su hijo y no pudo evitar sonreír.
 
— Pediste mucho, bola de masa hervida, si te compro tantos bocadillos, ¿qué
recompensa obtengo yo?
 
— Um... Papá te dará un beso.
 
Para poder comer, el pequeño bribón traicionó a Xu Cinian sin dudarlo, y Qu Cheng al
otro lado del teléfono no pudo evitar reír.
 
— No necesitas mandar a tu papá para que me dé un beso todos los días, él ya lo
hace. Apúrate y dile algo bueno a tu padre, de lo contrario no habrá papas fritas
BIUBIU.
 
— ¡Es Superman BIUBIU!
 
— Está bien, es Superman, apúrate y dilo.
 
— Um... ¡Papá Chengcheng es el mejor y el más fuerte!
 
El pequeño siempre tiene una boca dulce en estos casos. Sostuvo el celular y mandó
varios besos, lleno la pantalla de baba e hizo que Qu Cheng se riera sin cesar, él
también mando un beso por teléfono y dijo
 
— Mi querido hijo, los bocadillos ya están en el carrito. Dale a tu papá el teléfono.
 
Xu Cinian no podía soportar al padre y al hijo. Simplemente tomó el teléfono y
respondió, antes de apagar el altavoz, escuchó a Qu Cheng bajar repentinamente la
voz y preguntó de una manera juguetona y malvada
 
— Pavo real, se están terminando los condones, compraré algunos, ¿cuáles te gustan,
los de fresa o los de menta emocionante?
 
— ...
 
Las orejas de Xu Cinian se pusieron rojas instantáneamente y colgó el teléfono con un
clic sin decir nada.
 
— Lo siento, Qu Cheng estará aquí pronto, tengo que irme, nos vemos de nuevo
cuando tengamos la oportunidad.
 
       
 
         
                Xu Cinian no quería mostrar nada frente a Dong Feng, ni era necesario que
lo hiciera, ahora los dos son solo extraños, lo que Dong Feng sienta en su corazón, ya
no tiene nada que ver con Xu Cinian.
 
No quiere que Dong Feng sienta que está demostrando su relación con Qu Cheng
deliberadamente frente a él, lo que equivale a blasfemar contra Qu Cheng y contra él
mismo.
 
— Wowo, dile adiós al tío, nos vamos.
 
Wowo se tragó el último bocado de helado, se despidió obedientemente de Dong
Feng. Xu Cinian dejó el dinero para pagar el café, cargo al pequeño y solo pensó en
levantarse para irse, pero escuchó a Dong Feng hablar de repente.
 
— Cinian, ¿el anillo es para... él?
 
No esperaba que la voz que salía de su boca fuera tan ronca, algunos hilos de sangre
aparecieron en sus ojos.
 
Xu Cinian hizo una pausa y una sonrisa apareció en la comisura de su boca. Su tono
de voz era más firme que nunca
 
— Sí, se lo daré a Qu Cheng, quiero casarme con él.
 
Dong Feng miró a Xu Cinian, Xu Cinian le devolvió la mirada. El pecho de Dong Feng
le dolía, era como si alguien hubiera escavado en él.
 
Durante los seis meses que estuvo en prisión, nunca se preguntó por qué eligió
engañar y traicionar a Xu Cinian, no le disgustaba, pero mientras estuvo tras las
rejas, lo único en lo que pensaba era en Xu Cinian, pero ya se había equivocado, no
había posibilidad alguna de volver atrás.
 
Xu Cinian era como una nube, una vez la tuvo entre sus brazos, pero él mismo la
había apartado. Ahora estaba alejándose, se elevaba más y más, yéndose lejos de él,
viajando por el vasto cielo donde no podrá volverla a tocar en toda su vida, sólo
podrá mirarla a lo lejos.
 
— Cinian, lo siento por ti... No me odies. Nosotros pudimos llegar a esto, pero lo hice
mal...
 
— Suficiente, Dong Feng.
 
Xu Cinian lo interrumpió, no había ningún cambio en su rostro.
 
— No te odio, ya no tienes que disculparte conmigo.
 
Este tipo de odio es un arma de doble filo, parece hacerte poderoso y aterrador, pero
solo es un sentimiento obsesivo. Tratar a los extraños no tiene nada que ver con odio
o amor, ahora el odio se ha ido, era liberador estar así.
 
— Tal vez nos volvamos a encontrarnos en el futuro, o tal vez no. Es bueno cruzar el
puente y seguir con el camino (seguir con la vida). Si algún día me caso con Qu
Cheng, estás invitado a la ceremonia, um... ya es hora de que me vaya, realmente
tengo que irme.
 
Xu Cinian le sonrió y como estaba parado a contraluz, solo se podían ver sus pupilas
negras y brillantes, su rostro mostraba una expresión feliz, expresión que hizo que a
Dong Feng le picaran los ojos.
 
Tomando la mano de Wowo, se levantó y salió de la cafetería, un auto negro ya
estaba esperando a un costado de la carretera. Un hombre alto y fuerte salió del
auto, beso a Xu Cinian en la frente lo abrazó muy felizmente y subieron al coche.
 
El auto solo dejó polvo al irse. Dong Feng se quedó sentado frente a las ventanas
francesas del piso al techo, sin moverse.
 
— Adiós.
 
Después de unos segundos, cuando el auto había desaparecido por completo de su
vista, abrió la boca y dijo esa única palabra con voz ronca.
 
De principio a fin, Xu Cinian ni siquiera le dijo "adiós", quizá preferiría no verlo en
esta vida.
 
       
 
         
                El café en la taza ya estaba frío y su pecho estaba tan dolorido que había
perdido sus sentidos. Dong Feng dejó caer la cabeza, una lágrima golpeó el dorso de
su mano y la capa de tierra negra en su mano, se mezcló con ella.
 
 
 
 
* * * * *
 
 
 
 
El clima se está volviendo cada vez más cálido, Xu Cinian entregó gradualmente el
trabajo a Xiao Jun y a A Si, dos personas capaces. Se sentía feliz, libre y podía
descansar a gusto; era libre de molestar a Tuier, persuadir a Wowo... Era una vida
feliz.
 
Durante este período de tiempo, se ha estado preguntando cual será la mejor manera
para darle el anillo a Qu Cheng, después de todo, este tipo de cosas necesitan llevar
una cierta ceremonia cuando se entregan. Si es entregado casualmente, puede ser
decepcionante. Cuando pensaba en entregarlo, se ponía muy nervioso, como la
mayoría de los hombres en el mundo. Siempre ha querido secuestrar a esta "nuera"
de Qu Cheng de una forma más romántica.
 
Aunque la "nuera" no necesita ser secuestrada por él, la "nuera" ya se había
apresurado a hacer las cosas al revés, ya le ha dado una "dote"  de cientos de
millones, pero aún quiere darle el anillo. Como el jefe de la familia, Xu Cinian no
quiere darle a Qu Cheng ni una pequeña oportunidad de decir que no.
 
Así que estaba luchando en decidir cómo darle el anillo. Tristemente, no ha podido ver
a Qu Cheng por más de medio mes, era como si estuviera jugando un nuevo juego de
las escondidas.
 
Xu Cinian es muy astuto, cuando vio que estaba actuando así, sabía que le estaba
escondiendo algo, intentó coaccionarlo para que le dijera, pero no pudo hacer que Qu
Cheng hablará, siempre que se enfrentaban, Qu Cheng actuaba evasivo, era obvio
que el secreto era grande.
 
La habilidad de Qu Cheng para seducir a la gente es muy buena, por ejemplo, Xu
Xinnian solo lo había conocido una vez pero se había enamorado de él. Más tarde,
apareció el hermoso y joven Yue Zhao, el amor de la infancia con una gran historia
pasada. Xu Cinian no puede quedarse quieto, no es que tenga miedo de que Qu
Cheng lo engañe, pero no puede evitar que la gente quiera estar con Qu Cheng.
 
Ese día, encontró a A Si y le preguntó
 
— ¿Hay algún otro amante de tu hermano Qu Cheng además de Yue Zhao?
 
A Si supo de inmediato a lo que se refería y negó con la cabeza rápidamente
 
— Hermano Xu, ¿de verdad lo crees? El corazón del hermano Cheng está casi roto en
cuatro pétalos y está colgado de ti, ¿dónde tendría la fuerza para encontrar a alguien
más?
 
— Que él no busque a otros no significa que otros no lo busquen a él, ¿alguien lo ha
buscado recientemente?
 
«Las flores de durazno del hermano Cheng dan tanto miedo, cuando sale puede
encontrarse con hombres y mujeres que le piden su número de teléfono, ¿debería
hablar de eso?»
 
A Si miro al cielo y tosió dos veces, debía apoyar a su jefe.
 
— El hermano Cheng se ha convertido en una persona virtuosa, cualquiera que tenga
ojos podrá verlo, no te preocupes, hermano Xu. ¡Ah!
 
— ...
 
Xu Cinian levantó la mano y lo golpeó dos veces,
 
«Mocoso, ¿quién no tiene ojos?»
 
Después de eso, Qu Cheng todavía no volvió a casa por unos días. Wowo, que no
tenía conciencia, se la pasaba en la casa de Xiao Er Hei, se olvidó por completo de su
padre; y el pequeño Dounding en su estómago no estaba preocupado por nada.
Recientemente, comenzó a comer y a beber más, saltaba hacia arriba y hacia abajo,
daba un puñetazo y una patada, Xu Cinian extrañaba cuando Qu Cheng le frotaba el
estómago todas las noches.
 
Sin poderlo soportar más, le envió un mensaje de texto a Qu Cheng mientras leía
documentos en su oficina.
 
[Idiota, debes ir a casa esta noche]
 
El mensaje de texto fue enviado, pero la respuesta por parte de Qu Cheng tardó
mucho en llegar.
 
[Buen chico, realmente no puedo volver hoy, aceptaré todos tus castigos cuando
regrese  ( 3) ]
 
«Joder, este tipo en realidad usa emoji para parecer lindo, ¡que asqueroso!»
 
Las yemas de los dedos saltaron y un nuevo mensaje estuvo listo rápidamente
 
[Quieres dinero pero no quieres dinero, quieres la pandilla y no quieres la pandilla,
¿de verdad esté ocupado? No creas que te perdonare por usar emojis lindos]
 
[¿No puede su esposo expandir la segunda primavera de su carrera? De hecho,
realmente estoy ocupado, mira mis ojos sinceros QAQ]
 
«Maldita sea... ¡De nuevo, lindo de nuevo!»
 
Xu Cinian se rió enojado. Tiró su teléfono a un lado y decidió ignorar a este tipo. Sacó
el anillo de diamantes y lo miró. De repente pensó que no era bueno proponiéndose,
pero había alguien que sí sabría cómo hacerlo.
 
«Me olvidé de él»
 
Pensando en esto, marcó el número de Luo Xiaomao sin dudarlo.
 
— Xiao Mao, estás libre mañana, ven a mi casa, tengo algo que decirte.
 
El fondo en la llamada era ruidoso y se podía escuchar música de baile a un nivel
ensordecedor, Xu Cinian solo logro escuchar a Luo Xiaomao gritar
 
— ¿Qué? ¡No puedo escucharte, habla más fuerte!
 
— ¡Dije que vinieras mañana a mi casa!
 
— Oh no, voy a ir a bailar con algunas hermanas, estoy ocupado, si puedes decirlo
por teléfono, dímelo. Oye, oye, lo entiendo, linda, ¿eso es una división, ya no baja de
ahí? ¿Qué dijiste, Cinian?
 
Xu Cinian se quedó sin habla
 
— Está bien, tomate tu tiempo.
 
Al colgar la llamada, no pudo evitar rechinar los dientes, no podía creer que todo el
mundo estuviera ocupado y que él fuera el único que se estaba enmohecido solo.
 
Como resultado, marcó los números de teléfono del tío Zhong, Zhao Rui y Xiao Jun,
pero todos estaban tan ocupados que no pudieron hablar ni por un segundo. Incluso
el conejito Wowo estaba ocupado aprendiendo aritmética con Xiao Er Hei, sin
importarle su padre.
 
«¡Este grupo de personas realmente está sacudiendo el cielo!»
 
Xu Cinian sacó el anillo y lo apretó vigorosamente, lo trataba como si fuera la cara de
Qu Cheng.
 
De esta manera, no supo que estaban haciendo ese grupo de personas. 
 
 
 
 
* * * * *
 
 
 
 
Después de medio mes, Xu Cinian solo durmió en casa, y el pequeño Dounding yacía
en su estómago y escupía burbujas tranquilamente.
 
En ese momento, sonó el teléfono y, cuando vio la pantalla, descubrió que era un
mensaje de texto de Qu Cheng
 
[Pavo real, te estoy esperando en la casa con el pequeño patio]
 
Xu Cinian se sentó un rato, miró fijamente la pantalla durante mucho tiempo, se
sentía perdido.
 
«¿Para qué debo ir a la casa del patio?»
 
Cuando llamó a Qu Cheng, nadie respondió. Xu Cinian pensó por un momento,
pensando en el reciente comportamiento extraño de Qu Cheng, su corazón comenzó a
saltar salvajemente, luego, sin pensar, se puso una prenda de vestir y salió por la
puerta.
 
Su corazón latía sin parar, tal vez había adivinado lo que estaba pasando.
 
«¡Qu Cheng, Qu Cheng! ¡Ya voy!»