Capítulo 45

Una semana después, la venda sobre la lesión en la cabeza de Xu Cinian
fue removida. Xu Cinian tiene buena salud, por lo que las heridas en su cuerpo se
curan rápidamente. Aparte del incómodo picor de las cicatrices en su piel,
básicamente no había ni un rastro de ese accidente.
 
 
Wowo, después de permanecer en la unidad de cuidados intensivos durante dos días,
finalmente fue trasladado a la sala general.
 
El pequeño es demasiado joven. Aunque no hay ningún problema importante en su
cuerpo y todos los exámenes resultaron bien, todavía tiene un pequeño coágulo de
sangre en la cabeza. Los médicos no se atreven a tomarlo a la ligera y decidieron
dejarlo en el hospital en observación por un período de tiempo.
 
Esta decisión es amarga para él. No le gusta el olor del desinfectante y no le gustan
los tíos con bata que siempre lo visitan en grupo. Lo más espantoso es que todos los
días, habrá una hermosa hermana enfermera, que mientras le sonríe le perforará con
una aguja gruesa.
 
«Duele tanto, ella me sonríe mientras me perfora. ¡Duele tanto!»
 
—  Papá, ¿cuándo podemos ir a casa?
 
Wowo yacía en los brazos de Xu Cinian, sus dos pequeñas manos estaban alrededor
del cuello de su padre, su cuerpo carnoso lo apretaba con fuerza, sus ojos redondos
parpadeaban y su voz sonaba lastimosa.
 
— Pronto, siempre que tomes el medicamento obedientemente y alimentes tu
estómago, iremos a casa tan pronto como te mejores.
 
Xu Cinian se sentó con las piernas cruzadas en la cama del hospital, con los brazos
alrededor de Wowo, tenía un tazón de natillas de huevo al vapor con una capa de
camarones y hongos.
 
— Ah, abre la boca y come más.
 
— Woo...
 
Wowo negó con la cabeza, se sentía infeliz, no estaba interesado en su natilla de
huevo, su platillo favorito.
 
— Quiero ir a casa... No quiero quedarme aquí, hay tanta gente que no conozco, no
me gusta...
 
Xu Cinian suspiró, estaba mirando los labios fruncidos de su hijo y su mirada llena de
decepción.
 
El pequeño solía ser muy extrovertido y sonreía sin importar a quién viera, pero
desde el accidente, se ha vuelto un poco tímido, siempre sentado en la cama,
aturdido y sin curiosidad. Ahora él se asusta al ver a un extraño y será más
dependiente de él que antes. Si no lo toma de la mano cuando se encuentran con
otros, inmediatamente se sonrojará y llorará.
 
Xu Cinian se sintió incómodo, pero todavía mostraba una sonrisa en su rostro, para
persuadirlo.
 
— Papi promete llevarte a casa tan pronto como te mejores. No volveremos a este
lugar, ¿de acuerdo? Pero, si quieres irte pronto, debes cooperar para que te den de
alta rápido.
 
— ¿En serio?
 
Wowo apretó sus labios.
 
— Por supuesto, papá también trajo tu pollito amarillo hoy. Por la noche puedes
sostenerlo para dormir para que no tengas miedo.
 
Xu Cinian sacó el muñeco de su bolso y lo sacudió frente a Wowo. El pequeño sonrió
al ver su juguete favorito. Estiró su mano y frotó el pollito amarillo en sus brazos,
pero después de unos momentos, se sintió triste de nuevo.
 
— Tú, el tío Luo y Xiao Huang han venido a acompañarme, ¿por qué Chengcheng no
ha venido?
 
Cuando salieron estas palabras, Xu Cinian se quedó atónito y no sabía cómo
explicarle a su hijo.
 
       
 
         
                En realidad, él tampoco sabía lo que estaba pasando. Cuando Wowo
estuvo en la unidad de cuidados intensivos, Qu Cheng abandonó todo su trabajo y se
quedó juntó a él casi por 24 horas seguidas, estaba muy ocupado cuidándolo a él y a
Wowo. Trabajo realmente muy duro estos días. Pero una vez que Wowo despertó, de
repente dejó de venir y no dio ni una señal. Durante tres días seguidos, no había ni
rastro de él, ni una llamada... nada. Era diferente al estilo normal de hacer las cosas
de Qu Cheng.
 
Xu Cinian estaba desconcertado en su corazón, pero no lo mostró en su cara. Cogió
una cucharada llena de natilla de huevo y se la metió a la boca  a Wowo.
 
— Está muy ocupado en el trabajo, a diferencia de ti, pequeño villano que se la pasa
comiendo a todas horas, menos cuando duerme. Deja de actuar tierno conmigo y
termina tu comida, a tu padre le comienzan a doler las manos.
 
Wowo inclinó la cabeza obedientemente cuando escuchó esto y se tragó la natilla de
huevo de un solo bocado. Dos pequeños pies se frotaron entre sí en la cama, todavía
se sentía un poco infeliz.
 
En ese momento, la puerta de la sala se abrió y la enfermera entró. Cuando Wowo la
vio, inmediatamente gritó y hundió la cabeza en los brazos de Xu Cinian. Él gimió
diciendo que no se pondría la inyección y no se dio cuenta de que la enfermera era
seguida por alguien más.
 
Tan pronto como Qu Cheng entró por la puerta, vio que Wowo se convertía en una
masa. Dos manos pequeñas agarraron con fuerza el cuello de Xu Cinian, haciendo
pucheros y gritando.
 
— La inyección, papá... ooh... ¡Xiao Huang, Chengcheng vengan y protégeme!
Uuuuu...
 
Esta oración hizo que Qu Cheng se divirtiera, incluso la enfermera a su lado no pudo
evitar reír.
 
Xu Cinian se sorprendió cuando lo vio y estaba a punto de hablar, Qu Cheng levantó
su dedo índice y lo pego a sus labios, indicándole que no dijera nada. Se acercó en
silencio a Wowo y extendió la mano para quitarle los pantalones.
 
— ¡Woo! ¡Me quito los pantalones! ¡Es mala... la tía es mala!
 
El pequeño se agarró los pantalones con fuerza, pero todavía tenía miedo de levantar
la cabeza, enterrándola en el pecho de Xu Cinian como un avestruz, su carita se
frotaba en su camisa, dejando rastros de lágrimas.
 
Sin embargo, su fuerza no pudo sostener sus pantalones y Qu Cheng se los quitó,
revelando sus dos glúteos blancos. Debido a la ansiedad, el pequeño sudaba por
todas partes e incluso una capa de rubor apareció en sus nalgas. Se veía muy lindo.
 
La enfermera se estaba riendo de oreja a oreja, incluso Xu Cinian no pudo evitar
mirarlo con una sonrisa.
 
«Maldita sea, ¿por qué estás intimidando a mi hijo?»
 
Qu Cheng parpadeó hacia Xu Cinian, bajó la voz deliberadamente y golpeó el pequeño
trasero de Wowo con los dedos.
 
— Oye, no muevas tu trasero, pequeño, te tengo que inyectar. Si la aguja se tuerce,
tendré que pincharte de nuevo. Y si te sigues moviendo, la aguja se puede quedar
dentro de ti.
 
— ¡Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuh!
 
Comenzó a llorar.
 
Qu Cheng no pudo evitar reír, extendió su mano para levantarlo en el aire, le puso
sus pantalones y lo cargó en sus hombros.
 
— Pequeño idiota, ¿ni siquiera reconoces mi voz?
 
Con lágrimas en el rostro, Wowo levantó la cabeza con cautela. Como resultado, vio
fugazmente a la tía enfermera con una bata blanca. Se arrojó a los brazos de Qu
Cheng en estado de shock y gritó inconscientemente.
 
       
 
         
                — No quiero, papá, wooo
 
Esta oración fue dicha por el miedo. La enfermera no encontró ningún problema con
ella, el corazón de Qu Cheng se llenó de calidez, las comisuras de su boca no podían
controlarse. Qu Cheng miró a Xu Cinian y dijo
 
— ¿Has escuchado al pequeño? Ya me ha reconocido como su padre.
 
El cuero cabelludo de Xu Cinian se erizo. Aunque sabía que Qu Cheng estaba
bromeando, su corazón estaba acelerado. Se acercó a ellos, extendió la mano y
abrazó a Wowo.
 
— Está bien, ¿cuántos años tienes? Todavía puedes bromear con un niño de dos años.
 
Qu Cheng arqueó las cejas y lo miró juguetonamente sin hablar.
 
Esta mirada profunda e inexplicable hizo que la espalda de Xu Cinian se enfriara,
sintió como si hubiera sido engañado por Qu Cheng, pero después de observarlo
detenidamente, la mirada de Qu Cheng se volvió mucho más suave.
 
Xu Cinian sacudió la cabeza para recuperar los sentidos.
 
— Enfermera, ¿todavía lo inyectará hoy?
 
La enfermera miró la hoja de registro al lado de la cama de Wowo, sonrió y agitó la
mano.
 
— No hay necesidad de eso, estoy aquí para informarles que la cantidad de
medicamento se puede reducir a la mitad en el futuro. Solo venía a avisarles pero el
pequeño se asustó tan pronto me vio.
 
Dejó las pastillas en su mano, se giró y salió de la sala, solo quedaban tres personas
en la habitación.
 
Wowo finalmente volvió a sus sentidos. Miró hacia arriba y vio a Qu Cheng. Le tomó
mucho tiempo reconocerlo. Su carita llorosa rápidamente cambio a una con una
sonrisa y ojitos brillantes.
 
— Chengchegn, eres un villano, ¡me asustaste!... ¡Abrázame!
 
De nuevo......
 
Xu Cinian se acarició la frente. No entendía por qué el pequeño era tan cariñoso con
Qu Cheng. Cada vez que se encontraban, solía abalanzarse sobre él.
 
— ¿Cómo me puedo atrever a asustarte? si creo problemas, me aplastarás hasta la
muerte
 
 Qu Cheng extendió su mano para abrazar a Wowo, que colgaba en la cama, al
instante se regocijó cuando vio su cabeza
 
— ¡Huh! Wowo, este nuevo peinado se te ve genial, no te he visto en unos días y ya
te ves diferente.
 
No es de extrañar que la apariencia del pequeño sea tan interesante. Para poder
operarlo, le habían afeitado su cabello. Toda su frente estaba desnuda, solo le
quedaba un poco de cabello alrededor de sus orejas. En su cabeza se pueden ver
protuberancias y hoyos, es como la superficie de la luna.
 
Wowo no entiende mucho a esta edad, así que se rascó las orejas con vergüenza y
sonrió estúpidamente
 
— ¿Ser genial es mejor que guapo?
 
Xu Cinian volvió a acariciar su frente en silencio, Qu Cheng contuvo una sonrisa y sus
hombros temblaban.
 
— Bueno, es cierto, eres muy guapo, como yo.
 
Él sonrió con satisfacción. Después de permanecer en el hospital por tanto tiempo,
era raro verlo tan feliz. Se sentó en los brazos de Qu Cheng y aplaudió felizmente.
Incluso giró la cabeza estúpidamente y le dijo a Xu Cinian
 
— ¿Eso significa que realmente me veo tan genial como Chengcheng?
 
— Pequeño bastardo, no digas tonterías.
 
       
 
         
                Xu Cinian apretó el rostro de su hijo mientras él apretaba los dientes.
 
«Wowo, este pequeño bastardo, no sabe nada, pero cada que habla, va directo al
grano»
 
Wowo se frotó la cara y le sacó la lengua, Xu Cinian se arrastró y extendió la mano
para levantarlo, pero Qu Cheng lo detuvo repentinamente.
 
— Oye, no hagas tanto esfuerzo. Tú herida no está completamente curada. ¿Acaso
quieres volver a ser hospitalizado?
 
Xu Cinian lo miró con sospecha.
 
— Ya me han removido las suturas, ya hasta tiene una costra. ¿Cómo es posible que
se vuelva a abrir? Pareces una madre preocupona.
 
Qu Cheng sonrió
 
— ¿Qué tiene de malo que me preocupe por mi esposa?
 
— Vete, ¿Quién es tu esposa?
 
Xu Cinian lo pateó con una sonrisa, Qu Cheng lo agarró por el tobillo.
 
— Arreglaré todo para ti al final del año. Mañana A Si se hará cargo de Wowo, iremos
a un chequeo médico.
 
— ¿Qué te pasa? ¿Te sientes mal? ¿Te quedaste despierto hasta tarde estos días?
 
Xu Cinian se sentó de repente, sosteniendo nerviosamente la cabeza de Qu Cheng y
la reviso de un lado a otro.
 
Qu Cheng soltó una carcajada y tomó su mano.
 
— No soy yo al que revisaran, será a ti. A pesar de que ya te quitaron los puntos y
parece que no hay ningún problema con tu cuerpo, pero los accidentes de este tipo
pueden dejar secuelas. Fuiste dado de alta del hospital pero no te hiciste un chequeo
completo. Si tienes alguna secuela en el futuro, ¿Qué haré? Me comunique con Dean
Sun, mañana te hará un examen físico detallado.
 
Cuando Xu Cinian escuchó la palabra "examen físico", su corazón se puso tenso.
 
Nunca ha acudido a un examen físico en un hospital público. Cuando era niño, su
abuelo y su madre rechazaban los exámenes físicos realizados por la escuela, era
para mantener el estado de su cuerpo en secreto. Siempre había sido revisado por el
médico de la familia Xu. El secreto de su cuerpo se ha mantenido oculto por treinta
años. Pero si va a realizarse un examen médico con Qu Cheng, significa que todos sus
secretos quedaran expuestos.
 
— Qu Cheng, deja de crear problemas, estoy vivito y coleando, no creo que
aparezcan secuelas. Si tienes tanto dinero extra, mejor guárdalo para comprarle
comida a Wowo.
 
Xu Cinian se dio la vuelta mientras intentaba sonreírle a Qu Cheng, quería
demostrarle que todo estaba bien, pero su sonrisa lucía un tanto forzada.
 
— Es solo tomar una radiografía, hacer una ecografía  y algo más. Lo importante es
ver si no tienes algún coágulo en la cabeza, la cavidad torácica o el abdomen inferior.
No va a ser tanto dinero, ¿qué más puedo hacer para ayudarte? ¿Podremos ver tu
vientre con claridad?
 
Las palabras de Qu Cheng fueron bastante significativas, pero la expresión de su
rostro era muy tranquila, como si no tuviera otras intenciones. Xu Cinian, una vez
más, tuvo la sensación de escalofríos recorriendo su espalda.
 
« ¿Qué quiere decir con eso? ¿Podría ser... él está dudando del origen de Wowo? No,
no... eso es imposible. Mientras yo no diga nada de esto, ¿Cómo podría Qu Cheng,
siquiera imaginar que di a luz a un niño?»
 
En el corazón de Xu Cinian se estaba gestando una gran ola en este momento, pero
su rostro todavía estaba sonriendo ligeramente.
 
— ¿Nunca has oído hablar de la radiación de rayos X? Tomar radiografías de mi
cabeza, estómago, brazos y piernas, una y otra vez, para que muera y puedas
encontrar a alguien más, ¿verdad?
 
       
 
         
                A Qu Cheng le divirtió su teoría distorsionada.
 
— Muchas personas se hacen radiografías todos los días y están bien. Cinian, ¿estas
poniendo excusas para no ir?
 
Xu Cinian se burló.
 
— ¿Quién es el que quiere ir? ¿Tú o yo?
 
Respondió de una forma muy superficial a la pregunta de Qu Cheng, tomo el tazón
vació, donde en algún momento estuvo la natilla, se puso de pie y dijo.
 
—Iré a lavar los platos. Quédate aquí con Wowo, volveré en un rato.
 
Después de terminar de hablar, no miró hacia Qu Cheng, abrió la puerta de la sala y
salió.
 
Qu Cheng miró fijamente la puerta durante mucho tiempo, para después suspirar,
miró a Wowo sentado en sus brazos y jugando felizmente.
 
— Bebé, Deberías llamar a Cinian padre cuando este frente a ti, pero madre cuando
no esté ahí, ¿entendiste?
 
— ¿...?
 
Wowo levantó la cabeza con una mirada llena de dudas, inclinó la cabeza y preguntó.
 
— Chengcheng, ¿qué es una madre?
 
— Como tu papá.
 
— Pero ese es papá... ¿Por qué se convertiría en madre?
 
La cabecita de Wowo era un caos gracias a lo que Qu Cheng le había dicho. Sintió que
esto era más difícil que decidir que era mejor, un bollo de conejito relleno de pasta de
fajoles o una bola de masa de arroz glutinoso.
 
— Uh... estoy un poco confundido ahora
 
Qu Cheng se frotó las esquinas de las cejas y no supo cómo responder a esta
pregunta.
 
Desde que Dean Sun le contó sobre los resultados de la prueba de paternidad, ha
estado en un estado de conmoción, éxtasis, miedo y confusión. La razón por la que
no había venido a ver a Xu Cinian y al pequeño en el hospital, es porque no sabe
cómo enfrentar esta situación.
 
En estos días, ha buscado información por todas partes, pero todavía no ha
encontrado nada. Es una fantasía que un hombre dé a luz a un hijo. No hay tal
precedente, ni siquiera en países europeos y americanos.
 
Qu Cheng no tenía ninguna duda de que Wowo era su hijo. La prueba de paternidad
también indicó que Xu Cinian era el otro padre del niño. Calculando la edad de Wowo,
supuso que este niño debería ser de cuando estuvieron juntos en prisión. Las
preguntas que más le molestaban era saber ¿Dónde se había formado el bebé y como
había nacido?
 
Como no encontraba una respuesta, se sentía obligado a ir al hospital a buscar una
respuesta.
 
— Chengcheng, eres tan estúpido... No sabes nada de lo que pregunto.
 
Wowo lo miró con disgusto, extendió la mano y tiró de las mangas de Qu Cheng, ese
acto hizo que Qu Cheng regresará a la realidad.
 
Tosió, bajó la cabeza y abrió mucho los ojos, quería ser agradable a los ojos de este
bebé. El bebé le había gustado mucho antes de saber la verdad, ahora que sabe la
verdad, aunque está un poco conmocionado, le gusta más.
 
Este sentimiento es muy extraño, es como si te gustara la casa de alguien, es
agradable a tus ojos, pero sabes que es la casa de otro, así que no piensas en ser
dueño de ella, pero alguien, repentinamente te dice que esa casa es originalmente
tuya, que eres el dueño original de esa casa. El sentimiento no puede ser descrito con
palabras.
 
— Oye, bola de masa hervida, tenemos que hablar. El tío te contará un secreto, pero
a cambio, debes prometerme una cosa.
 
Los ojos de Wowo se iluminaron tan pronto como escuchó esto, nunca pensó en lo
que tendría que prometer, era un negocio que le generaría pérdidas, pero solo la
palabra "secreto" fue captada por sus orejas.
 
       
 
         
                — ¿Qué secreto? ¿Es un gran secreto o uno pequeño?
 
— ...
 
Qu Cheng acarició su frente en silencio, tosió un par de veces y comenzó a engañar al
niño
 
— Por supuesto que es un gran secreto. Solo te lo contaré a ti, porque me gustas, ni
siquiera se lo contaré a tu padre.
 
«Vaya, ni siquiera se lo dirá a papá, parece ser un secreto muy grande»
 
Wowo inclinó la cabeza y lo pensó seriamente por un momento, sintiendo que era
algo realmente importante, asintió vigorosamente.
 
— Chengcheng, quiero escucharlo.
 
Qu Cheng arqueó las cejas y sonrió, sintiendo que era un adulto que engañaba a los
niños para poderlos secuestrar.
 
Frunció el ceño, quería fingir que era algo difícil de decir, se tocó la barbilla pero no
hablo. Miro a Wowo, sus ojos estaban bien abiertos y brillaban a la espera del
secreto, sus mejillas estaban hinchadas y se veía muy divertido con su nuevo y
"genial" peinado.
 
Qu Cheng casi se rió a carcajadas.
 
— Te lo diré pero primero... debes llamarme papá y darme un beso.
 
Wowo la besó sin pensarlo mucho, deliberadamente hizo el sonido de "MUA" más
fuerte.
 
— Listo, ahora apúrate, habla.
 
Qu Cheng sonrió pero después puso una cara seria.
 
— Pero aun no me has llamado papá.
 
— Pero Wowo ya tiene un padre. Si papá sabe que Wowo está llamando a otra
persona papá, se pondrá triste.
 
Wowo dijo varios "papá". Qu Cheng le pellizcó la mejilla y susurró.
 
— Chico tonto, si no se lo decimos, ¿Cómo lo sabrá tu padre? Apúrate y dilo, de lo
contrario, me arrepentiré y no te contaré nada.
 
El pequeño dudó por un largo tiempo, parecía estar considerando si hacerlo  o no,
miró cuidadosamente hacia la puerta y susurró "Papá" cuando descubrió que su padre
no estaba allí.
 
Después de decirlo, se sintió un poco avergonzado, su vientre se enderezó y su rostro
enrojecido.
 
Qu Cheng grito en su corazón, pero su rostro aún no mostraba ninguna expresión,
 
— ¿Qué más?
 
— A Wowo le gusta Chengcheng.
 
El pequeño tenía una boca dulce y besó a Qu Cheng de nuevo y lo abrazo con sus
manos y piernas.
 
— A papá le gustas más, pero también me gusta tu padre.
 
Qu Cheng se rió, levantó al pequeño, frotó la barba de su barbilla contra el cuello del
pequeño. Wowo se rió entre dientes y encogió el cuello, solo para tropezar y
acostarse en la cama. El pecho de Qu Cheng se estremeció de alegría.
 
En ese momento, la puerta de la sala se abrió con un "clic". Xu Cinian se paró en la
puerta sosteniendo un tazón y palillos chorreando, mirando a la persona adulta y al
bebé, acostados en la cama, preguntó sorprendido
 
— ¿Qué están haciendo ustedes dos?
 
Tan pronto como Wowo estaba a punto de abrir la boca, Qu Cheng se inclinó hacia su
oído y le susurró.
 
— Silencio... este es nuestro secreto.
 
El pequeño asintió, hinchó la cara, levantó el dedo índice como Qu Cheng y sonrió
 
       
 
         
                — Shh... Es un gran secreto.
* * *
En plena noche, Qu Cheng estuvo jugando con el pequeño hasta que se quedó
dormido.
Qu Cheng lo levantó en silencio y lo metió bajo las cobijas, lo arropo bien y metió en
sus brazos al pequeño pollo amarillo que tenía al lado, luego se levantó lentamente y
se alejó de la cama.
En este momento, Xu Cinian ya estaba dormido en la cama opuesta, la colcha que
cubría su cuerpo se había deslizado hacia abajo, revelando su espalda y la mayor
parte de su clavícula. Qu Cheng se acercó en silencio, abrió la colcha y se metió en su
cama, se apoyó en su codo para poder ver a Xu Cinian dormir.
Tal vez ha estado muy preocupado por Wowo, sumado a que su cuerpo se acababa de
recuperar, pero dormía muy profundamente. Incluso, no se movió cuando Qu Cheng
se acostó a su lado. Sus ojos estaban cerrados, sus pestañas se movían cada que
respiraba, la expresión en su rostro era infantil.
Debido a los puntos de sutura en su cabeza, se cortó el cabello, dejando solo una
pequeña capa espinosa. Había una cicatriz poco visible en la parte superior de su
cabeza, el color claro de la nueva piel era visible.
Qu Cheng extendió su mano y acarició la cicatriz. El cabello alrededor de la cicatriz
estaba rígido, al igual que Xu Cinian, quien siempre estuvo protegido por una capa de
cosas rígidas. Sin embargo, en el fondo, era una persona suave, una vez que alguien
logra romper esa protección, puede dejar cicatrices profundas fácilmente.
Sería bueno si el temperamento habitual del pavo real fuera la mitad de lo obediente
que se vuelve cuando está dormido, así no tendría que esperar a la noche para
comenzar.
Qu Cheng suspiró, desató lentamente la ropa, primero le arremangó la camisa, le
bajó un poco el pantalón de la pijama, revelando un abdomen liso y plano, las dos
líneas al costado se marcaban.
Qu Cheng puso su mano sobre sus fuertes músculos abdominales y sintió la
temperatura de la piel de Xu Cinian en su palma. Mientras respiraba, su abdomen
inferior subía y bajaba y su ombligo redondo apareció frente a sus ojos. Qu Cheng
sentía calor en su corazón y no podía soportarlo, bajó la cabeza, le lamió el vientre y
tocó el ombligo con el dedo índice.
Xu Cinian dormía profundamente. No se despertó incluso después de haber sido
tocado así. Inconscientemente se sintió incómodo y movió su cuerpo ligeramente,
acercando su estómago a la cara de Qu Cheng.
«Este tonto pavo real suele ser astuto hasta la muerte, ¿Cómo puede ser tan honesto
solo cuando duerme?»
Qu Cheng contuvo su risa, se inclinó hacia adelante y besó un poco su pecho, beso
sus pezones, y desde la línea media de las costillas hasta el ombligo redondo
nuevamente.
El pecho de Xu Cinian quedó con una gran franja de agua, los rojos pezones parecían
un poco más grandes de lo normal a mitad de la noche. En ese momento, estaban
mojados y lucían tentadores.
Xu Cinian inclinó el cuello hacia atrás y no se movió, Qu Cheng puso la punta de su
lengua en su ombligo, haciendo un círculo adentro. Xu Cinian resopló
inconscientemente, su voz ligera parecía particularmente sensual en la noche oscura.
— Pavo real, ¿cómo diablos pudiste estar embarazado? Con un estomago tan plano,
¿pudiste realmente tener a un niño?
Qu Cheng le preguntó con calma ya que sabía que Xu Cinian no le respondería, no
pudo evitar tocar y seguir tocando su abdomen inferior con la palma de su mano,
deseando poder ver a través de la piel y ver la estructura del cuerpo debajo de su
palma.
— Hemos estado en la cama tantas veces, ¿no serás una mujer? Entonces estoy
realmente perdido.
Qu Cheng se burló de él, quitándole la ropa interior y los pantalones, toco del
abdomen hasta el espacio entre sus piernas. El órgano y el cabello fueron frotados
con la palma de su mano. Esa acción le recordó a Qu Cheng lo que habían hecho en el
armario de la casa del anciano en la ciudad Y, había abrazado a Xu Cinian,
empujándolo contra la pared, con toda la fricción, el vello púbico de ambos se frotaba
entre sí.
Estiró los dedos hasta el fondo, más allá de la parte delantera medio curvada, y llegó
a los dos muslos detrás de él. La entrada estaba apretada, las yemas de los dedos de
Qu Cheng tocaron la entrada fácilmente, ya estaba familiarizado con ella, pero en
este momento solo pensaba en explorar para saber que era diferente en el cuerpo de
esté pavo real y el de los demás.
Quitándole toda la ropa interior y los pantalones, miró hacia el dulce bebé dormido y
lentamente levantó las dos largas piernas de Xu Cinian.
La sala estaba tan silenciosa que solo se escuchaban las respiraciones de las personas
en ellas. La entrada misteriosa fue expuesta gradualmente frente a sus ojos, era de
color claro y tenía el tamaño de la uña grande de Qu Cheng. Los pliegues del agujero
están ordenados y el entorno es liso y limpio.
Quizás porque de repente quedó expuesto al aire, la entrada tembló ligeramente y se
encogió inconscientemente frente a los ojos de Qu Cheng, como si ya hubiera sentido
vergüenza.
— No hay otro agujero aquí, ¿por donde vino el niño?
Qu Cheng murmuró para sí mismo, sintiendo que su garganta estaba seca, se sentía
frustrado por no poder besar la parte interna del muslo. Sus dedos medio e índice
vagaron y amasaron ese espacio, como si deseara encontrar algo escondido entre el
órgano y la entrada del agujero.   
Pero no había nada.
Al igual que la apariencia de Xu Cinian, está lleno de masculinidad, incluso los
músculos abdominales y las líneas al costado, que son importantes para los hombres,
su órgano... todo es masculino. No logra encontrar nada que parezca parte del cuerpo
de una mujer.
De hecho, todo esto ya lo sabía, él lo sabe mejor que nadie. No es ciego. Se ha
acostado con este pavo real tantas veces, si no puede distinguir entre hombres y
mujeres, definitivamente sería un tonto. Pero no puede rendirse en averiguar esto. Xu
Cinian se negó a hablar sobre el origen de Wowo, solo puedo encontrarlo por sí
mismo, pero no logró encontrar nada.
Al mirar la entrada meticulosamente frente a él, solo sintió que se le secaba la boca,
su cuerpo estaba muy caliente y su órgano de abajo estaba hinchándose
incontrolablemente. Quería enterrarse inmediatamente en el cuerpo de Xu Cinian y
poner todo su animal en ese agujero. Quería comerse completo al pavo real, desde
sus huesos hasta su piel y poder ver todos sus secretos, para poder conocer a la
persona y mantenerlo en sus manos.
En este momento, una idea loca surgió repentinamente en la cabeza de Qu Cheng.
« De vuelta en las montañas de la Ciudad Y, Xu Cinian hizo todo lo posible para evitar
que terminara dentro de él. Si lo llenará de líquido caliente otra vez, ¿tendríamos un
segundo hijo? ¿Saldrían a la luz todos esos secretos?»   
Pensando en esto, las palmas de las manos de Qu Cheng estaban llenas de sudor y su
corazón latía frenéticamente, clamando que pusiera en práctica todas sus ideas.
Ya no podía soportar la tentación, lamió la entrada de Xu Cinian, la toco con las
yemas de los dedos y empujó uno dentro del agujero poco a poco...
Un dedo entro dentro del cuerpo de Xu Cinian, sus intestinos calientes envuelven con
fuerza ese dedo, como si estuvieran abrazando a un "viejo conocido". Lo dejaron
continuar su camino.
Qu Cheng sudaba profusamente, respiraba con dificultad como si acabara de correr
10,000 metros, suspiró, sacó y volvió a meter su dedo, Xu Cinian resopló de repente,
su cuerpo tembló y abrió los ojos.
En este momento, Xu Cinian, vio que Qu Cheng estaba acostado entre sus piernas, un
dedo todavía está atrapado en su cuerpo, su aliento caliente se siente en la parte
inferior de su abdomen, el cuerpo de los dos está muy cerca.
Cuando sus miradas se encontraron, se quedaron petrificados.