Capítulo 81

El sábado por la mañana, Xu Cinian fue a ver a Zhao Rui para una
inspección, el pequeño Douding tenía cuatro meses y medio y la figura de Xu Cinian
se veían más gorda, si solo usa ropa de una sola capa, las personas verán el pequeño
vientre abultado de Xu Cinian.
 
Afortunadamente, el clima todavía es un poco frío y podría esconderlo usando abrigos
gruesos y bufandas, incluso el personal de la cocina privada de Zhao, Chen Jun y
más, piensan que su jefe se ha puesto un poco más gordo, nadie se imaginaba que
un hombre pudiera estar embarazado, su secreto estaba a salvo.
 
Ese día, el tío Zhong, que se vio obligado a reconocer a la "nuera masculina",
experimentó demasiada conmoción y, después de una semana, cuanto más pensaba
en ello, más sentía lastima por el tipo apestoso de Qu Cheng. Sacó su libreta
(ahorros) que había guardado toda su vida  y se la dio a Xu Cinian mientras le decía
palabras serias.
 
— Niannian, el tío Zhong no ha ahorrado mucho dinero en su vida. Estas decenas de
miles de yuanes originalmente estaban destinadas para tu boda con tu esposa. Ahora
te los daré, este fin de semana que descanses, lleva a ese tipo apestoso de Qu Cheng
a comprar un anillo, cómprale el más grande para hacerlo feliz. Aunque es un poco
más grande que la media, sigue siendo un tipo bueno, incluso se le puede considerar
"bueno y virtuoso". Ustedes dos ya no son jóvenes, el enfrentar los problemas es de
hombres. Una vez que compres el anillo, debes dárselo.
 
El tío Zhong comenzó a balbucear cosas mientras hojeaba el calendario, quería elegir
un día con buena suerte para que Xu Cinian se "casará" con Qu Cheng.
 
Al verlo así, Xu Cinian no pudo ni reír ni llorar. Se quedó mirando la libreta roja que
tenía en la mano y quiso decir algo como: ¿bueno y virtuosos? Tío Zhong, incluso si le
doy un "huevo de paloma" en unos días será dado a Wowo para que juegue.
 
Por supuesto, solo lo pensó en su corazón. No quería volver a molestar al tío Zhong,
así que el fin de semana sostuvo obedientemente a Wowo e invitó a salir a Qu Cheng.
El viaje se llamó "compraré un anillo de diamantes"
 
— Señor, eche un vistazo a este estilo de cinco quilates. Este es un diamante rosa
traído de África, es limitado en el mundo, si se lo compra a su novia, seguramente se
sentirá complacida. También hay estos huevos de paloma clásicos de diez quilates, si
los compra con la tarjeta de membresía de nuestra tienda podrá disfrutar de un
descuento del 9%, el total de su precio sería menor a 10 millones de yuanes
(1,528,668.84 dólares), que es bastante asequible. Dáselo a su novia y hágala la
novia más hermosa del mundo, definitivamente vale la pena el dinero que gastará.
 
El mostrador estaba lleno de anillos de diamantes de varias formas, brillando
intensamente bajo la luz, los diamantes de colores deslumbraron sus ojos. Wowo
abrió la boca y dijo.
 
— ¡Wow qué hermoso! Esta se ve mejor que las canicas de vidrio que me dio Xiao
Hei.
 
Sentado en una silla, Qu Cheng se rió suavemente y agitó un diamante amarillo de
cinco quilates frente a los ojos de Wowo.
 
— En realidad, no es diferente de las canicas de vidrio. ¿Te gusta este color?
Compraré algunas y te dejaré jugar con ellos.
 
La vendedora:  — ...
 
 «Compraré algunas para que juegues... algunas para que juegues... ¡Sólo esté
cuesta millones!»
 
Wowo no tenía idea acerca de los diamantes, cuando Chengcheng le dijo eso, pensó
que eran piedras que habían sido pulidas y por eso se veían hermosas. Extendió la
mano y con sus pequeñas manos tomó el huevo de paloma de 10 quilates, era grande
y deslumbrante.
 
       
 
         
                — Este es tan grande... seguramente rueda más lejos que el yo-yo de Xiao
Hei en el suelo.
 
La vendedora:  — ...
 
Xu Cinian: —...
 
Qu Cheng se echó a reír, pellizcando el rostro carnoso de su hijo, pegó su rostro al de
su hijo y lo frotó con su barba.
 
— Como se esperaba de mi hijo, tiene una gran visión, debes elegir lo mejor. Cuando
elijas esposa acuérdate de aprender de mí, debes buscar bien, debe ser mejor que tu
papá, ¡auch!
 
Xu Cinian pisoteó su pie herido por el clavo debajo del mostrador y luego puso los
ojos en blanco.
 
La vendedora del lado opuesto estaba aturdida, un poco incapaz de reaccionar ante la
relación entre los dos hombres que tenía delante. Las orejas de Xu Cinian estaban
ligeramente rojas, empujó todos los anillos del mostrador hacia adelante y agitó la
mano avergonzado.
 
— Señorita, lo siento. No necesitamos ninguno de estos. ¿Podría ayudarme a
conseguir el tipo de anillo más común y que sea para hombres, por favor?
 
La vendedora abrió mucho los ojos y miró a Xu Cinian y a Qu Cheng, en un instante,
sus orejas se enrojecieron, asintió bruscamente y luego se dio la vuelta
apresuradamente para buscar lo que le habían pedido.
 
Sentado en el regazo de Qu Cheng, Wowo seguía observando los diamantes que
acababan de meter en el mostrador con arrepentimiento, inclinó la cabeza y dijo
 
— Ah, wooo. Mi yo-yo... quiero mi yo-yo.
 
Qu Cheng se apoyó en el respaldo de la silla, extendió la mano y le frotó la cabecita,
fingiendo estar triste
 
— Mira, ni siquiera dejas a mi hijo. Ay... todo es en vano, he sufrido mucho delante
del tío Zhon y ni siquiera puedes regalarme un huevo de paloma, no eres sincero con
nosotros, padre e hijo.
 
Xu Cinian levantó la mano para golpear su cabeza mientras nadie le prestaba
atención.
 
— Me dices que tenga cuidado, por miedo a que los demás no sepan que somos
homosexuales, ¿verdad? Delante de mi hijo eres un descarado y desvergonzado.
 
Qu Cheng resopló.
 
— Después de todo, todavía no te agrado por comer alimentos blandos (ser
mantenido), incluso si te ordenan tus padres casarte conmigo, no tienes un corazón
sincero conmigo y ni siquiera quieres gastar dinero en mí. Solo déjame llevar a mi
hijo conmigo, para que no me golpees ni nos regañes aquí.
 
— Oye, todavía tienes energía para pelear, ¿verdad?
 
Xu Cinian continuó golpeando su cabeza.
 
Desde que este tipo engañó al tío Zhong para que lo admitiera, se ha estado
comportando de manera anormal estos días, no hay día que no lo haga enojar.
 
— ¿De qué sirven los huevos de paloma? Gastas más dinero en una piedra que en
llevar a una mujer a casa, realmente tu cabeza fue golpeada por la puerta.
 
— ¿Qué pasa? ¿No puedo comprarlo como un yo-yo para mi hijo? Si compro uno y a
mi hijo le gusta, se lo daré, no sentiré pena por perderlo.
 
— Eres un nuevo rico.
 
Xu Cinian beso a Qu Cheng, agarró a Wowo y lo cargó en sus brazos, por temor a que
aprendiera de Qu Cheng.
 
Cuando la pareja estaba discutiendo, la vendedora regresó con algunos anillos de
diamantes para hombres. Justo en ese momento, sonó el teléfono celular de Qu
Cheng, y cuando miró el número, su cara cambió. Se puso de pie, su cara recuperó
su frialdad habitual, le guiñó un ojo a Xu Cinian, se dio la vuelta y contestó el
teléfono.
 
       
 
         
                Al ver a Qu Cheng alejarse, Xu Cinian exhaló un suspiro de alivio. Rechazó
la recomendación de la vendedora y sacó una nota de orden de su bolsillo y se la
entregó a la vendedora.
 
— Disculpe, lamento molestarla, con él aquí no podía hablar. Había hecho una reserva
para la fabricación de un anillo con un diseñador con anticipación, me dijeron que
podía recogerlo hoy, ¿podría molestarla viendo si ya está?
 
La vendedora se quedó atónita, sus ojos se agrandaron por la sorpresa cuando miro
el recibo en su mano. El diseñador que tomó el pedido era el que cobraba más caro
en la tienda, el costo por conseguir que hiciera un anillo era mucho mayor a de un
anillo de diamantes. Muchos de los anillos hechos por él, a pesar de no tener ningún
diamante, pueden costar diez millones.
 
«El caballero frente a mi... es realmente rico»
 
Después de ser mirado por mucho tiempo, el rostro de Xu Cinian cambio.
 
— Disculpe... podría darse prisa y revisar, él volverá pronto.
 
— Señor, en realidad lo va a sorprender, ¿verdad? Creo que le gustará.
 
La vendedora no pudo evitar reír, sintiendo un poco de emoción en su corazón, ha
visto a muchas parejas del mismo sexo comprar anillos, pero ninguna ha demostrado
tanto amor.
 
— ¿Ya despertó?
 
Qu Cheng, que estaba en el teléfono, arqueó las cejas con sorpresa.
 
Hubo una cierta respuesta en el teléfono, y luego se dijo algo más, lo que hizo que la
cara de Qu Cheng se volviera un poco sombría, y finalmente fría.
 
— ¿Estaba seguro de que realmente viste al traidor con tus propios ojos?
 
— Sí, hermano Cheng, está seguro.
 
Qu Cheng entrecerró los ojos. Después de un rato, dijo
 
— No digas nada y apégate al plan. Iré a verlo por la noche.
 
Colgó la llamada, respiró hondo y apretó el teléfono con fuerza, la expresión de su
rostro era asesina, parecía una persona completamente diferente cuando estaba
frente a Wowo y a Xu Cinian. Sus ojos eran profundos y sombríos, su mirada era
aguda, después de un momento hizo una mueca de desprecio.
 
En la joyería, Xu Cinian inclinó la cabeza y vio que Qu Cheng volvía, se apresuró a
guardar el anillo en su bolsillo, mientras agarraba a Wowo con expresión alegre,
estaba fingiendo que veía lo que había dentro de la vitrina.
 
Wowo miró fijamente el bolsillo ligeramente abultado de Xu Cinian con el anillo,
estaba pensando en la luz que vio cuando la caja se abrió hace un momento, inclinó
la cabeza y preguntó en voz baja.
 
— Papá, ¿por qué quieres esconder el anillo?
 
Xu Cinian estaba asustado de que el secreto se filtrara por su hijo, rápidamente
intento persuadirlo.
 
— Debido a que el bebé está escondido en la caja, papá le dará una sorpresa a
Chengcheng, así que debes guardar el secreto, no se lo vayas a decir.
 
— Um...
 
 Wowo no comprendía, su cara regordeta se arrugó por la preocupación.
 
— Lo había olvidado... la última vez Tuier me robo mi pierna de pollo, lo acabo de
recordar.
 
— ...
 
«Bastardo, ¿cómo es que las cosas relacionadas con la comida nunca las olvidas?»
 
— Entonces, ¿por qué no te acordabas?
 
Xu Cinian trato de entender a su hijo de casi cuatro años, a pesar de que lo que decía
parecía provenir de un discapacitado mental.
 
Wowo sonrió, frotó tímidamente la carne en su vientre y luego señaló con timidez un
colgante de cerdito de oro en el mostrador después de mucho tiempo, este era el
objeto que más le gustaba después del huevo de paloma. El cerdito era gordo y lindo
y quería dárselo a Xiao Hei.
 
— Papá... este cerdito, eh... olvide todo cuando lo sostuve en mis manos, si lo tengo,
no le diré nada a Chengcheng.
 
Tan pronto como salieron estas palabras, la cara de Xu Cinian se puso negra.
 
«Wowo, ¡¿Realmente eres mi hijo?! ¡Aprovechas cada oportunidad para engañarme!
Debiste haber aprendido eso de Qu Cheng y Luo Xiaomao»
 
Con un suspiro en su corazón, le dijo a la vendedora que le vendiera el cerdito
dorado. Al ver que Qu Cheng había entrado, se lo puso apresuradamente en las
manos a Wowo.
 
Wowo sostuvo al cerdito dorado y sonrió feliz, y el pequeño Douding nado feliz en el
vientre de Xu Cinian, Wowo lo sintió, lanzó un "Mua" para saludar a su hermano.
 
En este momento, Qu Cheng había caminado hacia ellos, Xu Cinian pellizcó el rostro
de Wowo, Wowo miró hacia arriba con una cara sonriente. Xu Cinian intuitivamente
sintió que la expresión de Qu Cheng había cambiado.
 
Inclinándose suavemente, preguntó en voz baja
 
— ¿Qué pasa? ¿Quién te llamó hace un momento?
 
Qu Cheng resopló, fingiendo mirar el anillo, bajó la voz y dijo
 
— El traidor dentro de la Pandilla del Dragón Azul ha mostrado su cara.
 
Xu Cinian se sorprendió por un momento y luego preguntó rápidamente
 
 — ¿Has averiguado quién es?
 
Qu Cheng sonrió en secreto y se inclinó hacia su oído para decir en voz baja un
nombre, lo que hizo que los ojos de Xu Cinian se agrandaran, y después de mucho
tiempo abrió la boca
 
— ¿Estás seguro...?
 
Qu Cheng asintió con la cabeza
 
— ¿Quieres preparar un juego para jugar con él?
 
— Te refieres a...
 
Xu Cinian no terminó de hablar, pero Qu Cheng ya había leído un poco en sus ojos,
curvó la esquina de su boca y asintió con la cabeza.
 
— Sí, esta vez vendremos a sacar a la serpiente del agujero.