Capítulo 8

: Indulgencia. Parte 2.
 
         
                Qu Cheng agarró la barbilla de Xu Cinian con fuerza, obligándolo a
soportar besos cada vez más intensos.
 
Las lenguas de los dos estaban enredadas y ninguna cedía. Xu Cinian sintió que sus
labios estaban a punto de hincharse así que decidió apartarse de ese extraño hombre.
 
Un fluido corporal transparente se desbordó de las hendiduras de los labios del otro,
deslizándose por su mandíbula, dejando marcas ambiguas.
 
Qu Cheng le mordió el labio y Xu Cinian resopló y lo miró irritado, sus ojos borrachos
estaban llenos de humedad y había un rastro de confusión ante esta situación
desconocida, lo que hizo que Qu Cheng suspirara. Le rodeó la cintura con los brazos.
 
— Maldita sea, no me mires así.
 
Xu Cinian apoyó la frente contra su pecho, respirando con dificultad, casi sofocado por
el beso.
 
Solo tuvo había besado a Dong Feng, pero ambos siempre se detenían a medio
camino. Dong Feng le tenía miedo, así que no se atrevió a ir demasiado lejos, por lo
tanto no tenía mucha experiencia en esta área. Así que nunca pensó que besar
pudiera ser una situación tan feroz, incluso más que pelear.   
 
— Estás distraído.
 
Qu Cheng le mordió la nariz con insatisfacción y le chupo los labios un par de veces
 
— Mírame.
 
Xu Cinian bajó la cabeza sin ninguna respuesta.
 
— Mírame.
 
Qu Cheng repitió de nuevo, apretando a Xu Cinian entre sus brazos, apretando más y
más su cintura.
 
— ¡De acuerdo!
 
Xu Cinian gritó dolorosamente, y luego, vio un par de ojos oscuros cuando levantó la
cabeza.
 
Qu Cheng dijo con una voz dulce que contrastaba con su rostro frio
 
— Ya te dije que olvides todo lo anterior y te concentres en mí.
 
Su voz parecía venir de muy lejos del espacio exterior. Xu Cinian podía escuchar cada
palabra con claridad, pero no podía entender el significado cuando se unía la oración,
solo podía fruncir el ceño en confusión y no decir nada.
 
— Mira lo estúpido que eres.
 
Qu Cheng sonrió y le mordió los labios, luego retrocedió unos pasos, su cara se puso
seria.
 
— Ya que no quieres hablar, no digamos nada, pero diré esto primero. Mientras digas
que no, este asunto nunca pasó entre nosotros, podrás volver a tu celda y nunca
volveré a verte. Haré lo que quieras.
 
Xu Cinian solo sintió frío en sus brazos, la "fuente de calor" de repente lo dejó, como
si lo hubieran apartado del fuego para ponerlo junto al hielo.
 
Este sentimiento era tan malo que no pudo evitar fruncir el ceño y extendió la mano
para agarrar a esa "fuente de calor".
 
Qu Cheng no se inmutó, todavía se quedó parado allí.
 
No es una persona que les ruegue a otros, muchas personas han querido estar  con
él. Pero no le gusta obligar a otros. Pero la situación cambia con Xu Cinian, había una
voz en su corazón que constantemente le recordaba que el pavo real frente a él era
diferente a las demás personas y tenía que tomar en cuenta su opinión.
 
Hasta hace unos momentos, estas dos personas se habían estado besando, pero
ahora estaban paradas como dos estatuas, la atmósfera instantáneamente se volvió
fría.
 
Justo cuando Qu Cheng se burlaba de sí mismo y estaba a punto de darse la vuelta y
marcharse, Xu Cinian de repente se acercó y lo abrazó.
 
El corazón de Qu Cheng de repente dio un vuelco
 
       
 
         
                — Tu... ¿puedo asumir que estás de acuerdo?
 
La cabeza de Xu Cinian estaba confundida, pero inconscientemente no quería que
este hombre se fuera, así que asintió inconscientemente.
 
En el momento en que asintió, un par de fuertes brazos lo agarraron sin previo aviso
y lo empujaron contra la pared junto a él, luego unos labios calientes cayeron sobre
sus labios, su vello corporal se erizo. No pudo evitar levantar la mano y tratar de
empujar a la persona frente a él
 
— Mareado... un poco más lento...
 
Cuando Qu Cheng vió su apariencia actual, se sintió confundo, estaba tan
acostumbrado a ver su apariencia fría. Le cubrió los ojos con una mano y le dijo en
voz baja
 
—  No te preocupes, no te dolerá, lo prometo.
 
— No quiero tener sueños feos...
 
Xu Cinian se quejó, pero fue mordido en la manzana de Adán por Qu Cheng, una
sensación de hormigueo recorrió su columna vertebral, sus ojos se abrieron con
sorpresa y no parecía entender cómo era posible que su sueño se sintiera tan vivido.
 
Qu Cheng se había estado riendo con él innumerables veces esa noche, no puedo
evitar volver a reír en ese momento.
 
« ¿Cómo alguien puede ser tan frío cuando está sobrio pero tan lindo cuando está
borracho? El contraste es demasiado grande»
 
Recostó en el suelo a Xu Cinian y metió la mano en el uniforme gris de la prisión y
acariciando la suave espalda de Xu Cinian, sus rodillas separaron las piernas de Xu
Cinian.
 
Xu Cinian levantó el cuello pasivamente, como si un perro grande lo hubiera arrojado
al suelo, ese perro le estaba lamiendo todo el cuerpo, causándole unas incontrolables
ganas de reír
 
— Maldita sea, ¿de quién es este perro?
 
Los ojos de Qu Cheng se entrecerraron, sus rodillas presionaron con fuerza las
piernas de Xu Cinian y comenzó a tocar el órgano entre las piernas de Xu Cinian.
 
— ¿A quién llamas perro? ¿Un perro puede tocarte de esta manera?
 
— Um... no causes problemas...
 
Xu Cinian resopló, todo su cuerpo recibió una descarga eléctrica, una sensación de
placer le recorrió el cuerpo, haciéndolo incapaz de resistirse.
 
— Es demasiado tarde para decir que pare. Te di una oportunidad hace un momento.
 
Qu Cheng sonrió, quitó la ropa de Xu Cinian y acarició los pezones de Xu Cinian.
 
— Espera... Espera...
 
La cabeza de Xu Cinian estaba completamente confundida. Realmente no entendía
cómo era posible que en su sueño, hubiera sensaciones tan reales. Abrió los ojos y se
encontró con los profundos ojos de Qu Cheng.
 
En este momento, los dos estaban acostados en el frío piso de concreto de la azotea.
Xu Cinian tenía dos piernas a ambos lados de su cuerpo, el órgano entre sus piernas
ya había reaccionado, dándole una sensación de humedad que lo hizo sentir molesto
y avergonzado.
 
Uno de los pezones en su pecho fue tocado por el viento frio de la noche, como ya
había sido tocado con anterioridad, ya estaba duro.
 
Qu Cheng sonrió y lamió la manzana de Adán de Xu Cinian
 
— Aun falta lo mejor.
 
— No... no pares, es jodidamente... bueno...
 
Xu Cinian le dio una mirada provocativa, sacudiendo su cintura y frotándose con las
manos de Qu Cheng.
 
       
 
         
                De todos modos, no tiene nada de qué preocuparse, porque era un sueño,
mañana por la mañana podrá volver a la realidad.
 
Sus acciones complacieron a Qu Cheng, sus ojos se oscurecieron y su respiración se
volvió un poco pesada.
 
«Maldita sea, este pavo real sabe cómo seducir a la gente»
 
El órgano de Qu Cheng, seguía atrapado en su pantalón, hinchado y duro a un grado
increíble. Pero al ver a Xu Cinian inclinar la cabeza y levantar el cuello para frotarse
contra él, extrañamente Qu Cheng no quiere continuar masturbándolo. A él le gusta
la apariencia actual de Xu Cinian, es un completo desastre.
 
Qu Cheng apartó las manos del cuerpo de Xu Cinian, reprimió su deseo de continuar y
se hizo a un lado. Obviamente, al ver que las cuencas de los ojos de Xu Cinian
estaban húmedas, se quedó inmóvil.
 
Xu Cinian se había estado sintiendo muy bien, pero de repente la "fuente de calor" se
fue, justo cuando estaba a punto de llegar al clímax, fue arrastrado de regreso al
suelo. La sensación era realmente incómoda, sus labios dibujaron una línea, ¿por qué
ni en sus sueños podía tener un momento de felicidad?
 
— Vuelve aquí
 
Agitó la mano pero Qu Cheng no se movió, de hecho, ¡solo él sabía que estaba a
punto de explotar!
 
Ahora que Xu Cinian estaba borracho, su irritabilidad era más alta. En ese momento,
un par de maldiciones salieron de su boca, se levantó como pudo y se sentó sobre Qu
Cheng sin dudarlo y comenzó a quitarse la ropa.
 
— Si no puedes hacerlo, me hubieras dicho antes. Solo necesitas abrir las piernas y
yo te follare.
 
La cara de Qu Cheng de repente se oscureció, después de un largo rato logró decir
 
— ¡¿Dijiste que no puedo hacerlo?!
 
Xu Cinian lo miró con condescendencia, como diciendo: ¿Puedes?
 
 — ¡Chin** a tu madre!
 
Regaño a su madre y tiró a Xu Cinian al suelo sin decir nada
 
— ¡Recuerda que fuiste tú el que me retó primero!
 
Hasta hacia unos momentos, Qu Cheng estaba tratando de reprimirse porque no
quería dañar a Xu Cinian, pero Xu Cinian había vertido un balde con aceite caliente
sobre ellos. Con su órgano toco el trasero de Xu Cinian.
 
—  Ah
 
Xu Cinian se dio cuenta del peligro, arqueo su cuerpo e intentó retroceder.
 
¿Cómo podría Qu Cheng dejarlo ir tan fácilmente? Con los fluidos que quedaban en el
pene de Xu Cinian de la masturbación pasada, se humedeció los dedos para poder
meterlos en el agujero de Xu Cinian.
 
— Ah
 
Xu Cinian resopló y frunció el ceño.
 
Desde hacía cinco años, no había experimentado estas cosas, rara vez lo había hecho
hasta el final con Dong Feng. De repente, un cuerpo extraño irrumpió dentro de su
cuerpo, se sentía aterrador y peligroso.
 
No le gustó la sensación de ser penetrado, si era posible, él quería ser el que
controlase la situación, por lo que comenzó a luchar para sentarse, no quería que Qu
Cheng siguiera adelante.
 
Pero llegando hasta este punto, ¿cómo podía dejarlo ir Qu Cheng? Cuando Xu Cinian
se resistió, le llevó las muñecas a la parte superior de la cabeza con una mano y las
presionó hacia abajo y metió otro dedo en el cuerpo de Xu Cinian...
 
— ¡Ah!
 
Xu Cinian se mordió el labio inferior, levantó la barbilla y dejó al descubierto un cuello
esbelto.
 
Qu Cheng no pudo evitar inclinarse hacia adelante para morderlo, sus dedos seguían
moviéndose y dijo con voz tranquila
 
— Si duele, muerde mi mano.
 
Xu Cinian no pudo escapar del control de Qu Cheng sin importar cuánto luchó, su
cabeza se convirtió en un desastre. En ese momento, lamentó beber tanto.
 
« ¿Por qué tenía un sueño tan inexplicable en el que era follado por un hombre? Y
¿Por qué se sentía tan raro?»
 
Justo cuando este pensamiento flotaba en su mente, un objeto duro de repente tocó
el agujero entre sus piernas, su cuerpo se puso rígido y sacudió la cabeza en pánico
 
— No...
 
Qu Cheng no dijo nada, bajó la cabeza, mordió sus labios y lo beso para sofocar su
voz, comenzó a empujar su órgano hacia adelante...
 
La membrana fue golpeada por un arma enorme y hubo un grito ahogado por parte
de Xu Cinian. Sus ojos se agrandaron, ningún sonido salió de su garganta.
 
Sus ojos se enrojecieron y se llenaron de lágrimas, lo hacían lucir tan miserable.
 
Sin embargo, la flecha ya estaba en la cuerda y no podía ser detenida, Qu Cheng ya
no pudo parar. Bajó la cabeza y besó los labios de Xu Cinian, le acarició la frente y
dijo
 
— Cálmate, te sentirás cómodo en poco tiempo.
 
Xu Cinian estaba presionado debajo de su cuerpo y no pudo resistirse, tuvo que
soportar pasivamente el feroz impacto, no podía hacer ningún sonido.
 
Qu Cheng se movió y logro tocar un lugar dentro de Xu Cinian, sus ojos se abrieron
más y gritó.
 
Qu Cheng sonrió, sabiendo que había encontrado el lugar correcto. Sostuvo la
muñeca de Xu Cinian con la que planeaba cubrirse la boca y volvió a moverse,
tocando el lugar correcto de nuevo, una y otra vez. Cada vez que lo tocaba, Xu Cinian
sentía una descarga eléctrica, sus ojos se humedecían cada vez más.
 
Cuando llegó la cima, Qu Cheng se enterró ferozmente, arrojando su semilla caliente
dentro del cuerpo de Xu Cinian. Los ojos de Xu Cinian se nublaron y comenzaron a
cerrarse...
 
Su sueño había sido demasiado aterrador y real, estuvo temblando por un rato.
 
Qu Cheng se acostó junto a él, lo abrazo por atrás, lo rodeo con una postura
protectora y le susurró al oído
 
— Pavo real
 
Xu Cinian estaba tan cansado que no podía abrir los ojos. En ese momento, el alcohol
ya se había ido de su sistema. En ese último momento, la sobriedad volvió a él y su
corazón se aceleró.
 
Pero todo había sido un sueño