Capítulo 6

: Bésalo.
 
         
                «Después de encontrarme con ese sujeto en los baños, no he tenido más
problemas»
 
 
Xu Cinian exhaló un suspiro de alivio, pero aún no se atrevió a relajar su vigilancia.
Después de llegar al tercer distrito, se volvió más cauteloso. A excepción de la comida
y los ejercicios necesarios, casi nunca se presentaba frente a los demás. Usaba sus
dedos para calcular todos los días faltaban para su liberación. Quería pasar lo más
desapercibido posible.
 
Pero incluso si es discreto, hay cosas de las cuales no puede escapar.
 
Esa mañana, después de terminar los ejercicios de correr, accidentalmente se topó
con un hombre con una cicatriz en la cara camino a la cafetería. No le importó en ese
momento. Simplemente bajó la cabeza, se disculpó y se fue. Como resultado, cuando
llegó a su celda en la noche, su puerta estaba marcada.
 
En la prisión de Mengshan, los presos deben ir a las 7 pm a la cafetería a ver las
noticias. Se llama "educación ideológica". De hecho, esta actividad en el tercer
distrito, funciona para charlar y comer semillas de melón.
 
Nadie puede mandar a las personas del tercer distrito, todo era tan caótico y Xu
Cinian quería evitar ese caos, por lo que llegó 10 min. después de la hora en que los
citaron, lamentablemente, una vez que llegó escuchó al hombre con la cicatriz en la
cara gritar
 
— Es él, hermanos, atrápenlo.
 
Antes de que pudiera reaccionar, ya había sido rodeado por cinco o seis sujetos
calvos, gordos y morenos.
 
El corazón de Xu Cinian latió como un tambor en ese momento y miró a su alrededor
con atención. Hay muchas personas observando, tal vez este grupo trabajaba de esta
forma, esperaban a que cometieras la más insignificante falla para pelear, era obvio
que no tenía ninguna posibilidad de ganar solo.
 
Que terrible situación...
 
Maldijo internamente, pero en la superficie seguía luciendo tan tranquila como
siempre, no había ningún rastro de timidez en su rostro, se cubrió la mitad de la cara
con su cabello y dijo
 
— ¿Hermano, necesita discutir algo conmigo?
 
— ¿Quién diablos quiere hablar contigo? ¿Quién te crees que eres? ¿Crees que puedes
molestar a nuestro hermano Scar?
 
Un sujeto pequeño junto a él abrió la boca,  la arrogancia en la cara de las personas
que lo rodeaban fue mayor. El hombre con la cicatriz en la cara resoplo con
insolencia, levantó la mano y empujo a Xu Cinian
 
— No digas que no me reconoces. ¡Joder! Chocaste conmigo esta mañana, no
podemos dejar las cosas así.
 
Xu Cinian se burló en su corazón.
 
«Esta persona cree que es todopoderoso, sólo quiere encontrar fallas en mi para
pelear»
 
— Hermano Scar, lo que sucedió en la mañana fue un accidente. Si cree que mi
disculpa en la mañana no fue lo suficientemente sincera, entonces lo volveré a hacer,
¿está bien?
 
Dijo eso para después inclinarse respetuosamente ante Scar. Su postura fue de
noventa grados, lo que representaba que realmente era sincero, incluso el tono con el
que le hablo fue con respeto.
 
De todos modos, que importaba tirar la cara al suelo, ya le faltaba poco para salir, si
no solucionaba este asunto pronto, estaría en problemas, no tuvo más remedio que
bajar la cabeza.
 
Necesitaba salir de ahí, debía vengarse.
 
Scar originalmente solo quería enseñarle a este "recién llegado" del segundo distrito,
pero como este sujeto se había mostrado tan cooperativo, su corazón se sintió
encantado y puso una expresión aún más aterradora en su cara.
 
       
 
         
                — ¿Crees que con eso es suficiente? Arrodíllate obedientemente en el
suelo y llámame tío. Una vez que hagas eso, el asunto de hoy será olvidado, si no lo
haces, no me culpes por ser despiadado.
 
El abuelo de Xu Cinian le había enseñado que solo se debía de arrodillar ante sus
antepasados. Si se arrodillaba ante alguien más, no sería diferente al animal de
sangre fría que fingía ser su hermano pequeño, Xu Xinnian.
 
Reprimió su infelicidad y dijo con una sonrisa
 
— Lo siento, hermano Scar, pero recientemente sufrí una lesión en mi rodilla,
realmente no sé cómo arrodillarme. ¿Puedes mostrarme tú o alguno de tus
subordinados como hacerlo? Prometo aprender bien.
 
Scar generalmente está acostumbrado a fingir ser un amable frente a Qu Cheng.
Ahora, al escuchar las palabras de Xu Cinian, su primera reacción fue arrodillarse.
Cuando reaccionó, las personas alrededor de él se estaban riendo.
 
— Oh, Scar, ¿no dijiste que querías enseñarle a este tipo una lección y dejar que tus
hermanos se unieran a la diversión? ¿Por qué este sujeto no se arrodilló? Tú, ¿no
puedes esperar para inclinarte ante él?
 
No sabe quién dijo esa frase, pero la gente alrededor de Scar volvió a reír.
 
— ¡Ríanse de su madre!
 
 Scar se enojó, sintió que había perdido su rostro, así que pateó a Xu Cinian enojado
 
— ¡Este pequeño bastardo, ¿quieres jugar conmigo?! ¡Mira! ¡Voy a romper tu pata de
perro hoy!
 
Xu Cinian lo evito fácilmente así que Scar se enojó aún más. Levantó la mano y
abofeteó a algunos hermanos menores que estaban a su lado
 
— ¿Qué estás haciendo ahí parados? ¡Atrápenlo!
 
Xu Cinian sonrió amargamente en su corazón, no sabía si tenía poca suerte o que era
lo que pasaba, pero se estaba encontrando en situaciones difíciles muy seguido.
 
En el momento en que estaba aturdido, los hombres que habían estado a su
alrededor, ya estaban corriendo hacia él.
 
Xu Cinian los esquivo rápidamente. Para no salir lastimado, no quería hacer nada a
menos que supiera que funcionaria. Pero ahora se encontraba rodeado por varios
sujetos, nadie lo iba a ayudar. Incluso si ahora puede evitarlos, no siempre podrá
hacerlo. Justo cuando iba saltar sobre una mesa, fue golpeado por una silla que Scar
lanzó hacia él.
 
El rostro de Xu Cinian se puso pálido e intentó esquivar el ataque, pero un hombre
musculoso se apresuró hacia él y empujó su cara contra el suelo. Su ropa se rompió y
reveló su espalda.
 
— Cof cof
 
Comenzó a toser y un poco de sangre salió de su boca. Quería ponerse de pie, pero
Scar lo sujeto.
 
— Déjame ir.
 
Xu Cinian lo miró con frialdad, su cabello estaba hacia atrás, revelando su cara y sus
ojos brillantes pero afilados.
 
Todos los que vieron su rostro se detuvieron, todos en la cafetería guardaron silencio
por un momento, después de unos segundos, algunos empezaron a silbar.
 
Scar también estaba aturdido, lo miró a la cara por mucho tiempo, curvo sus labios
con malicia y acarició la mejilla de Xu Cinian.
 
— Oh, no es de extrañar que seas tan atrevido. Resultaste ser un hombrecito
hermoso.
 
Scar comenzó a reír y los hombres a su lado también lo hicieron. En el tercer distrito
no han ingresado "productos nuevos" desde hace mucho tiempo. De los hombres que
hay en la prisión, ya se habían cansado, ahora que vieron la cara de Xu Cinian, se
interesaron en él al instante.
 
       
 
         
                Las palmas de las manos de Xu Cinian estaban sudando, pero su rostro
estaba tranquilo como siempre.
 
Hay chacales y tigres malvados a su alrededor. En esta situación, nadie lo ayudaré,
solo se tiene a sí mismo, así que, aunque se sienta muy enojado, solo puede
aguantarlo y no mostrar nada en su rostro.
 
— Hermano Scar, espero que cumpla su promesa de hace rato y me deje ir.
 
Scar sonrió con tristeza, extendió sus manos gordas y toco la espalda de Xu Cinian.
 
— Ahora me arrepiento de lo que dije hace rato. Sé un buen chico y quítate los
pantalones para tu hermano mayor, una vez que me sienta satisfecho te podrás ir.
 
Xu Cinian le dio un golpe en la mano para que no lo tocara, el sonido del golpe hizo
que todas las personas se rieran.
 
— Es realmente alguien con carácter, esto será realmente delicioso, ¡mis hermanos
no puedo esperar!
 
— Scar, apúrate, nosotros queremos ver el espectáculo.
 
Gritos ensordecedores y palabras groseras iban y venían uno tras otro. Los hombres
alrededor de Xu Cinian se juntaban cada vez más, cada uno de ellos como si no
hubieran comido carne en media vida, juntándose ansiosamente, deseando
destrozarlo inmediatamente.
 
En este momento, Xu Cinian realmente sintió miedo. Había tantas personas alrededor
de él, no podía escapar. Los huesos de todo su cuerpo estaban doloridos por la pelea
de hacía unos minutos. Con una docena de personas, aún puede luchar, pero ¿Qué
pasa cuando son más de doce?   
 
— ¡Joder! No puedo soportarlo más, mira su cara, ¡hermanos vayan por él y tráiganlo
ante mí!
 
Scar se echó a reír y los cinco o seis hombres que lo habían rodeado avanzaron hacia
él. Algunos presionaron las extremidades de Xu Cinian, otros le rasgaron la ropa y
algunos le quitaron el cabello de la cara. Lo llevaron ante Scar.
 
Xu Cinian lo miró a los ojos y se mordió los labios, sus ojos estaban rojos y no dijo
una palabra. Incluso si el jade estaba quemado, todavía usó todas sus fuerzas para
seguir luchando hasta el final...
 
Más y más gente se reunió alrededor de ellos, la cafetería estaba llena de ruido, listos
para ver el espectáculo.
 
— ¡Ah!
 
Scar gritó y Xu Cinian escupió un pedazo de carne al suelo.
 
Xu Cinian escupió una gran bocanada de sangre y se limpió la boca. Había sangre en
todo su rostro, estaba lastimado pero aún seguía luchando, fuerte y decidido, como
un lobo.
 
— ¡Apestoso idiota! ¡¿Te atreves a morder a este Hermano mayor?! ¡Este hermano
mayor hará que te arrodilles ante él y que me ruegues que te folle!
 
Scar estaba completamente enojado, invitó a los hombres alrededor de él que le
bajaran los pantalones a Xu Cinian.
 
De repente, ante los ojos de todos, quedaron expuestas sus blancas nalgas. Los
hombres del restaurante se volvieron locos, comenzaron a gritar y vitorear mientras
se bajaban el cierre de los pantalones.
 
Xu Cinian cerró los ojos con desesperación.
 
No quería morir todavía, quería vengarse... Pero no tenía ningún escape.
 
Había intentado con todas su fuerzas sobrevivir pero...
 
¡Bam!
 
Un fuerte ruido estalló repentinamente en la cafetería, todos se sobresaltaron y
subconscientemente se detuvieron para mirar el origen del ruido.
 
       
 
         
                Alguien había roto la puerta de vidrio. Para romperlo, la persona había
usado una mesa. Todo era un desastre, la persona que había roto la puerta había
usado mucha fuerza.
 
— Están tan animado aquí, ¿Qué están jugando mientras yo no estoy?
 
Qu Cheng se cruzó de brazos, apoyado contra el marco de la puerta de vidrio rota,
con un cigarrillo colgando de su boca y una sonrisa, todavía usaba chanclas en sus
pies, lucia como si acabara de despertar. La temperatura en la habitación comenzó a
bajar.
 
— ¡Cheng... hermano Cheng...!
 
Las personas en la cafetería respiraron hondo, sintieron un escalofrío recorrerles la
columna vertebral.
 
Todos en el tercer distrito saben que Qu Cheng odia el ruido y este tipo de actos. Si
alguien se atreve a hacer este tipo de actividades debajo de su nariz, Qu Cheng te
quitará los órganos. A pesar de no estar lastimados, todos sienten mucho miedo.
 
Si quiere tratar contigo, nada se le pondrá en su camino. La última vez que vieron esa
sonrisa, fue hace casi un año. En ese entonces, un miembro de la banda de Cheng
Peng, mato a un joven llamado Liu que venía del segundo distrito. Como resultado,
Qu Cheng les dedico esa sonrisa y no dijo nada.
 
Pero al otro día, el guardia de la prisión descubrió al hombre sin vida. Todos
adivinaron que había sido Qu Cheng, pero nadie se atrevió a averiguar realmente lo
que había sucedido.
 
Cuando recordaron ese evento, sumado a la sonrisa en el rostro de Qu Cheng, todas
las personas se sentían muy asustadas.
 
— ¿Por qué no responden? Estaban muy animados hasta hace un momento. ¿Por qué
se detienen una vez que llegué? Adelante, vamos a divertirnos al estilo del hermano
Scar.
 
Tan pronto como se pronunció la palabra "divertirnos", Scar tenía tanto miedo que
por poco se orina en sus pantalones, corrió hacia Qu Cheng y dijo ansiosamente
 
— Hermano Cheng, ¡estábamos bromeando! ¡Esa pequeña perra me intento seducir
deliberadamente! Realmente no pensé en hacerlo con él, nosotros... ¡solo estábamos
bromeando!
 
— Oh, ¿De verdad?
 
Qu Cheng lo miró y sonrió, metió las manos a sus bolsillos y camino hacia adelante, la
gente a su alrededor inconscientemente retrocedió, abriéndole paso.
 
Xu Cinian yacía medio desnudo en el suelo jadeando pesadamente, incapaz de ver la
situación de la puerta, pero también adivinó que uno de los jefes se acercaba y su
corazón se puso aún más ansioso. Los músculos de su cuerpo estaban tensos y no se
atrevió a relajarse ni un poco.
 
La luz le dio en la cara y no pudo ver con claridad quién estaba frente a él. Solo sintió
una sombra oscura que caminaba lentamente hacia él y finalmente llegó a su lado,
cubriendo la deslumbrante luz de la lámpara fluorescente sobre su cabeza,
extendiendo una mano hacia él...
 
En este momento, Xu Cinian vio claramente el rostro de esa persona y sus pupilas se
encogieron instantáneamente.
 
Era él...
 
Qu Cheng no pudo evitar encrespar la boca, se agachó y dijo
 
— Oye, no seas tan desvergonzado, cada vez que extiendo mi mano para ayudarte,
no la aceptas, acaso ¿quieres que te cargue?
 
Xu Cinian todavía estaba aturdido y por un momento no supo cómo reaccionar.
 
Pensó que estaba completamente acabado, pero cuando estaba más desesperado, se
encontró con la persona más improbable para salvarlo.
 
Al ver que no estaba hablando, Qu Cheng suspiró con impotencia, sacó un pañuelo de
su bolsillo y le limpió la sangre de la cara. Sus movimientos son muy cuidadosos, es
difícil imaginar que un hombre tan grande y robusto cargue un pañuelo con él y haga
algo tan gentil.
 
Todos a su alrededor estaban asustados pero al mismo tiempo estaban estupefactos,
Scar estaba aún más asustado y no podía quedarse quieto.
 
— ¿Eres capaz de ponerte de pie? ¿Realmente no necesitas que te sostenga?
 
Qu Cheng frunció la boca y guardó su pañuelo.
 
Xu Cinian volvió a sus sentidos en este momento, negó con la cabeza con la boca
fruncida, luchando por levantarse y casi cayó al suelo bajo sus pies. Los ojos de Qu
Cheng se volvieron más oscuros y lo agarró rápidamente con su mano y lo cargo.
 
Xu Cinian lo empujó inconscientemente, sintió como si lo electrocutaran, pero Qu
Cheng aprovechó la oportunidad para inclinarse hacia su oído y susurró
 
— Si quieres salir de esta, haz lo que te digo. Yo te ayudaré, puedes estar seguro.
 
Xu Cinian estaba rígido, sabiendo que no debería creerle a un bribón que acababa de
conocer, pero en su corazón inconscientemente eligió comprometerse.
 
Quizá, ha pasado demasiado tiempo desde que alguien le tendió una mano para
ayudarlo, así que cada vez que alguien le muestra un poco de calor, no duda en
sostenerlo con fuerza, para que no se escape.
 
— Scar, ¿acabas de decir que te sedujo deliberadamente?
 
Preguntó Qu Cheng con una sonrisa y en sus brazos llevaba a Xu Cinian.
 
Scar seguía temblando, el sudor frío de su frente seguía goteando y ni siquiera podía
hablar coherentemente.
 
— No, no... Quiero decir... Hermano Cheng... realmente él. Fue él el que me
provocó primero... ¡ah-!
 
Antes de que pudiera terminar sus palabras, fue pateado por Qu Cheng. Cuando
intentó levantarse y poder defenderse, sintió un dolor agudo con cada pequeño
movimiento, temía que alguna de sus costillas estuvieran rotas.
 
Nadie en la audiencia hizo algún sonido, los hermanos de Scar, quienes habían
rodeado a Xu Cinian, comenzaron a arrodillarse en el suelo.
 
Qu Cheng se burló y presionó la colilla del cigarrillo en la cabeza de Scar, ignorando
su grito de dolor y escupió perezosamente algunos anillos de humo.
 
A Xu Cinian no le gusta el olor de los cigarrillos y giró la cabeza hacia un lado
inconscientemente, pero Qu Cheng de repente agarró su barbilla... unos labios con
olor a tabaco presionaron los suyos.
 
Los ojos de Xu Cinian se agrandaron, sintió otra descarga eléctrica e intentó liberarse.
 
Qu Cheng había visto sus intenciones, así que lo mordió.
 
— ¡Hmm!
 
Resopló Xu Cinian y Qu Cheng aprovechó la oportunidad para abrir los labios y verter
algunos anillos de humo en su boca.
 
La cara de Xu Cinian se puso roja, pero Qu Cheng sonrió y lo apretó más junto a él,
dijo en voz baja
 
— Haz lo que te digo y no te muevas.
 
Todos los estaban observando, Xu Cinian sentía una gran presión así que se dejó
besar. Qu Cheng lo beso apasionadamente. Todos los presentantes se quedaron
asombrados.
 
Un olor y sabor a tabaco llegaban a la nariz y papilas gustativas de Xu Cinian. Cuando
ya no le quedaba aire, Qu Cheng al fin lo soltó y con una voz autoritaria dijo
 
— Es mío, recuerden no tocarlo.