Capítulo 7

: Indulgencia. Parte 1.
 
         
                Después de decir estas palabras, Qu Cheng tomó a Xu Cinian y salió de la
cafetería sin mirar atrás.
 
 
En este momento, el cielo estaba completamente oscuro y el viento de la noche trajo
un poco de frescor a la inquieta noche de verano, también despertó la cabeza confusa
de Xu Cinian.
 
Se quedó mirando la cara de Qu Cheng, lo empujó e hizo que lo dejara en el suelo.
 
Las palmas de las manos de Qu Cheng se quedaron vacías, lo volteo a ver y le
pregunto en voz baja
 
— ¿Qué pasa? ¿Te duele la herida en el cuerpo? Encontraré un medicamento para ti
en un momento, te lo aplicaré por unos días y todo estará bien.
 
Xu Cinian negó con la cabeza, respiró hondo e inconscientemente retrocedió unos
pasos para separarse.
 
— Lo que pasó hoy... Gracias. Prometo pagarte en un futuro...
 
— ¿Lo harás?
 
Interrumpió Qu Cheng sin esperar a que terminara, se acercó con las manos en sus
bolsillos, tenía una sonrisa en los labios.
 
— Mientras esté dentro de mis posibilidades, sí. Te debo una, así que definitivamente
te pagaré.
 
Xu Cinian retrocedió unos pasos y una vez más se distanció, no le gustaba acercarse
demasiado a la gente, especialmente a hombres como Qu Cheng que eran muy
peligrosos a primera vista.
 
Pero tan pronto como dio un paso atrás, Qu Cheng dio un paso adelante y agarró su
muñeca, bromeando dijo
 
— Ya que quieres pagarme tanto, hazlo con tu cuerpo
 
La cara de Xu Cinian se puso rígida, giró la cabeza y tiro con crueldad de su mano a
pesar del severo dolor de muñeca
 
— Lo siento, no me gusta esta broma, gracias por tu ayuda hoy. Como dije, en un
futuro te devolveré el favor. Ya es tarde, quiero regresar a mi celda y descansar.
 
La brisa de la noche hizo un lío en su largo cabello y también oscureció la expresión
de su rostro. Si Qu Cheng miraba más de cerca en este momento, definitivamente
encontraría sus orejas ligeramente sonrojadas debido a la vergüenza en este
momento.
 
Desde niño, nunca ha tratado de mostrar debilidad con nadie. Poner una cara seria se
ha convertido en su protección. Al pensar en lo ocurrido en la cafetería, se siente muy
avergonzado. Sentía que los ojos del hombre frente a él, se posaban en él. No quería
levantar la cabeza y enfrentar esos ojos. Solo quería estar en algún lugar solo, para
poder curarse sus heridas sin que nadie lo notara.
 
Es una pena que Qu Cheng haya adivinado lo que estaba pensando. Se quedó
mirando el perfil obstinado de Xu Cinian por un momento y no pudo evitar reír
después de un rato
 
— Creí que no eras un burro, ¿por qué eres tan terco entonces? ¿Te mataría decir
unas cuantas palabras dulces y tener un temperamento más suave? Actúas como un
pavo real. Entiendo que estés avergonzado, parece que piensas que creo que eres
una prostituta y solo puedes pagarme con tu cuerpo.
 
— Eso no fue lo que quería decir.
 
Xu Cinian negó apresuradamente esa afirmación, pero cuando levantó la cabeza, vio
el rostro juguetón de Qu Cheng. Sabía que este hombre odioso lo estaba engañando
nuevamente y su rostro se puso rígido.
 
— Olvídalo. De todas formas en la prisión a nadie le importa quien se prostituye para
vivir.
 
Se rió de sí mismo, se dio la vuelta y se fue, la ropa que había sido rasgada, se movía
gracias al viento y dejaba a la vista manchas de sangre en su piel, con la oscuridad,
se veían más aterradoras.
 
       
 
         
                Qu Cheng originalmente quería matar el espíritu de Xu Cinian, pero ahora
mirando su figura solitaria, su corazón de repente palpitó con rapidez y sintió que
debía protegerlo.
 
Lo que pasó en la cafetería hace un momento no puede volverle a pasar a nadie y
mucho menos a su pequeño pavo real.
 
Al ver que Xu Cinian se alejaba, sin pensarlo corrió hacia él y lo tomó de la mano
 
— Sígueme
 
Xu Cinian no esperaba que esta persona se pegara a él nuevamente y se sorprendió.
Cuando volvió a sus sentidos, inconscientemente ya había sido arrastrado una gran
distancia.
 
— ¡Espera un minuto, suéltame primero! ¿Qué planeas hacer tan tarde?
 
— Shh, cállate, te llevaré a un buen lugar.
 
Qu Cheng  no quería hacer nada malo, pero Xu Cinian se volvió loco
 
— ¡No quiero ir! ¡Maldita sea, déjame ir, de lo contrario, incluso si me salvaste,
todavía te golpearé!
 
Tan pronto como dijo eso, tuvo un repentino dolor en el tobillo que había sido
pateado por Scar. Sus piernas se doblaron y casi cayó al suelo. Qu Cheng aprovechó
la oportunidad para agarrar sus dos brazos y medio abrazarlo. Siguió caminando.
 
— Está bien, guarda tu energía. Si quieres que te abrace, solo tienes que pedírmelo,
¿por qué tienes que morir para lograr que te abrace?
 
— ¡Eres el maldito que quiere morir!
 
Xu Cinian no pudo evitar mirarlo y gritar. Por lo general, no dice palabrotas con
facilidad, pero cada vez que se encuentra con el hombre frente a él, se pone muy
irritable, como si su calma habitual hubiera servido de alimento para perros.
 
Qu Cheng se rió, jalándolo para que continuara caminando, sin saber cuánto tiempo
había pasado, finalmente se detuvo.
 
— ¿Esto es...?
 
Xu Cinian miró a su alrededor y no pudo evitar abrir los ojos.
 
— ¿Qué te parece? Es hermoso, ¿no?
 
Le preguntó Qu Cheng con una sonrisa, mirando toda la luz en la distancia.
 
Xu Cinian miró a la distancia y asintió lentamente después de un largo tiempo.
 
Es muy hermoso, por lo que casi se olvida que se encuentra dentro de la prisión.
 
Están en un techo vacío, rodeado de vallas con electricidad, mientras te acerques, la
alarma sonará. Pero en ese momento, no afecta su vista hacia el pueblo bajo la
montaña.
 
La prisión está ubicada en la cima de la montaña Meng y ha sido un buen lugar para
los prisioneros desde la antigüedad. La prisión de Mengshan está dividida en dos
lados, el único camino para bajar de la montaña está de un lado y está fuertemente
custodiado durante todo el día. Del otro lado, solo hay acantilados y ningún lugar
para escapar.
 
En la parte donde está el acantilado, también hay una valla con alto voltaje y es
vigilada las 24 horas, quien intente escapar, terminará muerto.
 
Por lo tanto, esta es el área restringida de la prisión de Mengshan. No hay una
persona entre semana. En este momento, todo está tan oscuro que es posible ver las
luces del pequeño pueblo al pie de la montaña.
 
Xu Cinian ha estado encerrado aquí durante cinco años. En este momento, de repente
vio el familiar paisaje lleno de gente y se quedó aturdido momentáneamente, incluso
las heridas en su cuerpo quedaron atrás.
 
       
 
         
                — Oye, aquí tienes.
 
De repente, Qu Cheng apareció detrás de él, sosteniendo una botella de cerveza  y se
la entregó a Xu Cinian.
 
— Espera... ¿cerveza? ¿De dónde sacaste la cerveza?
 
Xu Cinian abrió mucho los ojos en estado de shock, mirando a Qu Cheng con
incredulidad.
 
Este tipo puede colar cosas dentro del área restringida de Mengshan. Es tan difícil
conseguir cerveza dentro de la prisión, ¿Acaso es un nuevo Doraemon?
 
Qu Cheng se burló
 
— Mientras quieras, no hay nada que no puedas hacer en estos días
 
— ¿También incluye salir?
 
Xu Cinian estaba de buen humor y lo dijo en broma mientras tomó la cerveza.
 
Qu Cheng tomó un sorbo de cerveza y lo disfrutó con un "ah". Se sentó al lado de Xu
Cinian y se rió
 
— Soy un buen ciudadano que cumple con las leyes y regulaciones. No puedo hacer
cosas ilegales como escapar de la prisión.
 
Esa frase hizo reír a Xu Cinian, la vergüenza de hacer rato se había desvanecido
gracias al paisaje frente a él.
 
— Los idiotas en la cafetería simplemente te miraron y casi se orinaron en los
pantalones. ¿Quién podría creerte que eres un buen ciudadano?
 
Qu Cheng se encogió de hombros, sacó un cigarrillo de su bolsillo y se lo llevó a la
boca. Salió un anillo de humo evitando que  Xu Cinian pueda verle la cara.
 
— Entonces, si digo que no cometí ningún crimen, ¿lo creerías?
 
Xu Cinian sonrió y negó con la cabeza
 
— Aunque la Oficina de Seguridad Pública no es muy confiable, no arrestará a la
gente sin ninguna razón. No me digas que deliberadamente fuiste a prisión para
experimentar esa experiencia una vez en tu vida.
 
— No soy más que un impostor. Entré en la prisión para ayudar a alguien, una vez
que mi conciencia este tranquila, saldré de aquí.
 
Xu Cinian ha pasado la edad en la que cree en lo que otros dicen fácilmente, por lo
que no es tan estúpido como para pensar que Qu Cheng le está diciendo la verdad a
un extraño que solo ha visto dos veces. Se limitó a escucharlo, luego sonrió
 
— ¿No tienes miedo de que le diga a alguien la verdad?
 
Qu Cheng se congeló y no habló durante un tiempo.
 
De hecho, incluso él mismo se sentía raro, ¿por qué le diría esto a Xu Cinian, un pavo
real que acaba de conocer? Mantuvo en secreto este asunto relacionado con su vida,
incluso a su hermano, que había estado con él durante muchos años, no le dijo la
verdadera razón, pero ahora se lo había dicho fácilmente a alguien más, era una
locura.
 
Levantó la cabeza para encontrarse con la mirada de Xu Cinian, aunque esos ojos
largos y estrechos que tanto le llamaban la atención siempre eran fríos, estaban
extremadamente limpios, eran sincero, no había en ellos maldad, eran tan claros
como el agua.
 
En este momento, sonrió genuinamente, sintió que debe haber sido hechizado por
este pavo real.
 
— Me prometiste que me pagarías el favor, ¿cómo puedes estar dispuesto a contarle
a alguien este secreto?
 
Fingió tocarse la barbilla pensativamente, Xu Cinian entendía un poco su
temperamento juguetón y no se sintió molesto. Levantó la cabeza y tomo un trago de
la cerveza, sonrió y no dijo nada.
 
       
 
         
                — Olvídalo, no hablemos de mí. Mejor háblame de ti, tengo mucha
curiosidad por saber sobre ti, dime ¿por qué entraste en prisión?
El rostro de Xu Cinian se puso rígido, su sonrisa se desvaneció instantáneamente e
inconscientemente tomó unos sorbos de cerveza para cubrir su error
— Maté a alguien.
Qu Cheng frunció el ceño, obviamente no estaba convencido.
Desde que conoció a Xu Cinian en los baños ese día, le ha prestado especial atención.
Esta persona es discreta y reacia a hablar. Aunque es indiferente a la gente, siempre
tiene un par de ojos limpios y claros, es imposible que haya matado a alguien para
ganar dinero.
Xu Cinian sostuvo la botella de cerveza, abrió los ojos y sonrió, su voz estaba un poco
ronca
— ¿No me crees?
Qu Cheng negó con la cabeza
— No es que no lo crea, pero es imposible. Una vez que mates a alguien con tus
propias manos, no podrás olvidar ese sentimiento. La sangre te excitara y te
molestará a la vez. Cuando te encuentres en un peligro, las personas que no han
matado a nadie, se volverán locas, pero hace un rato, Scar te llevo a ese punto,
tuviste muchas oportunidades de matarlo pero no lo hiciese.
— Eso fue porque había mucha gente y no saldría vivo.
— Cuando ya no le tienes miedo a la muerte, eso no tiene importancia, ¿tienes miedo
de matar a alguien?
Las palabras de Qu Cheng sonaban como hechizantes en los oídos de Xu Cinian. Sabía
que estaba usando palabras deliberadamente para atraparlo, pero en este momento
no podía controlar sus emociones.
Una vez más recordó a su abuelo muerto frente a él hace cinco años, cubierto de
sangre. El odio estimulado por la sangre hizo que realmente quisiera matar a Xu
Xinnian de inmediato, pero no lo hizo...
En los últimos cinco años, se ha reprochado a sí mismo innumerables veces por no
haberlo matado.
« ¿Por qué no luche con toda mi fuerza para matar a Xu Xinnian en ese momento? De
todos modos, el abuelo murió y Xu Xinnian me planeaba quitar todo. ¿Qué más pudo
perder? »
Pero debido a que era demasiado tranquilo y racional en ese entonces, no mató a Xu
Xinnian cuando inicialmente sospechó que sus motivos eran impuros, lo que llevó a la
situación actual en la que su familia fue destruida y él fue encarcelado.
Qu Cheng no creía que mataría a alguien, pero su abuelo y toda la familia Xu estaban
enterrados por su culpa. No mató a su abuelo con sus propias manos, pero murió por
su culpa, ¿cuál es la diferencia entre él y el atroz verdugo?
Pensando en los recuerdos del pasado, no pudo evitar sonreír, la cerveza que tenía en
la mano seguía llenando su estómago y ya había vaciado dos botellas antes de darse
cuenta.
— No sabes nada, no sabes nada... Mi abuelo yacía frente a mí con sangre por todo el
cuerpo, había sangre en toda la sala... él me amaba mucho, pero yo no lo protegí...
— Estás borracho.
Qu Cheng tomó su mano y se negó a dejar que siguiera bebiendo.
Aunque no entendía de qué estaba hablando Xu Cinian, al ver su rostro
repentinamente pálido, lo lamentó mucho, entendía que había tocado un tema
delicado.
Todo el mundo tiene una cicatriz que no quiere que nadie vea. Por lo general esta
oculta bajo la piel, pero que no está sanada completamente y de ahí todavía siente
dolor, tal vez en toda su vida, nunca podrá curarse.
       
 
         
                — No estoy borracho, estoy bien, no me había sentido tan bien, jaja...
 
Tal vez ha estado reprimido muchas cosas por demasiado tiempo o es por todo lo
ocurrido en la cafetería, o es porque solo están ellos dos en esa azotea y no tiene por
qué fingir frente a nadie, pero Xu Cinian es diferente a su yo habitual. Se puso de pie
mientras sonreía con la botella de cerveza en una mano, sus ojos entrecerrados y
murmurando algo incomprensible.
 
Qu Cheng nunca lo había visto con este aspecto. En este momento, no sabía si reír o
llorar. Si hubiera sabido que este tipo se emborracharía, no lo hubiera llevado a ese
lugar.
 
— Está bien, no hagas escándalo. No alertes a los guardias de la prisión.
 
— ¿Quién eres? Ve, tráeme más cervezas, que sean tres botellas más.
 
Lloró y se rió por un tiempo, su mente se sentía confusa, pero su cuerpo era
incontrolable, se tambaleó y se paró inestable, con un brazo apoyado en el hombro de
Qu Cheng. El pavo real que siempre ha estado calmado, luce tan diferente.
 
Qu Cheng se estaba divirtiendo. Se abrió la camisa del uniforme y dejó a la vista su
pecho fuerte.
 
«Sé que te sientes incómodo, fuiste lastimado en la cafetería. No es tan raro que te
vuelvas así después de beber. Es una lástima que las cervezas que he estado
guardando por medio año se vayan tan rápido»
 
Se arremangó la camisa y sacó una docena de botellas de cerveza escondidas en la
esquina del techo. Xu Cinian tomó una botella y se la metió en la boca sin decir una
palabra. Como resultado, a pesar de intentarlo por mucho tiempo, no pudo abrir la
tapa de la botella. Enojado, metió la botella en las manos de Qu Cheng, sus ojos
llorosos lo miraron mientras decía
 
— No puedo abrirla...
 
Qu Cheng vislumbró esa mirada, su cabeza zumbó y sintió que su corazón se
contraía. Sin decir una palabra, tomó la botella de cerveza y se la metió en la boca, la
tapa de la botella cayó al suelo y después se la dio a Xu Cinian.
 
Xu Cinian levantó la cabeza y bebió otra botella de un solo trago, cuando la brisa
nocturna en el techo le hizo sentir un poco de frío, se sentó en el suelo y se frotó los
hombros.
 
Al ver esto, Qu Cheng se quitó la camisa y se la puso en los hombros a Xu Cinian, se
sentó a su lado con la parte superior del cuerpo desnuda, levantó la mano y tocó el
rostro de Xu Cinian.
 
En ese momento, Xu Cinian estaba realmente borracho, no puso ninguna resistencia,
era como si estuviera acostumbrado a este tipo de interacciones. Levantó la mano y
la puso sobre la de Qu Cheng. Sus ojos se llenaron de lágrimas y comenzó a llorar,
las lágrimas mojaron la mano de Qu Cheng.
 
— Dong Feng...   
 
Qu Cheng estaba atónito.
 
— Sé que eres tú... El año en que te graduaste de la universidad, dijiste que estarías
conmigo toda la vida, aún lo recuerdo.
 
La cara de Qu Cheng se hundió poco a poco, sus ojos oscuros se estrecharon, retiró
su mano de un tirón
 
— Me estas confundiendo con alguien más.
 
Xu Cinian se quedó perdido por un momento, mirando su palma vacía, su cabeza
parecía estar llena de algodón y no sabía dónde estaba.
 
La brisa de la noche era fresca y se llevó un poco su borrachera. Parpadeó y miró al
hombre que tenía frente a él y lo miró de nuevo, sin decir una palabra.
 
A juzgar por su apariencia, Qu Cheng sabía que Xu Cinian lo consideraba como otra
persona, tal vez era el "amante" mencionado anteriormente. No sabía por qué un
fuego desconocido estalló de repente en su pecho
 
— Estás enamorado y piensas en esa persona, pero es probable que esa persona no
piense en ti. ¿Crees que esa mujer te estará esperando cuando salgas de prisión?
 
Inconscientemente pensó que "Dong Feng" era una mujer, el tono de voz que uso era
mordaz. Xu Cinian se sorprendió y se quedó con la cabeza inclinada, como si lo que
Qu Cheng le dijo le doliera.
 
Qu Cheng resopló, su cara se puso más oscura.
 
De repente, Xu Cinian se tambaleó hacia él y los dos se miraron.
 
— ...
 
— ...
 
Cuando Qu Cheng no entendía lo que pasaba, Xu Cinian de repente levantó la mano y
le dio una fuerte bofetada en la cara.
 
¡Bam!
 
Los ojos de Qu Cheng de repente se volvieron sombríos. Desde que era un niño,
nadie se atrevió a abofetearlo. ¡Este pavo real es increíble!
 
Agarró el brazo de Xu Cinian y lo empujo al suelo. Estaba listo para darle una lección,
pero Xu Cinian luchó locamente, tomo una botella de cerveza y la intento estrellar
contra la cabeza de Qu Cheng mientras gritaba y maldecía
 
— Dong Feng, ¿por qué diablos no mueres? ¡Te juro que no pararé hasta que pagues!
 
Xu Cinian estaba tan borracho que miraba a Qu Cheng como Dong Feng, por lo que
no se contuvo mientras peleaba.
 
Qu Cheng se sintió feliz de no ser un sustituto de un "amante", así que no le
importaba si lo golpeaba.
 
Se estaba riendo mientras pensaba en esto, oculto la botella de cerveza de Xu Cinian,
como si estuviera jugando con un gato.
 
Cuando Xu Cinian estaba cansado de la pelear, intento sentarse con la botella de
cerveza en una mano. Qu Cheng no pudo contenerse más, tomo su rostro y lo beso
con fuerza.
 
Xu Cinian se sorprendió, sus ojos nunca se cerraron mientras era besado.
 
Qu Cheng le mordió los labios y susurró
 
— Ya que lo odias tanto, olvídalo, solo siente las sensaciones de ahora.
 
La lengua áspera seguía lamiendo los labios de Xu Cinian, queriendo invadir y
descubrir. El aliento perteneciente a un extraño tocaba su rostro. A su boca y a su
nariz les llegaba un leve olor a tabaco. Xu Cinian abrazo al extraño, sentía dolor en su
muñeca pero el abrazar a alguien más, se sentía muy bien.
 
Claramente la persona en sus brazos no era Dong Feng, puede decirlo claramente,
pero el olor no es molesto.
 
La punta de la lengua de Qu Cheng entró, Xu Cinian sintió que estaba hechizado, ¿por
qué los demás lo traicionan? Pensando en el pasado, quiso rendirse, de todos modos,
esto era solo un sueño gracias a la borrachera. Al menos en sus sueños debería
sentirse bien.
 
Es más, la sensación de abrazar a alguien es realmente muy buena así que...
 
No lo soltará
 
Xu Cinian cerró los ojos, levantó lentamente las manos y envolvió el cuello de Qu
Cheng...