Capítulo 48

Al caer la noche, el bar estaba lleno de voces y gente animada.
 
 
En la pista de baile, hombres y mujeres bailaban entrelazados, acompañados de la
música de baile, los rostros jóvenes se llenaron de locura y los gritos se elevaron ola
tras ola, creando un frenesí en la pista de baile.
 
Xu Xinnian se sentó en un taburete alto en la barra, con un ramo de rosas de colores
frente a él. Miró su reloj con impaciencia una y otra vez, pero Zhang Ting nunca
apareció.
 
Originalmente pensó que a las mujeres les gustaban esos cafés pequeños y
elegantes, o el aburrido teatro, incluso los parques de atracciones. Extrañamente, ella
había pedido que la cita fuera en un bar, diciendo que nunca había estado en un lugar
así antes y quería que su novio y ella fuera por esa nueva experiencia juntos.
 
Incluso si Xu Xinnian se sentía infeliz, accedió a complacerla por Xu Jianguo, pero la
hora acordada entre los dos era a las ocho de la noche y ya eran pasadas de las
nueve, todavía no había visto ni rastro de la mujer.
 
— Maestro, ¿por qué no voy a la casa de la Sra. Zhang? Tal vez haya surgido una
emergencia.
 
El asistente Xiao Wang no pudo evitar preguntar.
 
— No, llámala de nuevo. Si nadie responde, nos iremos de inmediato. No tengo tanto
tiempo libre como para estarlo perdiendo con esa mujer.
 
Xu Xinnian hizo un gesto con la mano, vació el cuarto vaso de whisky, se acercó al
camarero y dijo.
 
— Un vaso más.
 
El camarero, que estaba limpiando un vaso, hizo un gesto con el dedo y miró a Xiao
Wang junto a él.
 
— Señor, ya ha tomado cuatro vasos.
 
— ¿Y luego? ¿Tienes miedo de que no te pague?
 
Xu Xinnian arqueó una ceja disgustado, vio que Xiao Wang tenía la intención de
persuadirlo de que dejara de beber, inmediatamente dijo
 
— ¿No tienes que hacer una llamada? ¿Qué estás haciendo aquí?
 
Xiao Wang le dio una mirada preocupada y finalmente dejó su asiento
obedientemente. Al pasar por la pista de baile, A Si, que había estado sentado en la
oscuridad durante mucho tiempo, echó un vistazo a la barra, cruzo mirada con la del
camarero y le hizo un gesto y silenciosamente se alejó.
 
Al ver que Xiao Wang y A Si se iban, el camarero levantó silenciosamente las
comisuras de la boca y se giró para preguntarle a Xu Xinnian.
 
— Señor, ¿está seguro de que quiere otro vaso de whisky?
 
Xu Xinnian se impacientó con la pregunta, saco unos cientos de dólares de su bolsillo
y los puso sobre la mesa.
 
— Date prisa y trae el alcohol.
 
El cantinero sonrió y aceptó la propina, se dio la vuelta para sacar los cubitos de hielo
para ponerlos en el vaso, al servir el alcohol, nadie notó que sacó algo de los gemelos
de su camisa y rápidamente lo arrojó al vaso.
 
El líquido ámbar mezclado con cubitos de hielo derritió instantáneamente el polvo. Era
incoloro e insaboro. Nadie podría detectarlo. Xu Xinnian no sospechaba nada.
Después de tomar el vaso, miró hacia arriba y tomó algunos sorbos, nunca se dio
cuenta de la sonrisa que apareció en la cara del camarero.
 
A Si caminó silenciosamente hacia la puerta trasera del bar. En este momento, un
auto negro estaba estacionado no muy lejos. Las ventanas estaban oscurecidas y no
había matrícula. Nadie podría saber quién estaba adentro. A Si se acercó y golpeó el
vidrio cinco veces. Qu Cheng estaba sentado en el asiento trasero con los ojos
cerrados y descansado.
 
       
 
         
                — Hermano Cheng
 
Qu Cheng abrió los ojos para mirarlo
 
— ¿Está terminado el asunto?
 
A Si asintió con la cabeza.
 
— Nuestra gente acaba de escribir que ha bloqueado el auto donde venía Zhang Ting
en el camino. Fingieron un choco donde se involucraron tres o cuatro autos, lo que
resulto que el taxi de Zhang Ting se atrasara. También logramos entrar a su teléfono
móvil, incluso si el asistente de Xu Xinnian hiciera cien llamadas, nadie contestaría.
Seguramente ella también está haciendo llamadas para explicar la razón de su
demora. Es mala suerte para ella que tenga una cita con Xu Xinnian. Eligieron este
lugar, seguramente no saben que este lugar le pertenece a Haoting.
 
Qu Cheng sonrió, mirando su teléfono, estaba jugando con algo.
 
—  No te sientas mal por esa chica, simplemente sigue el plan como estaba
programado, ¿Cuál es la situación de Xu Xinnian?
 
— ¿Qué más? Está tomando un vaso de alcohol, Lao Li acaba de poner un estimulante
en él. Probablemente ya hasta este en su estómago.
 
Qu Cheng entrecerró los ojos. En este momento, finalmente levantó la cabeza, sus
labios mostraron una sonrisa fría.
 
— El sabor del whisky y los estimulantes deben dejarlo muy emocionado. Entraremos
y veamos el espectáculo.
 
Mientras hablaba, su celular sonó repentinamente, miró hacia abajo, su rostro se
suavizó de inmediato y respondió el teléfono obedientemente. Del altavoz del teléfono
se escuchó la voz de Xu Cinian.
 
— El pequeño bastardo dijo que quería comer caramelos confitados, debes traerlos
cuando vengas a casa más tarde, cómpralos para él.
 
Qu Cheng se echó a reír y perdió por completo su mirada feroz que había tenido
hasta hace unos momentos.
 
— ¿Qué tipo de caramelos confitados se comen después de las nueve? Mándalo a
dormir temprano, no debe pensar siempre en comer.
 
Xu Cinian se rió suavemente en el otro extremo del teléfono, el sonido de un gorjeo
vino del auricular
 
— ¡Si quieres comer, debes comer!
 
— El Conejito ya no está feliz. Si no le das de comer, probablemente hablara de ti
toda la noche. ¿Vendrás a verme hoy? Te cociné sopa de nudillos de cerdo Shouwu
como cena.
 
Hablaba por teléfono mientras abría la tapa de la olla para probar su comida. Wowo
escuchó el movimiento y siguió gritando
 
— Chengcheng, Chengcheng.
 
Qu Cheng estaba de buen humor, sus cejas estaban casi torcidas.
 
— Tengo unos asuntos que atender, es posible que llegue tarde. Tú y Wowo vayan a
la cama temprano, una vez que llegué me iré a la cama, ya deberá estar caliente.
 
— Joder, ves que eres tan prometedor.
 
Xu Cinian no pudo evitar maldecir con una sonrisa, y luego tosió un poco sintiéndose
avergonzado.
 
— Entonces, tú... no llegues demasiado tarde, esperaré hasta las doce, si no estás a
esa hora, mejor no vengas.
 
Después de decir eso, colgó el teléfono. Qu Cheng no pudo evitar reír, la
condensación original en su rostro había desaparecido hace mucho tiempo.
 
Al ver su rostro cambiar tan rápido, A Si a su lado se sorprendió. Cuando habían
hablado de Xu Xinnian, la expresión de su jefe era fea, pero con la llamada telefónica
de Xu Cinian, lucía tan obediente. Era realmente asombroso.
 
       
 
         
                — Hermano Cheng, ¿no planeas decirle al hermano Xu sobre esto?
Después de todo, Xu Xinnian es su enemigo. ¿Qué beneficio puede obtener de una
ayuda tan silenciosa?
— No hay nada que decir. Si le digo que el accidente automovilístico de hace unos
días fue obra de Xu Xinnian, definitivamente se sentirá mal. Ya tiene demasiados
rencores hacia él como para agregar otro. Además, este asunto tiene que ver
conmigo. No planeo intervenir en sus rencores pasados, pero está vez, ese idiota,
intento lastimar a Wowo, ¡no puedo perdonarlo tan fácilmente!
Hablando de Xu Xinnian, la expresión de Qu Cheng se volvió sombría nuevamente. En
este momento, el asistente de Xu Xinnian, Xiao Wang, había terminado la llamada y
regresó. Qu Cheng, al ver esto, sonrió con frialdad y palmeó el hombre de A Si
— Dile a la gente de Zhang Ting que se detenga, ya todo está listo de nuestro lado, el
espectáculo está a punto de comenzar.
Sentado en el bar, Xu Xinnian se sentía mareado, todo su cuerpo estaba caliente y
escuchó la música ensordecedora que venía del estéreo. Sintió que los pelos de todo
su cuerpo se erizaban, su vista estaba un poco borrosa. No podía controlar sus
emociones, estas se mezclaban con la música.
Después de cuatro o cinco vasos de whisky fuerte, el alcohol subió rápidamente a su
cabeza. Estaba tan borracho que su cabeza parecía estar llena de pasta, pero la
sangre por todo el cuerpo fluía locamente, era como si estuviera muy emocionado.
Como si hubiera consumido una pastilla que lo extasiaba. Su cuerpo comenzó a
balancearse, avanzo hacia la pista de baile.
En este momento, había olvidado quién era Zhang Ting y qué estaba haciendo aquí.
Solo quería gritar y gritar, así podría desahogar la ira que estaba en su corazón desde
hace mucho tiempo.
Justo cuando seguía balanceándose, un hombre robusto que había estado escondido
en la oscuridad chocó contra él, el vaso en su mano se volcó, Xu Xinnian se salpicó
con alcohol al instante.
— ¡Maldita sea! ¿Tienes ojos?
Xu Xinnian estaba mareado y lo miró con irritación, solo para descubrir que este
hombre estaba lleno de músculos, sus brazos estaban tatuados y de su cuello estaba
colgando una cadena gruesa de oro. A primera vista, parecía un hombre peligroso.
— Oye, ¿Qué dices? Derramé el alcohol por accidente, no es para que te enojes.
El hombre musculoso le dijo de mala gana esas palabras a Xu Xinnian. Xu Xinnian
estaba emocionado e inconsciente en este momento. Se inclinó hacia adelante y
agarró el cuello del hombre.
— Fuiste tú quien me golpeó y ahora te haces el ofendido. Estoy borracho, no estaría
mal que te arrodillaras y lamieras para limpiar el alcohol sobre mí.
La sangre en todo su cuerpo fluía incontrolablemente, como si estuviera ansioso por
tener un conflicto, quería tener una pelea con alguien. Sus palabras habían sido las
correctas, el hombre fuerte se burló, levantó su cuello y lo presionó hacia el frente.
— Perra, ¿te atreves a pedir eso? ¿Sabes quién soy? ¿Quieres que te lama para
limpiarte? ¡Te sacare primero y te daré una lección antes de pensar en hacerlo!
Al terminar de decir eso, rasgó la ropa de Xu Xinnian con la mano y comenzó a
lamerlo de arriba hacia abajo, de una forma asquerosa.
Aunque Xu Xinnian tiene un corazón vicioso, nunca antes lo habían tratado así.
Comenzó a luchar frenéticamente, se sentía ansioso y comenzó a gritar. El grandullón
estaba enojado, extendió la mano y lo abofeteó severamente.
— ¡Joder! ¡Estás loco! ¿No dijiste que te lamiera? ¿Por qué no estás feliz ahora?
Xu Xinnian recibió una bofetada en la cara, fue tan dolorosa que su sangre se congelo
en su cuerpo, levantó el puño y golpeó al hombre fuerte en la cara.
       
 
         
                Lamentablemente, él no sabía cómo golpear. Si estuviera en sus cinco
sentidos, lo habría pateado, pero en este momento no podía controlar su cuerpo en
absoluto, era como si no fuera su cuerpo. Lo golpeo, pero era una lástima que no
tuviera técnica alguna en ese golpe, no solo no logró lastimar al hombre, el golpe lo
hizo enojar más.
 
— ¡Jodete!
 
El hombre musculoso se sonrojó hasta el cuello de enojo, con los brazos apretados,
arrojó a Xu Xinnian directamente al suelo, luego se abalanzó sobre él y comenzó a
tirar de su ropa, con unos pocos movimientos la parte superior de su cuerpo ya
estaba desnuda. Ahora quería quitarle los pantalones.
 
La gente alrededor estaba asustada por esta escena, comenzaron a gritar y a
retroceder. En este momento, Xiao Wang ya había regresado pero no podía encontrar
a Xu Xinnian en ningún lado. Tan pronto como vio mucha gente amontonándose en la
pista de baile, su cuero cabelludo se entumeció y se acercó a ver lo que ocurría,
cuando vio la escena, inmediatamente gritó
 
—  ¡¿Quién eres?! ¿Cómo te atreves a molestar a mi joven maestro?
 
Xu Xinnian estaba avergonzado en este momento, se sentía tan humillado bajo la
mirada de todos que salieron lágrimas de sus ojos, mientras se acomodaba la ropa,
se escondió detrás de Xiao Wang.
 
— ¿Tu joven maestro? ¡Incluso si el rey del cielo estuviera aquí, no me detendría!
 
El hombre musculoso empujó a Xiao Wang, se acercó a Xu Xinnian y comenzó a
besarlo en todos lados.
 
La cara de Xu Xinnian estaba pálida por la conmoción y seguía gritando. Había un lío
a su alrededor. Algunos clientes salieron corriendo y otros gritaron para llamar a la
policía. En ese momento, Qu Cheng estaba de pie arriba, mirando todo, una vez que
vio que Zhang Ting se acercaba, levantó las comisuras de la boca y llamó al gerente
de la planta baja.
 
Docenas de guardias de seguridad, que habían estado esperando en la puerta trasera
del bar, recibieron órdenes y se apresuraron a entrar al bar, actuaron como si
acabaran de llegar para terminar con el alboroto. Evacuaron a todos los clientes.
 
El alcohol en el cuerpo de Xu Xinnian subió por completo, su rostro estaba rojo, su
cabeza estaba confundida, su cuerpo estaba caliente pero no tenía fuerzas. Su cuerpo
estaba lleno de marcas de besos y pellizcos que el hombre musculoso le había dado.
Era como si acabara de hacer algo indecente con él.
 
Después de ser salvado por los guardias, estaba jadeando, su cabeza seguía mareada
y no sabía en donde estaba. Temblando, intento sacar su celular para llamar a la
policía, pero descubrió que estaba en el piso, había sido pisado por alguien.
 
Todo su rostro estaba distorsionado por el odio, miro al hombre musculoso, que
estaba siendo retenido por los guardias, tomo una botella de alcohol y estaba listo
para golpearlo con ella. En ese momento, su asistente lo abrazo por atrás, intentando
detenerlo.
 
— Joven maestro, ¡deja de causar problemas! ¿Qué te pasa? ¡Vámonos a casa
rápidamente! ¡Si el maestro lo sabe, todo habrá terminado!
 
— ¡No te preocupes por mí! ¡Debo matarlo!
 
Los ojos de Xu Xinnian estaban rojos, ya era alguien irracional. Miro al hombre
musculoso y saltó sobre él, pero el hombre musculoso lo miró y se burló.
 
— ¡Perra! Tuviste suerte hoy, ¡la próxima vez lo haremos sin público!
 
Mucha gente alrededor escuchó esta oración, una persona entre el público no pudo
contener su risa. Poco después todos se echaron a reír. Zhang Ting, quien por
casualidad escuchó esta oración, se quedó atónita. Su rostro se puso pálido al
instante.
 
       
 
         
                Ella había quedado atascada en la carretera mientras venia para acá, tres
o cuatro conductores habían chocado y habían comenzado a pelear ahí. Su auto no
había podido moverse por mucho tiempo, cuando intentaba llamar a Xu Xinnian, no
había podido contactarlo. Ahora veía a su novio borracho y con marcas de besos en
su cuerpo. Para empeorar las cosas, un hombre lo señalaba mientras le llamaba
"perra", era algo que ella no podía soportar.
 
Su educación familiar había sido estricta, sus padres son funcionarios y nunca ha
estado expuesta a estas situaciones. Xu Xinnian la había estado tratando bien, era
como un caballero amable y considerado. Incluso si otros decían que era gay, ella
nunca lo creyó, pero ahora lo estaba viendo con sus propios ojos, era algo que no
podía creer.
 
Después de que pasara la conmoción que sentía, saco su teléfono y tomo algunas
fotos de Xu Xinnian sin pensarlo, se dio la vuelta y salió corriendo con lágrimas en los
ojos.
 
Durante la disputa con Xiao Wang, Xu Xinnian obviamente también la vio, su rostro
cambió inmediatamente. Incluso dejo de intentar golpear al hombre musculoso. La
persiguió y agarró la muñeca de Zhang Ting.
 
— ¡Tingting! ¡No te vayas!
 
Todo su cuerpo estaba rojo por el alcohol, cuando corrió para alcanzarla, se había
tambaleado un par de veces. Zhang Ting echó los brazos hacia atrás con enojo,
llorando y maldiciendo.
 
— ¡Xu Xinnian, mentiroso! ¡Eres gay! ¿Prometiste tener una cita conmigo, solo para
que viera esto?
 
Xu Xinnian apretó los dientes y contuvo su ira. La sangre por todo su cuerpo fluía
veloz, solo quería abofetearla un par de veces, pero ella fue elegida por Xu Jianguo,
no podía empeorar las cosas.
 
— Tingting, escúchame, esto es un malentendido, borra la foto primero, ¿podemos
sentarnos y tener una buena charla?
 
Trató de parecer un poco más tranquilo, pero Zhang Ting se enfureció más. Había
sido mimada desde la infancia y no podía soportar ni un pequeño engaño. En este
momento, estaba llorando y gritando aún más enojada
 
— ¡De ninguna manera! ¡Quiero mostrarle estas fotos al tío Xu! ¡Tengo que postearlas
en Internet y dejar que todos se compadezcan de mí!
 
Hubiera sido mejor si no hubiera dicho eso. Sus palabras enfurecieron por completo a
Xu Xinnian. Él solía ocultar sus emociones a la perfección, pero hoy no estaba en sus
cinco sentidos, estaba muy irritable. Arrastro a Zhang Ting fuera del bar y le dijo.
 
— Te lo advierto Zhang Ting, si te atreves a decírselo a Xu Jianguo, ¡te mataré!
 
Zhang Ting estaba asustado por sus ojos rojos. Apretó su teléfono y salió corriendo.
Xu Xinnian ya estaba loco. La persiguió y la tiró al suelo. Extendió la mano para
agarrar el teléfono.
 
— ¡Dame! ¡Dame el teléfono! ¡No podrás irte de aquí con mi foto! ¡No darás ni un
paso lejos de aquí!
 
Los clientes ya habían sido evacuados, solo quedaban unas cuantas personas en el
bar. Xiao Wang también estaba asustado al ver a Xu Xinnian actuando de esa
manera. Corrió apresuradamente para detenerlo.
 
— Joven maestro, ¡está borracho! ¿Cómo puede tratar así a la señorita Zhang de esa
forma? ¡Suéltela! ¡Suéltela!
 
Zhang Ting estaba tan asustada que gritó, no podía creer que la persona frente a ella
fuera Xu Xinnian. Una vez que Xiao Wang le ayudo alejando a Xu Xinnian, salió
corriendo presa del pánico con su bolso.
 
En este momento, Xu Xinnian estaba abrumado por los estimulantes. Necesitaba a
alguien para desahogar su ira. Cuando Zhang Ting se escapó, su corazón estaba
completamente frío.
 
       
 
         
                « ¡No puedo dejar que Xu Jianguo sepa sobre esto, absolutamente no
puedo!»
Sin saber de dónde venía su fuerza, derribó a Xiao Wang al suelo y corrió tras Zhang
Ting.
Xiao Wang se tambaleó y se levantó y pidió ayuda al camarero y al gerente del bar,
pero las personas a su alrededor no hicieron nada, él no tuvo otra opción más que ir
solo. Cuando salió solo, Xu Xinnian ya había metido a Zhang Ting en su Mercedes
negro. .
— ¡Maestro! ¡No puede conducir después de beber! ¡Maestro!
Siguió gritando por detrás, pero el borracho Xu Xinnian no lo escucho. Tiró a Zhang
Ting al asiento trasero, giró la llave y pisó el acelerador, dejando solo polvo y humo
para Xiao Wang.
Después de ver un buen espectáculo, Qu Cheng cerró los ojos y se inclinó en el
asiento trasero del auto. A Si miró con disgusto en la dirección en la que Xu Xinnian
se fue y preguntó.
— Hermano Cheng, ¿lo seguimos o esperamos aquí?
— Síguelo, quiero ver como muere.
* * *
Acercándose la medianoche.
El coche avanzaba en la carretera a gran velocidad, Zhang Ting salió disparada del
asiente y se balanceó, ella seguía gritando.
— ¡Xu Xinnian, estás loco! ¡Déjame ir! ¡Detente!
Originalmente era una persona tímida y como era hija única, era muy mimada por
toda su familia. Ahora un borracho la llevaba en un auto que iba a una velocidad
impresionante por la carretera. Estaba tan asustada que no se atrevía a moverse en
lo más mínimo, pero apretaba fuertemente el cinturón de seguridad.
— ¡Cállate! ¡De lo contrario, te echaré del coche!
Xu Xinnian pisó el acelerador hasta el final y corrió salvajemente por la calle vacía, las
ventanas de auto estaban abiertas, haciendo que el aire les soplara en la cara, eso
hizo que se sintiera aún más emocionado. Sabía que algo andaba mal con él, pero no
podía controlarlo, todas las emociones que había estado reprimiendo, salieron gracias
al estimulante.
Ha estado complaciendo a Xu Jianguo durante tantos años y aún no tiene nada. Hace
unos momentos fue terriblemente humillado en el bar y nadie le ayudo. Ahora,
incluso esa mujer se había atrevido a amenazarlo con Xu Jianguo.
« ¡¿Por qué?!»
Cuanto más pensaba en ello, más se enojaba, la velocidad del coche aumentaba cada
vez más, era tan rápida que los arboles a un costado de la carretera ya habían
perdido su forma. Zhang Ting estaba realmente asustada, temblaba constantemente.
— ¿Qué quieres...? Yo... yo no le diré nada al tío Xu sobre esto, ¡por favor déjame ir!
Xu Xinnian sonrió mientras sostenía el volante con fuerza.
— ¿Por qué estás nerviosa? Aún no hemos casado, no te preocupes, mientras Xu
Jianguo esté satisfecho contigo, me casaré de inmediato. Solo necesitas ser buena y
nada malo pasara.
Por lo general, parece que será un buen esposo, a veces, incluso parece un poco
infantil.  Zhang Ting se sentía atraída por él debido a esto, pero ahora entiende que
Xu Xinnian hace todo lo posible para mostrarle a su padre un buen perfil. Usa todo lo
que tiene para su propio beneficio, ella es solo un peón que puede descartarse en
cualquier momento.
Hizo todo lo posible por contener la respiración, calmarse y sollozar suavemente.
— Te lo ruego, ¿podemos detenernos? También te daré el teléfono, te juro que nunca
volveré a ver al tío Xu, por favor. Me dejas...
       
 
         
                Temblando, le entregó el teléfono, se acurrucó a un lado, no se atrevió a
mirar el paisaje que pasaba rápidamente fuera de la ventana.
 
Xu Xinnian finalmente recuperó un poco de sentido después de escuchar esto. Le
dolía la cabeza como si le estuviera a punto de explotar. Todo frente a él daba
vueltas. Golpeó su cabeza vigorosamente para despertarse. Estaba a punto de darse
la vuelta y tomar el teléfono en la mano de Zhang Ting, pero en ese momento, un
camión se precipitó repentinamente frente a ellos, venía directamente hacia ellos...
 
— ¡AH...!
 
Zhang Ting estaba tan asustado que se cubrió la cara y gritó. La cabeza de Xu
Xinnian estaba en blanco y golpeó el volante. El auto fue lanzado hacia un lado, como
si una fuerza lo hubiera aventado. Zhang Ting se estrelló contra la puerta del auto y
su cabeza comenzó a sangrar instantáneamente.
 
El auto golpeó el suelo con un "pop" y continuó avanzando a gran velocidad. Xu
Xinnian también estaba asustado. Pisó el freno pero descubrió que no funcionaban. El
auto no parecía detenerse.
 
Su rostro se puso pálido y la mayor parte de su embriaguez desapareció.
 
Zhang Ting vio que su cara estaba mal, ella lloró y gritó, alcanzando el volante.
 
— ¡Detente! ¡Déjame bajar! ¡Te lo ruego!
 
Xu Xinnian lo empujó con fuerza, sus dedos temblaban.
 
— ¡Los frenos fallaron! ¡No puedo parar!
 
Después de que esas palabras salieron de su boca, Zhang Ting se derrumbó en el
asiento y comenzó a llorar durante más de un minuto.
 
Xu Xinnian estaba completamente aterrorizado ahora. Originalmente no estaba
consiente ya que había bebido mucho alcohol. La fuerza de su cuerpo está a la deriva,
no puede ni siquiera sostener adecuadamente el volante. Estaba en pánico, pisaba el
acelerador y el freno alternativamente, pero el auto solo seguía acelerando como
loco.
 
Estaban en pleno invierno, por las noches había poca gente y autos en la carretera,
ahora con la falla de los frenos, el auto solo podía continuar. En cualquier momento
podrían chocar.
 
Xu Xinnian nunca pensó que moriría, desde que renació en este cuerpo, nunca pensó
en morir de nuevo.
 
Dado que Dios le dio una segunda oportunidad para vivir, piensa que no debería morir
tan fácil. Su buena suerte debe ser mucha, pero en este momento, el auto está
completamente fuera de control y está acelerando en la carretera como un caballo
salvaje. Tal vez muera en el próximo segundo. Este pensamiento hizo Xu Xinnian
entrara en pánico, era un sentimiento sin precedentes.
 
Se mordió el labio con fuerza, ignoró el grito de Zhang Ting detrás de él y decidió
estrellarse contra un poste de telégrafo no muy lejos. No tenía otra opción de todos
modos. Aunque dolería, era mejor que la muerte.
 
Qu Cheng, que lo había estado siguiendo ni muy lejos ni muy cerca, supo lo que
planeaba hacer de un simple visitado, así que inmediatamente le dijo a A Si, que
conducía frente a él.
 
— Ve a la izquierda y acelera, bloquea su camino.
 
A Si pisó el acelerador y se acercó al auto de Xu Xinnian justo cuando este iba a llegar
al poste, haciendo que el auto chocará contra una barandilla.
 
Con un fuerte "estallido", los dos coches se frotaron entre sí para crear una serie de
chispas.
 
Zhang Ting, que estaba en el asiento trasero del auto, estaba impactada por la
escena, parecía sacada de una película, tembló y preguntó.
 
       
 
         
                — ¿Qué le pasa a este auto?
 
— ¡También quiero preguntar qué está pasando! ¿No es la persona a la que llamaste?
 
Xu Xinnian golpeó el volante, miró a Zhang Ting, estuvo a punto de poner reversa,
pero el auto negro, con vidrios polarizados y sin licencia, parecía estar pegado a él. Lo
seguía, cada vez que giraba o retrocedía, el auto de repente se pegaba a él.
Bloqueando su camino, obligándolo a correr todo el camino.
 
«Joder... ¡qué diablos está pasando! »
 
Xu Xinnian apretó los dientes y se movió hacia la derecha, golpeando el auto negro
junto a él.
 
Qu Cheng se movió del asiento trasero y se sentó en el asiento delantero del
conductor, agarró el volante con una mano. A Si lo había seguido durante muchos
años, supo lo que quería hacer de un vistazo, no dudo en cambiarse al asiento del
pasajero.
 
Los dos cambiaron de posición instantáneamente mientras el auto aceleraba. Qu
Cheng levantó la barbilla hacia A Si, dándole a entender que se abrochara el cinturón
de seguridad,  que no había tiempo que perder.
 
Sus habilidades automovilísticas son incomparables, incluso los corredores
profesionales y ningún miembro de la pandilla del Dragón Azul son oponentes para él.
A Si lo ha visto muchas veces, pero esta es la primera vez que lo ha visto tan de
cerca. Por un tiempo, se olvidó de estar nervioso, se sentía tan emocionado que sus
ojos estaban brillando.
 
«Esta vez, el hermano Cheng realmente está dando todo por el hermano Xu y su
precioso hijo»
 
Con un cigarrillo colgando de la comisura de su boca, Qu Cheng pisó el acelerador y
golpeó la parte delantera del automóvil. Inmediatamente detuvo el camino de Xu
Xinnian. El Mercedes Benz fue golpeado, el auto de Qu Cheng volvió a acelerar y lo
golpeo de nuevo. El auto de Xu Xinnian fue obligado a subir a la barandilla del
extremo derecho.
 
El espejo retrovisor del Mercedes-Benz hizo chispas en la barandilla. Zhang Ting fue
golpeada y lloró, quería saltar del coche, pero Xu Xinnian repentinamente cerro todas
las puertas con seguro.
 
Qu Cheng no quería meter a personas inocentes, pero Xu Xinnian obviamente no
quería dejarla. Su rostro se volvió sombrío, se mordió los labios y le dijo a A Si.
 
— Llama y contacta a los hermanos en Banglikai Rental, deben esperar en la entrada
del paso elevado, una vez que el coche llegue, deben correr a rescatar a Zhang Ting.
 
A Si no sabía en qué pensaba, pero rápidamente saco su teléfono y marco un
número.
 
En ese momento, el automóvil de Xu Xinnian había sido forzado al borde del paso
elevado por Qu Cheng. Las carreteras de la izquierda y la parte trasera estaban
bloqueadas por Qu Cheng y había una barandilla elevada a la derecha. No había otra
opción más que continuar hacia adelante.
 
Los dos coches avanzaban uno al lado del otro a gran velocidad, mientras se
acercaban a la entrada del puente, los ojos de Xu Xinnian se iluminaron.
 
Siempre que haya una salida, él puede inmediatamente dar la vuelta y deshacerse del
auto que lo bloquea. Cuando eso suceda, puede buscar a un policía de tránsito y
salvar su vida.
 
Se aferró al volante con fuerza, viendo cómo la salida del puente se acercaba cada
vez más, en el momento en que la última barandilla elevada desapareció frente a él,
golpeó el volante hacia la derecha, pero Qu Cheng sabía que haría eso, movió el
volante y golpeo el auto de Xu Xinnian con la parte de atrás del suyo.
 
Debido al enorme impacto, el Mercedes-Benz fue arrojado muy lejos. El enorme
impacto hizo que Zhang Ting saliera disparada, Xu Xinnian también fue arrojado hacia
adelante. Perdió el control del volante.
 
       
 
         
                El automóvil no frenó y perdió el control por completo. Se precipitó
frenéticamente a un sitio de construcción no muy lejos. El automóvil, que iba a alta
velocidad, rompió las vallas publicitarias en ambos lados, justo al lado de ellas había
un vacío de decenas de metros de profundidad.
 
El automóvil se hundió, la parte delantera del automóvil estaba mirando hacia abajo,
pero las ruedas en la parte trasera del automóvil estaban atascadas por dos barras de
acero al lado. El Mercedes Benz se detuvo con un "golpe", y la mayor parte de él
quedó suspendida en el aire. Había una parte aun en tierra, que resultó ser donde
estaba sentado Zhang Ting.
 
Nunca había experimentado algo tan terrible. Estaba tan asustada que todo su cuerpo
estaba temblando, su rostro estaba lleno de sangre. Miro que podía escapar y
extendió la mano para abrir la puerta.
 
— ¡Tingting! ¡No abras la puerta! ¡Moriremos tan pronto como te muevas!
 
Xu Xinnian estaba sentado en el asiento del conductor horrorizado, su respiración
temblaba. Podrían caer a ese pozo profundo, si tenían la suerte de no morir,
quedarían discapacitados. Necesita a Zhang Ting para salvarlo, solo Zhang Ting puede
salvarlo en este momento.
 
— ¡Voy a salir del coche... no me detengas...!
 
Zhang Ting dijo estas palabras mientras avanzaba por el asiento, estaba muy
ansiosa.
 
El auto se sacudió violentamente y se deslizó un poco más. Xu Xinnian quería gritarle
pero solo puede intentar persuadirla dulcemente.
 
— Sé buena y llama a la policía. Si no nos movemos, podemos salvarnos.
 
 Zhang Ting ya no quiere creer en su rostro amable. Ella era una víctima, entonces,
¿por qué debería morir con este hombre que casi la mata?
 
— Tú eres tú, yo soy yo, solo quiero vivir y nunca verte de nuevo, ¡un asqueroso
homosexual!
 
Ya había perdido el sentido por la ira desde hace mucho tiempo. Realmente abrió la
puerta del auto, se sentía aturdida. El auto volvió a deslizarse. Su rostro estaba en
shock.
 
Xu Xinnian no pudo contener la respiración. Su deseo de supervivencia era enorme,
extendió su mano para agarrar a Zhang Ting, quien estaba tratando de salir.
 
— ¡No pienses en sobrevivir tu sola! Sálvame o sígueme. ¡Moriremos juntos!
 
Zhang Ting lloró y luchó, el auto se deslizó poco a poco. Xu Xinnian se aferró a ella
con fuerza sin soltarse. El alcohol se había ido de su cuerpo por completo, pero su
cabeza estaba mareada y su fuerza se había perdido un poco, pero aún no estaba
dispuesto a dejarla ir.
 
— ¡Suéltame! ¡Suéltame!
 
Tal vez porque el deseo de sobrevivir era demasiado fuerte, Zhang Ting, la chica
generalmente mansa, lloró y agarró una barra de acero afuera de la puerta, se
sostuvo con ambas manos y pateo a Xu Xinnian.
 
Con el movimiento de la patada, el Mercedes-Benz ya no pudo sostenerse más,
acompañado por el grito doloroso e involuntario de Xu Xinnian, se estrelló.
 
El violento temblor hizo que Zhang Ting no pudiera sostenerse más de la barra de
acero y la soltó. Grito y estuvo a punto de caer, pero sus manos fueros sostenidas por
alguien.
 
Quien la rescató fue un taxista que pasaba por allí y se detuvo a mirar, Zhang Ting
fue rescatada, se desplomó en el suelo, se aferraba del brazo del conductor mientras
lloraba.
 
El Mercedes-Benz cayó al fondo del pozo con un ruido sordo y fuerte, varias barras de
acero cayeron, golpeando el techo del automóvil. Había una gran cantidad de sangre
esparciéndose en el asiento del conductor. La escena parecía peor ya que era de
noche...
 
Qu Cheng, que había presenciado todo a lo lejos, cerró los ojos y respiró hondo y
arrojó la llave del auto a A Si que estaba junto a él.
 
— Este auto será destrozado esta noche y será desarmado en partes antes de
procesarlo. Sabes qué hacer, yo me voy.
 
No había mucha alegría en su rostro, era como si estuviera comiendo y A Si saltó del
auto para alcanzarlo.
 
— Hermano Cheng, ¿adónde va a ir a esta hora tan tardía?
 
Qu Cheng no miró hacia atrás, le daba la espalda pero su voz sonaba alegre.
 
— Tu nuera me pidió que fuera a casa antes de las doce. Todavía quedan veinte
minutos. Tengo que apurarme.
 
* * *
 
En medio de la noche, Wowo abrazó al pollito amarillo y durmió muy dulcemente,
dándose la vuelta y revelando una barriga redonda.
 
Con un libro en la mano, Xu Cinian se quedó dormido apoyado en la cama.
 
Qu Cheng no encendió la luz, entró en la oscuridad y abrió silenciosamente la colcha.
En ese momento, Xu Cinian se despertó, abrió los párpados y descubrió que era él.
 
— ¿Volviste? ¿Por qué hueles a alcohol?
 
— Es que estuve con un cliente y tuve que beber un poco.
 
Xu Cinian cerró los ojos y resopló.
 
— ¿Cómo es que no te creo? Huele a perfume.
 
— Entonces tienes que desinfectarme.
 
Qu Cheng se rió suavemente, se metió en la cama sin quitarse la ropa y rodeó a Xu
Cinian con el brazo.
 
— Date prisa y báñate, estas sucio.
 
— Realmente no estoy sucio, yo creo que huelo bien.
 
Xu Cinian se rió, se giró y cerró los ojos
 
— Hay sopa en la estufa, sírvete tú mismo, la revisaré mañana y te la pondré en la
cabeza si no puedes terminarla.
 
Qu Cheng sonrió, apretó las manos y atrajo a la persona a sus brazos, bajó la cabeza
y mordió la boca de Xu Cinian.
 
— Pavo real, estoy tan feliz.
 
—... Bueno.
 
— Hoy fui a caminar por el cielo.
 
— Oh
 
— Creo que tienes que besarme un par de veces como forma de agradecerme.
 
— ...
 
— Hola, hola, ¿Cinian? ¿Pavo real?
 
Nadie le prestó atención, Xu Cinian ya estaba dormido, con una respiración constante.
Quizás estaba realmente cansado, tal vez había estado esperando a que Qu Cheng
llegará.
 
Qu Cheng vio la cicatriz en su cabeza. Respiró hondo, besó la cicatriz dos veces y se
tumbó en la cama mirando al techo, solo entonces finalmente se sintió cómodo.
 
Por desgracia, sigue siendo un buen día.