Capítulo 86

Al ver la cabeza de Qu Cheng colgando débilmente, agarrándose a la pared
y jadeando pesadamente, Yue Zhao dijo con una sonrisa en sus labios
 
— Hermano Cheng, pensé que tendrías algo de afecto por A Si, pero no esperaba que
lo mataras tan fácil. Es una lástima, era un perro leal, tsk tsk.
 
Su voz es enérgica, el tono es suave e incluso se puede sentir la alegría en él, pero
sus hermosos ojos muestran desdén.
 
Qu Cheng mantuvo la cabeza baja y no habló, su cuerpo estaba medio arqueado
debido al envenenamiento, sus rodillas estaban en el suelo y los músculos de sus
piernas temblaban levemente debido a la fuerza que usaba.
 
Yue Zhao miró a este hombre que mataría sin dudar, que ha estado al mando de la
pandilla y que siempre parecía fuerte, ahora estaba en esta situación frente a él, un
deseo de conquista surgió en su corazón. El hocico del arma acarició suavemente su
corto cabello negro.
 
— ¿Por qué no hablas? ¿No esperabas que algún día estarías en mis manos?
 
Qu Cheng se rió brevemente, con un toque de ronquera en su voz.
 
— Sí, no esperaba eso; sospecho que nadie ha dudado de ti, Yue Zhao, realmente me
sorprendiste. Prefieres ser un perro de la pandilla Kun que un miembro de la pandilla
del Dragón Azul.
 
Dijo eso y la cara de Yue Zhao cambió de color, el hocico del arma golpeó con fuerza
la parte posterior del cuello de Qu Cheng.
 
— ¡Cállate!
 
En el momento en que se levantó el cañón, Qu Cheng aprovechó la oportunidad, se
levantó y sacó un arma. La situación cambió repentinamente y Yue Zhao apretó el
gatillo instantáneamente. La bala que debería haber golpeado la cabeza de Qu Cheng
pasó rozando por su oreja cuando la esquivó, el arma en la mano de Qu Cheng
alcanzó el pecho de Yue Zhao en ese momento.
 
La sangre de la oreja de Qu Cheng goteo y se estrelló contra las baldosas de color
crema del piso, haciendo que se tiñeran de un rojo deslumbrante.
 
El rostro de Yue Zhao cambió de inmediato, sus ojos se volvieron sombríos y su
hermoso rostro se distorsiono, no esperaba que Qu Cheng lograra ponerse de pie
después de ser envenenado, y mucho menos que le apuntara con un arma.
 
Los, alguna vez amigos íntimos, ahora se enfrentaban así, cara a cara.
 
— Hermano Cheng, eres bueno. En ese entonces, mi hermano mayor me confió a ti,
probablemente nunca pensó que en algún momento me apuntarías con un arma.
 
Había sarcasmo en las palabras de Yue Zhao. La cara de Qu Cheng era blanca como
el papel, tosió un par de veces y se burló.
 
— Si el Hermano Long todavía estuviera vivo, probablemente no habría pensado que
su hermano, que ha tratado como un  tesoro toda la vida, algún día se refugiaría con
el enemigo e intentaría destruir la pandilla del Dragón Azul; jamás hubiera imaginado
que su hermano ayudaría al enemigo a matar a los hermanos con los que creció.
 
— ¡Tú me forzaste a hacer eso, Qu Cheng!
 
El rostro de Yue Zhao estaba pálido, sus dedos apretaban fuertemente el gatillo, la
cabeza de Qu Cheng podría ser atravesada por una bala en cualquier momento.
 
— ¿Te forcé?
 
Qu Cheng se rió y su pecho le dolió por tanto reír, gracias a que estaba usando
mucha fuerza para mantenerse lúcido, había una capa de sudor en su frente.
 
— Yue Zhao, desde pequeño te he tratado tan bien como lo hizo el hermano Long, a
los ojos de todos los hermanos de la pandilla siempre has sido como familia, te creen
sin reservas, pero ¿cómo les pagaste?
 
       
 
         
                Su voz era muy estable y no podía escuchar ninguna emoción, había dicho
esas palabras con mucha calma. El rostro de Yue Zhao cambió de color, pero una
sonrisa brillante apareció después de un tiempo.
 
— Sí, eres bueno conmigo, pero no tan bueno como lo eres con Xu Cinian. La pandilla
del Dragón Azul también es buena conmigo, pero al final del día, el jefe eres tú, no
yo, Yue Zhao. Hace tiempo me juré a mí mismo que la pandilla del Dragón Azul sería
mía, al igual que tú, ¡nadie podría quitármela!
 
El hocico del arma tembló violentamente frente a sus ojos. Obviamente, Yue Zhao, el
niño mimado, nunca había usado un cuchillo o una lanza en absoluto, si no hubiera
envenenado a la pandilla, definitivamente no saldría vivo de esta situación.
 
Qu Cheng lo escuchó en silencio, y sus ojos negros lo miraron por un instante.
 
— ¿Desde hace cuánto llevas refugiándote en la pandilla Kun? No puedo entender
porque decidiste traicionar a la pandilla del Dragón Azul, ¿cómo pude ser mejor la
pandilla Kun? ¿Vale la pena destruir tu hogar?
 
Qu Cheng no podía levantarse, sólo podía apoyarse contra la pared. Yue Zhao miró su
frágil apariencia, se rió de él, su expresión era complicada, mezclada con un poco de
orgullo y resentimiento.
 
— La pandilla del Dragón Azul puede ser tu hogar, pero no el mío, no vale nada para
mí. Hace diez años, cuando mi hermano murió, la pandilla del Dragón Azul se vino
abajo; muchos de los hermanos fueron heridos, asesinados, encarcelados o huyeron
para salvar su vida, en ese momento, ¿quién pensó en mí? Quería seguirte de todo
corazón, pensaba que aunque los demás no me quisieran, tú no me abandonarías,
pero ¿qué hiciste? Sabías que me gustabas y eras el único a mi lado, ¡preferiste ir a la
cárcel y dejarme! ¿Alguna vez pensaste que, una vez que ingresaras a la cárcel, era
posible que no pudieras salir de ahí por el resto de tu vida? Yo solo tenía 18 años y no
tenía a nadie en quién confiar, ¿cómo podría vivir?
 
Qu Cheng respiró hondo, no había ninguna ola en sus ojos.
 
— En ese momento, tu hermano iba a morir, yo iba ir a la cárcel en su lugar, no
podría dejarlo morir dentro.
 
— ¡¿Así que yo debía ser abandonado por ti?!
 
Yue Zhao grito, con sus hermosos ojos llenos de desgana.
 
Abrió la boca y con voz temblorosa dijo
 
— No sabes cómo sobreviví estos años. Fuiste a la cárcel y mi hermano murió. Yo
deambulaba y no tenía un lugar a donde ir, si no hubiera sido porque era vigilado por
el jefe de la pandilla Kun, ¿crees que aún seguiría con vida?
 
Al mencionar el pasado, la desesperación y el sufrimiento aparecieron en el hermoso
rostro de Yue Zhao. De repente se subió las mangas, revelando el pequeño orificio
dentro de su brazo, ya era poco visible, pero con su piel pálida, era muy
deslumbrante.
 
— En ese momento, no te preocupabas por mí, estuve deambulando con los pocos
miles de yuanes que le quedaban a la pandilla. Me volví adicto a las drogas y por poco
y muero, fue el hermano Li, jefe de la pandilla Kun, quien me salvo y me llevó con él
y me dio mucho dinero, ya no tuve que preocuparme por no poder comprar mis
drogas, ¿en dónde estaba la llamada familia en ese momento?
 
Qu Cheng sonrió con frialdad, lo miró con calma y con indiferencia, y dijo
 
— Ya que me odias tanto a mí y a la pandilla, ¿qué estás haciendo aquí? ¿Por qué no
te quedaste en la pandilla kun? Oh, lo recuerdo ahora, ¿no fue ese hermano Li el que
te pateó de la pandilla Kun? Supongo que un drogadicto ya no fue interesante, si te
mueres en la cama mientras te trata un poco rudo, sería una decepción, ¿no fue
porque a él ya no le gustaba tu trasero que te fuiste a refugiar en Scar?
 
       
 
         
                Cada palabra golpeo a Yue Zhao donde más le dolía, lo que hizo que su
rostro se distorsionara instantáneamente. Hizo clic en la pistola para quitar el seguro,
quería asesinar a Qu Cheng con un tiro, pero un silbato sonó y un montón de gente
de la pandilla Kun se apresuró a entrar al lugar, todos llevaban armas en sus manos,
todas ellas estaban apuntando a Qu Cheng.
 
La situación en todo el salón de banquetes cambió instantáneamente, todos los
hermanos de la banda del Dragón Azul estaban tirados en el suelo, el único que
quedaba de pie era Qu Cheng, y estaba completamente rodeado por la pandilla Kun,
el arma de Yue Zhao también estaba en su frente.
 
— Hermano Cheng, será mejor que cooperes, incluso si te has enfrentado a muchas
batallas, esta vez definitivamente no hay ninguna posibilidad de que ganes. Además,
todavía estás envenenado, si no vas al hospital para un lavado gástrico, seguramente
perderás la vida.
 
Qu Cheng se rió en silencio, su cuerpo seguía apoyado débilmente contra la pared, se
veía débil, obviamente su fuerza física había llegado a su límite, ni siquiera había
levantado la cara cuando los hermanos de la pandilla Kun entraron, solo miraba a Yue
Zhao y preguntó.
 
— ¿Qué beneficios te da Scar para venderle tu vida?
 
Al ver que Qu Cheng era como una bestia moribunda y que estaba rodeado por tanta
gente, la expresión en la cara de Yue Zhao se relajó un poco, luego una sonrisa
apareció en su rostro.
 
— No necesito vender mi vida, es una cooperación. Le ayudaré a deshacerse de la
pandilla del Dragón Azul y le daré Haoting, obviamente me dará mucho dinero. Debes
saber que la ciudad Y está en la frontera entre China y Myanmar y es fácil conseguir
polvo blanco allí, no tendría necesidad de preocuparme por conseguir esos productos.
Después, me haré cargo de la Pandilla del Dragón Azul, una vez que pase eso, se
considerará que has cumplido el último deseo de mi hermano y todos estaremos
felices, ¿no crees que es lo mejor, hermano Cheng?
 
Qu Cheng respiró hondo, levantó la cabeza y preguntó
 
— Entonces, desde el principio, ¿tenías el plan para tomar la Pandilla del Dragón
Azul?
 
Yue Zhao sonrió y asintió con la cabeza.
 
— ¿Sorprendido? ¿Crees que podrías tratarme como a un cachorro toda la vida,
darme una caricia cuando me necesitas y patearme cuando no? No necesito eso, Qu
Cheng, esta pandilla será mía ahora y en un futuro.
 
Qu Cheng estaba inexpresivo y no pareció sorprenderse por la respuesta
 
— Ya que lo que quieres es la Pandilla del Dragón Azul, ¿por qué no la tomaste
cuando te la devolví?
 
Cuando mencionó eso, la sonrisa de Yue Zhao se endureció y sus hermosos ojos se
distorsionaron repentinamente. Sostuvo el arma contra la cabeza de Qu Cheng, bajó
la cabeza y dijo con una voz que solo ellos podrían escuchar.
 
— Todo es por tu culpa, si tuvieran un poco de conciencia por mí, tú y la pandilla no
estarían donde están hoy.
 
Al mencionar esto, Yue Zhao pensó en el pasado incontrolablemente.
 
Aunque no tiene una gran habilidad, no es un tonto. Cuando el hermano Li lo atrajo
para unirse a la pandilla Kun, sabía que solo iba a ser momentáneo, después de que
se cansara de jugar con él, lo echaría sin mirar atrás. Lo que temía realmente
sucedió, en algún momento el hermano Li lo pateo como si fuera un perro muerto,
con su adicción a las drogas, no tenía a donde ir, solo podía comprometerse a estar
con Scar por el momento.
 
Scar era un hombre repugnante, cuando tenía que estar con él sentía ganas de
vomitar, pero para poder sobrevivir tuvo que soportar eso día tras día, hasta que un
día, Scar lo envió de regreso a la pandilla del Dragón Azul como espía, en ese
momento Yue Zhao sintió un poco de alegría en su corazón.
 
       
 
         
                Cuando vio a Qu Cheng, este tipo de alegría no pudo ser reprimida. Él
quería encontrar a alguien para pasar el resto de su vida. Durante más de diez años,
la única persona en la que ha pensado de esta manera es en Qu Cheng.
 
Pensó que regresar podría ser una buena oportunidad, mientras pueda estar con Qu
Cheng podrá dejar a Scar, la pandilla le pertenecerá y con Haoting a su disposición,
tendrá mucho dinero; quería pasar toda su vida felizmente, para eso necesitaba
ganarse el corazón de Qu Cheng, si pasaba eso, no tendría por qué tenerle miedo a
Scar ni a la pandilla Kun.
 
Por lo tanto, para poder agarrar firmemente el corazón de Qu Cheng, se retiró y se
arriesgó a violar la orden de Scar, porque no quería que Qu Cheng descubriera que
quería robar información de la pandilla del Dragón Azul.
 
Pero, ¿quién podría haber imaginado que debido a que Qu Cheng no sentía nada por
él, lo abofetearía enfrente de tantas personas? No solo no le importó su relación de
más de diez años, también le regaló Haoting a Xu Cinian, todos los sueños de Yue
Zhao se convirtieron en nada.
 
Yue Zhao habló palabra por palabra, cada nota parecía salir de entre sus dientes, su
voz era muy baja y la gente en la pandilla Kun, que estaban a su alrededor, no
pudieron escucharlos.
 
— Qu Cheng, no sabes cuánto odio a Xu Cinian. Él te llevó a ti y a Haoting, ¡¿por qué
no me cuidaste?! Le prometiste a mi hermano que me cuidarías, pero después de
tantos años, ¿qué fue lo que hiciste?
 
Cuando hablo de Xu Cinian, Qu Cheng abrió los ojos, su mirada era sombría y había
una mueca burlona en su cara.
 
— ¿Lo odias? Si Cinian no te hubiera salvado ese día, ya estarías en presencia del rey
Yan.
 
— Jajaja...
 
Yue Zhao se rió, con los puños apretados con fuerza.
 
— ¡No necesito que me salve! ¡Me repugna que sea tan hipócrita! Si no hubiera sido
bondadoso contigo al inicio, la pandilla del Dragón Azul ya sería mía, debido a que le
entregaste Haoting a Xu Cinian, no pude completar mi misión, por lo tanto, una
docena de miembros de la pandilla Kun me persiguieron, me rompieron la pierna y
perdí mucha sangre. Pero, cuando estaba en el hospital, ¿dónde estabas tú? Xu
Cinian no resultó herido pero estuvo acostado en el hospital, ¡tan hipócrita! Tu solo lo
ibas a ver a él para llevarle sopa y comida, yo solo estaba a un paso de distancia pero
no tuviste tiempo de verme. ¡Qu Cheng, maldito traidor! En ese entonces, le
prometiste a mi hermano que me cuidarías el resto de tu vida pero no lo hiciste, ¡no
estás calificado para decir el nombre de mi hermano!
 
En este punto, la cara de Yue Zhao estaba verde por la ira, Qu Cheng siguió
escuchando inexpresivamente, sin refutar ni responder, como si la fuerza de todo el
cuerpo se hubiera agotado por completo y la bestia atrapada ya no pudiera luchar.
 
— Así que la última vez que te lastimaron, ¿fue una lección por parte de Scar? Ya que
no pudiste cumplir tu misión pero sigues con vida, estoy seguro que hiciste otro trato,
¿que te ofreció? Y ¿por qué incriminaste a A Si?
 
A pesar de que su cabeza está mareada, el pensamiento de Qu Cheng es muy agudo,
llegando al punto importante rápidamente, Yue Zhao hizo una pausa, su rostro se
hundió, odiaba su astucia, se burló y dijo
 
— Hermano Cheng, todavía es fácil para ti ver esto. Olvídalo, de todos modos eres
solo una bestia atrapada, está bien si te lo digo, incluso si mueres y te conviertes en
fantasma, no podrás hacer nada. Si desde el inicio no me hubieras tratado tan
cruelmente, las cosas no serían así, pero te llevaste a la pandilla del Dragón Azul y le
diste todo el dinero a Xu Cinian, ¿qué querías que hiciera? Necesito ese polvo blanco.
Si continuó siendo una buena personas, solo seré un perro a tus ojos, no obtendré
gente ni dinero en mi vida y siempre viviré con el miedo de ser perseguido y
asesinado por la pandilla Kun, mis esfuerzos fueron en vano. Ya que fuiste cruel
conmigo, por supuesto que no puedo dejar que seas feliz con Xu Cinian. No seré una
buena persona, si me uno al hermano Scar, por lo menos podré salvar mi vida, ¿por
qué no hacerlo?
 
       
 
         
                Habló lentamente, pero Qu Cheng estaba agotado, sus ojos se volvieron
negros, su cuerpo continuó deslizándose hacia al suelo y finalmente cayó, apenas
podía respirar.
 
Al verlo así, Yue Zhao se rió y no volvió a apuntarle con el arma, paseándose frente a
él felizmente, disfrutando del sabor de sostener a Qu Cheng, un hombre fuerte, en su
mano.
 
— Al principio, perdí la oportunidad y no pude tomar la pandilla ni a Haoting, si quería
volver a intentarlo, necesitaba aturdir a la serpiente, así que use a A Si. Sé que era tu
mano derecha y su prestigio dentro de la pandilla era muy alto, sabía que si quería
hacer un alboroto dentro de la pandilla, debía comenzar por él, una figura clave con
mucho peso. Él solo puede culparse por tener tan mala suerte y por ser tu confidente,
si no usara a este objetivo, ¿no sería un tonto?
 
— Entonces, después de que la pandilla Kun te castigo pensaste en culpar a A Si y
deliberadamente me dijiste que había un traidor en la pandilla, solo para hacerme
sospechar de todos, querías hacerme creer que tú eras una víctima y eliminar las
sospechas que pudiera tener de ti, ¿no?
 
Yue Zhao se rió entre dientes, orgullo se veía en sus hermosos ojos.
 
— No está mal.
 
— ¿Entonces la fuga de Xu Xinnian fue planeada por ti?
 
Cuando se mencionó a Xu Xinnian, Yue Zhao se burló
 
— ¿Y qué? Le dije a A Wei que moviera a todos los guardaespaldas de la familia Xu en
nombre de A Si. Incluso le limpie las nalgas y en secreto le quité el teléfono móvil a A
Wei. Pero ni siquiera mató a Xu Cinian, era realmente un idiota.
 
Los ojos de Qu Cheng estaban sombríos como si gotearan tinta, soltó una carcajada y
dijo con voz tranquila.
 
— Ya que lo ayudó tanto en secreto, ¿por qué no lo salvaron tú y Scar cuando otros lo
mataron?
 
Yue Zhao arqueó las cejas con desdén, parpadeó, mostrando inadvertidamente
sentimientos amorosos, se acercó a Qu Cheng, sonrió y dijo
 
— Cuando las piezas de ajedrez ya no sean útiles, deben eliminarse con decisión. Lo
ayudé mucho pero él no hizo su parte. Si lo salvaba de nuevo, ¿no sospecharías de
mí, hermano Cheng? Mi propósito aún no se había logrado, así que, ¿por qué haría
que dudaras de mí?
 
Qu Cheng parecía tranquilo, apoyado contra la pared y mirando a Yue Zhao, su boca
se curvó hacia arriba.
 
— Entonces déjame adivinar otra vez, estabas escondido en el hospital, cuando los
hermanos te vigilaban por la noche, dijiste que no podías dormir para que los quitara
y te fuera más fácil contactar con Scar. Más tarde, le informaste que todos los
hermanos de la pandilla del Dragón Azul serían convocados para hacer un banquete
para ti, aprovechaste que todo estaba siendo planeado por A Si, por lo que no
esperaste para culparlo y envenenarnos, ¿verdad?
 
Yue Zhao levantó la cabeza y se rió levemente, su hermoso rostro, como el jade,
brillo bajo una lámpara de cristal.
 
— Desafortunadamente, hermano Cheng, entendiste todo demasiado tarde, ahora
todos los miembros de la pandilla del Dragón Azul están envenados y probablemente
ya estén muertos. En cuanto a A Si, que era tan leal a ti, fue asesinado por tus
propias manos y ahora estás rodeado por mi gente, ¿quién te salvará?
 
Qu Cheng se rió en voz baja, acompañado de una tos ronca, sus ojos tranquilos y
claros como el agua.
 
— Entonces, ¿qué quieres? ¿Me dispararas?
 
La cara de Yue Zhao mostró dudas, sostuvo el arma durante unos minutos hasta que
dijo en voz suave.
 
— Hermano Cheng, no necesito matarte, siempre y cuando estés dispuesto a entregar
todo de la pandilla del Dragón Azul y matar a Xu Cinian con tus propias manos, si
prometes quedarte conmigo, te perdonaré, ¿qué te parece?
 
Qu Cheng soltó una carcajada, suspiró casi inaudiblemente, cerró sus ojos sin ondas y
no dijo una palabra de principio a fin.
 
La cara de Yue Zhao se volvió fría, frunciendo el ceño con fuerza, dijo
 
— Qu Cheng, ¿por qué no dices nada?
 
— Porque he terminado de preguntar lo que quiero saber.
 
Qu Cheng abrió los ojos lentamente, y una sonrisa significativa se dibujó en las
comisuras de sus labios. Sus ojos se aclararon instantáneamente. Tal vista
instantáneamente cautivo el corazón de Yue Zhao, era como si el hombre que era
invencible y duro estuviera de vuelta en ese instante. De repente, hubo un pánico sin
precedentes en su corazón.
 
«No... algo anda mal...»
 
Yue Zhao de repente miró a A Si, que estaba acostado de lado, con un disparo en el
pecho, pero solo había un charco de sangre poco profundo en el suelo.
 
«¡Esto es absolutamente imposible!»
 
Abrió los ojos bruscamente y le disparó a Qu Cheng sin dudarlo, pero Qu Cheng era
más rápido que él. Antes de apretar el gatillo, Qu Cheng ya había atacado y su rodilla
golpeó a Yue Zhao, la bala de Yue Zhao fue a dar a una pared cercana.
 
Yue Zhao cayó al suelo, estaba a punto de levantar su arma para contraatacar, pero
fue retenido por una persona que saltó detrás de él, y luego fue presionado en el pilar
opuesto, su mano estaba extendida. Sorprendido miro atrás, no era otra persona más
que el muerto A Si.
 
El repentino cambio en las circunstancias hizo que la docena de los hermanos de la
pandilla Kun se congelaran en su lugar, después de recuperar la razón, intentaron
disparar, pero las personas, que previamente habían estado en el suelo del salón de
banquetes, se pusieron de pie rápidamente. Esa docena de personas fue rodeada
rápidamente por cientos de personas, ni siquiera tuvieron tiempo de disparar, ya
habían sido asesinados por miles de balas.
 
Con una serie de ruidos fuertes, las ventanas francesas del piso al techo del salón de
banquetes se hicieron añicos.
 
 Más de una docena de personas murieron y cayeron al suelo sobre un charco de
sangre. Después de eso, el salón se quedó en silencio.
 
Yue Zhao estaba inmovilizado y fue arrojado al suelo, fue rodeado por los ojos
resentidos de cientos de miembros de la pandilla del Dragón Azul. Si las miradas
pudieran matar, ya habría muerto cientos de veces.
 
A Si estaba manchado de sangre, se giró y caminó frente a Qu Cheng.
 
— Hermano Cheng, eran un total de 16 personas, todas muertas a tiros.
 
Qu Cheng se puso de pie, sacó un cigarrillo de su bolsillo y lo sostuvo en su boca, la
persona a su lado lo ayudó a encenderlo. Varios anillos de humo flotaron, sus ojos se
encontraron con los ojos horrorizados de Yue Zhao.
 
— Xiao Yue, ¿este juego es divertido?
 
________
 
Bueno, hasta aquí lo dejaré por hoy, mañana les publicaré los 4 que faltan :)