Capítulo 34

.
 
         
                Se encendieron las luces y cayó la noche.
 
 
Cuando Xu Cinian salió del baño, Qu Cheng todavía estaba mirando los papeles en su
escritorio, acostado en el sofá junto a él, Wowo estaba cubierto con el abrigo de lana
de Qu Cheng, dormido profundamente, su nariz sonaba y de ella salían burbujas.
 
La oficina estaba en silencio, solo el sonido de la pluma escribiendo de Qu Cheng se
podía escuchar. Había una lámpara sobre la mesa, la luz golpeaba su rostro duro y
rígido, delineaba sus rasgos faciales y ojos medio cerrados.
 
Debido a que su ropa estaba manchada en salsa de tomate, solo vestía una camisa,
sus puños estaban enrollados hacia arriba, revelando un antebrazo fuerte y poderoso,
sus músculos se tensaron levemente mientras escribía, estaba muy concentrado.
 
Se dice que un hombre es guapo cuando está concentrado. Esto es cierto. Xu Cinian
lo miró fijamente durante mucho tiempo. Cuando se recuperó, se dio cuenta de lo que
había hecho y no pudo evitar toser suavemente.
 
— ¿Terminaste?
 
Qu Cheng levantó la cabeza cuando escuchó el movimiento, una sonrisa se formó en
su rostro
 
— ¿Te quedó la ropa?
 
— Uh... muy bien, afortunadamente tienes ropa extra en tu oficina.
 
Xu Cinian se rascó la cabeza mojada y miró su camisa grande.
 
Ambos estaban cubiertos con salsa de tomate antes, le había dado vergüenza
permanecer en el restaurante de esa forma, así que tuvieron que ir al baño en la
oficina de Qu Cheng para tomar una ducha y ponerse su ropa vieja.
 
Quién hubiera pensado que los dos son aproximadamente del mismo tamaño, pero
las formas del cuerpo son muy diferentes. Viste la ropa de Qu Cheng y se siente como
un cubo, cada que camina, siente como entra el aire, hace frío y se siente inseguro.
 
Qu Cheng sonrió al verlo así.
 
— ¿Crees que es un poco grande? ¿Quieres que le pida a A Si que compre ropa de tu
talla y la traiga aquí?
 
— No, esto está bien, creo que es un poco amplia.
 
Xu Cinian lo miró, enderezó su espalda y se subió la camisa
 
— Se hace tarde, tengo que llevar a Wowo a casa, me la llevaré, la lavaré antes de
devolvértela.
 
— ¿Tienes prisa? Ni siquiera te has secado el cabello. ¿Quieres resfriarte o algo?
 
Qu Cheng tomó una toalla seca y caminó detrás de él, frotando suavemente su
cabello, su pecho presionado contra la parte posterior de su cuello, sí los veías desde
la distancia, parecía que Xu Cinian estuviera entre sus brazos.
 
— Lo haré yo mismo.
 
Un rastro de vergüenza cruzó por el rostro de Xu Cinian y extendió la mano para
tomar la toalla. Qu Cheng agarró su palma, entrelazo sus dedos con los de Xu Cinian,
ambas manos se unieron.
 
— Pavo real, ¿no estamos saliendo ahora? ¿No puedo secarte el cabello?
 
— ...
 
Xu Cinian se quedó atónito por un momento, no habló más, pero ya no intento tomar
la toalla.
 
Qu Cheng sonrió, recogió mechones de cabello y los secó con la toalla, inclinó la
cabeza y besó su frente, Xu Cinian se relajó, cerró los ojos y se inclinó sobre él, una
sonrisa se dibujó en la comisura de su boca.
 
No sabe cuánto tiempo pasó, pero cuando su cabello casi estaba seco, Xu Cinian de
repente dijo
 
— Cuando era niño, a mi madre le gustaba secarme el cabello así, pero después de
que mi padre la engaño y tuvo a Xu Xinnian, comenzó a enfermar y ya no tenía la
energía de hacerlo.
 
       
 
         
                Qu Cheng estaba atónito. Esta fue la primera vez que Xu Cinian, tomaba la
iniciativa de contarle sobre su vida. Incluso si sabía que era miembro de la familia Xu,
nunca lo había admitido.
 
Miró el rostro tranquilo de Xu Cinian, sintiéndose muy incómodo, los movimientos de
sus manos se volvieron más suaves, pero permaneció en silencio.
 
— ¿No quieres preguntarme por qué el hijo de la familia Xu se convirtió en prisionero
y Xu Xinnian se convirtió en el joven maestro?
 
Xu Cinian le pregunto con una sonrisa.
 
— Sé que no quieres decirlo, así que no hay necesidad de preguntar, ¿es importante
saberlo? Siempre y cuando sepas lo que siento por ti, es suficiente.
 
La respuesta de Qu Cheng hizo que Xu Cinian se riera a carcajadas
 
— ¿Y si yo soy el malo? ¿Vas a ser parcial hasta el final?
 
— Sí.
 
Qu Cheng asintió sin dudarlo
 
— No me importa si mataste a alguien.
 
«Porque a la hora de lidiar con enemigos, yo soy mucho más cruel que tú. Si no
puedes soportar hacer ciertas cosas, las haré todas por ti, incluso si tengo que matar
gente y prevenir incendios. Así que, el que es malo soy yo, si no soy parcial contigo,
¿con quién debería serlo?»
 
Estas palabras dieron vueltas en círculo en la cabeza de Qu Cheng, pero no las
pronuncio. Xu Cinian se divirtió con su seriedad. Extendió la mano y tiró de su rostro.
Después de pensarlo, decidió contarle todo.
 
— Puede que no lo creas, pero esto, si estás dispuesto a creerlo, trátalo como la
verdad, si no lo puedes creer, trátalo como una broma.
 
Qu Cheng lo miró fijamente
 
— Siempre que digas algo, lo creeré.
 
Xu Cinian sonrió levemente, respiró hondo y dijo lentamente como si estuviera
recordando algo pasado
 
— Debo comenzar este asunto diciendo que cuando comencé con Dong Feng, Xu
Xinnian todavía no había muerto, su alma aún estaba en su cuerpo...
 
Hablaba lentamente, diciendo las cosas que pensaba. En sus palabras no había lógica.
Incluso cuando le contó cómo Dong Feng y Xu Xinnian habían unido fuerzas para
matar a su abuelo, hace siete años, sus oraciones no estaban bien conectadas. Pero
Qu Chen lo escuchó con atención en todo el proceso. Qu Cheng escucho todo, su
rostro se tensó, sus ojos se volvieron agudos, como los de una bestia que atacará en
cualquier momento y en cualquier lugar, sus puños estaban apretados con fuerza, no
noto cuando la sangre comenzó a gotear de uno de sus dedos...
 
Después de que Xu Cinian terminó de hablar, dejó escapar un suspiro de alivio y se
rió de sí mismo, se sentía libre de una carga. Al mirar el rostro sombrío de Qu Cheng,
no pudo evitar extender la mano y pellizcarlo
 
— Oye, mi historia ha terminado. ¿Por qué no escuche los aplausos? Eres demasiado
tacaño.
 
— No te rías así, no veo la gracia.
 
Le tomó mucho tiempo a Qu Cheng contener sus emociones y extendió su mano para
jalar a Xu Cinian y tenerlo entre sus brazos
 
— ¡Eres un tonto! Si yo fuera tú, los hubiera matado directamente.
 
Xu Cinian hizo un ovillo en su boca
 
— Si tuviera un arma, entonces lo hubiera hecho, ahora solo puedo lamentarme.
Después de salir de la cárcel, no iba a manchar mis manos con esas vidas de
personas tan baratas, no era un negocio rentable. Es mejor torturarlos poco a poco,
para que deseen estar muertos. He decidido vengarme por mi abuelo...
 
       
 
         
                Después de decir esto, miró a Qu Cheng y las comisuras de su boca
estaban levantadas en una sonrisa.
 
—  ¿Ahora entiendes que no soy una pequeña flor blanca, simple y delicada? Lamento
que tengas que estar conmigo en esto, incluso si el camino se vuelve negro, jefe Qu,
¿estás dispuesto a acompañarme?
 
La respuesta de Qu Cheng fue besarlo ferozmente, en su rostro había una sonrisa
arrogante y burlona, dijo en voz alta.
 
— He estado en cama y no me arrepiento de haber tomado la medicina.
 
Xu Cinian se rió y lo pateó. Qu Cheng puso sus brazos alrededor de su cuello y lo
atrajo hacia él, presionó sus labios contra los suyos. Xu Cinian empujó a Qu Cheng
hacia el sofá y se subió sobre sus piernas. Tiró su cabeza con ambas manos y tomó la
iniciativa de besarlo.
 
Después del baño, el vapor de agua llenó el espacio entre los dos, sus caras
mostraban dulzura. Bajaron la voz y comenzaron a besarse, mientras había un niño
junto a ellos en el sofá. Estaban riendo y besándose, mientras sus corazones se
mezclaban.
 
De repente, la puerta se abrió y A Si se apresuró a entrar, pero grito tan pronto como
entró y vio la situación en la habitación.
 
Este sonido despertó a Wowo, se frotó sus adormilados ojos, giró la cabeza y vio a su
papá sobre Chengcheng, se quedó paralizado.
 
A Si miró al jefe en estado de shock, su rostro se puso verde.
 
«Debo irme... ¡Mi cuñada... no es cuñada, es cuñado! Acabo de ver algo increíble,
¿Qué debo hacer? ¡El hermano Cheng me matara!»       
 
El cuello de Xu Cinian se puso rojo de vergüenza y comenzó a toser violentamente. La
cara de Qu Cheng estaba completamente oscura. Se quedó mirando a su secretario,
deseando golpearlo.
 
— ¿Qué pasó? ¡¿No sabes que primero debes tocar la puerta?!
 
A Si estaba asustado y quería llorar. Si hubiera sabido que estaban haciendo cosas
indebidas en la habitación, ¡no se hubiera atrevido a entrar aunque estuviera en
llamas!
 
— Hermano Cheng... hola, necesita bajar y echar un vistazo. Tenemos un problema...
 
Miró a Xu Cinian junto a él, dudaba en continuar.  Cuando Xu Cinian vio esta postura,
supo que estaba en su camino, tomó a Wowo y dijo aturdido
 
— Se está haciendo tarde, yo también debería irme, creo que estas ocupado.
 
— Espera, te acompañaré.   
 
Qu Cheng entendió que a menos de que fuera algo urgente, A Si no irrumpiría de esa
manera en su oficina. Sin embargo, los asuntos importantes no son más importantes
que su pavo real, lo demás puede ser discutido después.
 
A pesar de la objeción de Xu Cinian, envolvió a Wowo en un abrigo grueso y los
acompaño abajo en persona. A Si lo seguía, estaba sudando y no quería hablar.
 
Cuando los dos caminaron hacia el salón de baile de la planta baja, de repente
escucharon un fuerte ruido, A Si salió corriendo para bloquear la vista de Xu Cinian de
lo que pasaba en la sala. Qu Cheng miró hacia abajo, su rostro era muy feo, extendió
la mano y abrazó a Xu Cinian y se hizo a un lado.
 
— Hay demasiado ruido aquí, usemos las escaleras.
 
Xu Cinian no entendía lo que pasaba, por lo que frunció el ceño.
 
— ¿Por qué diablos ustedes actúan tan misteriosamente?
 
Tan pronto como comenzó a hacer esa pregunta, escuchó otro fuerte ruido
proveniente de abajo, alguien gritó.
 
       
 
         
                — ¡No te detengas en servirme! ¿Crees que yo, Dong Feng, no tengo
dinero para pagarlo? ¡Dile a Tiantian que salga!
 
Al escuchar este nombre, el rostro de Xu Cinian cambió en un instante. Puso sus
brazos alrededor de Wowo y lo apretó inconscientemente, una mueca se formó en su
boca.
 
— Resulta que es Dong Feng. Pensé que debido al escándalo no saldría, pero resulta
que tiene mucho tiempo para beber.
 
La expresión de Qu Cheng no era mejor que la de él, se dio la vuelta y le preguntó a
A Si
 
— ¿Este era el asunto que querías tratar?   
 
A Si se mordió el labio y asintió con la cabeza
 
— Ha estado discutiendo durante más de dos horas. Ha bebido seis vasos de vino y
aún no ha pagado. También pidió a gritos que Tiantian saliera y lo acompañara. Como
no logró nada de eso, comenzó a golpear gente y a maldecir.
 
Xu Cinian miró a Dong Feng, que estaba borracho en la planta baja, se sentía tan
asqueado por lo que veía, no podía creer que había estado con ese hombre por cuatro
años e incluso ¡había sido engañado por esa escoria!
 
Cuando estaba en la universidad, Dong Feng era uno de los mejores estudiantes de la
escuela. Era guapo y gentil, su corazón también era honesto y amable. Solo era
inferior económicamente, pero había sido objeto de muchos elogios. Pero se había
vuelto de esta forma gracias a su codicia y vanidad, para esas cosas no había cura.
 
Retiró la mirada y no quiso volver a mirar a Dong Feng. No sintió ningún alivio por su
apariencia avergonzada. Todo eso fue causado por él mismo, no podía culpar a nadie
más.
 
Extendiendo la mano y tomó una mano de Qu Cheng, cubrió a Wowo mejor con el
abrigo.
 
— Vamos, no hay nada que ver.
 
Qu Cheng arqueó las cejas
 
—  Si yo fuera tú, me burlaría.
 
Xu Cinian sonrió y negó con la cabeza.
 
— Su problema no tiene nada que ver conmigo, los guardias de seguridad se
encargarán de él. ¿Por qué debería mezclarme con este tipo de persona y ensuciarme
las manos?
 
Terminado de decir eso, se dio la vuelta mientras sostenía a Wowo, sus pasos nunca
vacilaron, al igual que él, con decisión y sencillez, había tirado esas cosas sucias hace
mucho, no iba a regresar para recogerlas.
 
Qu Cheng lo miró fijamente durante mucho tiempo, bajó la cabeza y le dijo algunas
palabras al oído a A Si y lo siguió apresuradamente.
 
Dong Feng vestía un traje negro decente con un perfume de marca rociado sobre él.
Tenía puestos unos zapatos de cuero que valían decenas de miles, parecía una
persona de clase alta, pero no tenía dinero en su billetera.
 
Bebió un vaso de whisky, extendió la mano y abrazó al sujeto que se llamaba Tiantian
a su lado
 
— Dame otro vaso y te dará una propina.
 
El chico, Tiantian, lo miraba con disgusto, se hizo a un lado
 
— Sr. Dong, ha estado aquí toda la noche y no me ha dado ni un centavo, ¿de qué
me sirven tantas palabras?
 
— ¡Pequeña perra! ¿Cada que venía aquí no te daba suficiente dinero? La última vez
te di cincuenta mil y ahora tienes que devolvérmelo.
 
Tiantian era una persona que trabajaba entreteniendo clientes en Haoting, su nivel
era alto. Normalmente, no accedía a estar con clientes que no pagaran una gran
suma por él. En el pasado, Dong Feng era su compañero, eso era cuando tenía
dinero, ahora todos saben que la familia Xu lo hecho y que ni siquiera tenía para
pagar el alquiler.
 
       
 
         
                — Oh, Sr. Dong, es natural que yo pague por la compañía, si tú pagas el
vino y las propinas esta vez, por supuesto que tengo que tratarte bien, pero ¿aún
puedes pagarlo?
 
Dong Feng lo abofeteó severamente antes de que terminara de hablar
 
— ¡¿Quién te crees que eres para hacer esos comentarios?!   
 
Dong Feng ya estaba borracho e incluso ese acompañante lo había estado regañando,
no pudo contener su ira.
 
Se había sentido asfixiado por el fuerte temperamento de Xu Cinian, pero ahora,
había sido estafado por Xu Xinnian. Desde el estallido del escándalo, ha estado
mendigando por todas partes, como un perro, ya no le quedaba ningún rostro. Todo
mundo lo trataba ahora como basura, hasta el gerente de una pequeña empresa,
empresa a la que había menospreciado, lo había tratado mal.
 
Hoy la familia Xu le quitó el coche y el casero vino a pedirle el alquiler de nuevo.
Finalmente quería venir al Haoting para tomar una copa y divertirse.
 
« ¿Por qué debería ser regañado por un simple acompañante? »
 
Cuanto más pensaba en ello, más se enojaba. Con su borrachera, la ira en su cuerpo
no podía ser suprimida, sosteniendo una copa de vino en su boca dijo.
 
— ¿Te atreves a regañarme? ¡No jodas! ¡Incluso tu gerente hace un momento fue
muy amable conmigo! Me invitaron a pasar y me mostraron su lista de vinos para que
pidiera el que más me gustará y te trajeron para que me acompañes, ¡¿Cómo te
atreves a tratarme así?!
 
Dong Feng no solo no se detuvo después de decir eso, sino que también se rió, era
como si fuera alguien importante.
 
— ¿Por qué el hermano Cheng dejó entrar a este tipo de escoria?
 
A través de las cámaras de vigilancia, varias personas apretaban los dientes mientras
veían estas escenas.
 
—  ¡Es hora de que envíen a este tipo a la estación de policía, no tiene dinero para
pagar!
 
Qu Cheng miró hoscamente a Dong Feng a través del monitor, sus ojos eran severos,
con una mueca en la esquina de su boca dijo
 
— ¿Por qué están tan ansiosos? Déjenlo ser arrogante un poco más, después no
parará de llorar.
 
En ese momento, A Si llamó a la puerta y entró. Qu Cheng saludó a los gerentes que
estaban detrás de él. Después de que la puerta de la oficina se cerró, levantó las
cejas y preguntó
 
— ¿Está todo listo?
 
A Si saco una bolsa de polvo blanco en su mano, su rostro tenía una expresión
complicada.
 
— Hermano Cheng, decidiste usar este tipo de método para arruinarlo, ¿Por qué lo
usas en este tipo de persona? Nunca has tocado algo de esto antes, sabes que si la
policía viene a investigar, podría arruinar nuestro negocio.
 
Qu Cheng lo miró y se rió
 
— ¿No creías que usaría estafas tan estúpidas, verdad? No te preocupes, haz lo que
te digo.
 
— Pero esto es veneno...
 
La última palabra A Si no fue pronunciada, fue interrumpido por Qu Cheng. Lo miró
con ojos ardientes y dijo palabra por palabra.
 
— A Si, recuerda, nunca haré nada ilegal en esta vida. Desde que te dejé hacer esto,
significa que ya he descubierto una salida.
 
A Si frunció el ceño con fuerza, miró el rostro de Qu Cheng y finalmente decidió
creerle.
 
       
 
         
                Salió por la puerta de la oficina sin mirar atrás, respiró hondo y marcó un
número
 
— Lele, puedes entrar ahora con vino tinto.
 
Qu Cheng tomó en su mano una bolsa con polvo blanco aperlado mientras miraba el
video de vigilancia, cuando vio a Dong Feng bebiendo el vino que Lele había llevado,
estiró la mano y apago el monitor.
 
Xu Cinian puede hacer la vista gorda ante Dong Feng, pero él no puede.
 
Dong Feng hirió al pavo real hace siete años, por lo que debe vengarse.
 
Aunque es siniestro caer en el agujero, ¡Qu Cheng nunca ha sido una buena persona!
 
_________   
 
El suelo estaba lleno de sangre, se extendía desde el pasillo hasta el dormitorio, el
jarrón se había roto al suelo y toda la habitación estaba llena de sangre...
 
—  ¡Oye! ¡¿Hay alguien?!
 
Golpeó la puerta de seguridad con fuerza, pero toda la villa era como una enorme
jaula que lo atrapaba con fuerza, la gente de adentro no podía salir y la gente de
afuera no podía entrar.
 
Descalzo, tropezó y se levantó, encendió todas las luces de la habitación, la lámpara
de cristal del salón parpadeó, se tropezó, dejando un gran charco de sangre en el
suelo, su cara estaba manchada.
 
Gritaba como un loco, temblando de miedo, se abrazaba con los brazos con fuerza,
corría por la casa mientras apretaba los dientes, por donde pasaba había sangre. Las
gotas de sangre caían al suelo, gota a gota, resonando en sus oídos. Tuvo que
cubrirse los oídos para no escuchar nada, corrió hacia la ventana más cercana y gritó
 
—  ¿Hay alguien? ¡Déjame salir! ¡Ayúdame...!
 
— ¿Cómo se siente estar atrapado?
 
Una voz ronca de repente sonó desde atrás, gritó de miedo y giró la cabeza para ver
el rostro pálido del anciano Xu, tenían manchas de sangre por todo el cuerpo, su
cabello gris también estaba ensangrentado. Avanzó hacia él, extendió su vieja mano y
rió en voz baja.
 
— Deberías haber venido a acompañarme hace mucho tiempo. Tanto Cinian como
Xinnian están aquí, tú eres el único que falta.
 
Comenzó a llorar y empezó a arrojarle todo lo que estuvo a su alcance, pero el
anciano aún se acercaba a él, sus dedos fríos le pellizcaron el cuello, tomo un
portarretratos y lo rompió sobre la cabeza del anciano. Una vez que lo vio caer al
suelo, se puso nervioso. Subió corriendo las escaleras y empujo la puerta del
dormitorio para esconderse adentro, todo su cuerpo comenzó a convulsionar.
 
Repentinamente, sintió una mano fría en su hombro y algo pegajoso y caliente
comenzó a gotear desde su hombro, giró la cabeza y vio una cara llena de sangre.
 
— ¡Hermano mayor, estaba equivocado! ¡Por favor, déjeme ir, hermano mayor!   
 
Xu Xinnian suplicó piedad, luego de repente se sentó, la habitación estaba
completamente a oscuras, todo su cuerpo estaba empapado en sudor frío, sus manos
y pies estaban fríos de miedo.
 
«Fue un sueño, afortunadamente, fue un sueño»
 
Respiraba pesadamente contra la cama, agarrando la colcha con fuerza y todavía
estaba en estado de shock. Desde que vio accidentalmente el rostro de Xu Cinian en
el restaurante ese día, comenzó a tener pesadillas, era torturado por ellas día a día.
 
Se levantó de la cama y bebiendo una taza de agua caliente, finalmente estabilizó sus
emociones, se miró en el espejo, mordiéndose el labio con firmeza para consolarse y
no tener miedo.
 
Él mismo había muerto una vez, ya que pudo renacer fue una bendición de Dios, su
vida no debería terminar fácilmente, si había hecho algo malo, solo lo había hecho
para vivir. Incluso si Xu Cinian y el anciano fueran a reclamar su vida, ¡no le
importaría matarlos por segunda vez!
 
Después de beber un vaso de agua, apretó los puños para no pensar en ello, se metió
en la colcha y volvió a cerrar los ojos, sonó el teléfono junto a él.
 
Se estremeció de miedo, se sentó rápidamente, tomó el teléfono y vio el número en
la pantalla, las lágrimas cayeron inmediatamente.
 
— Hermano Cheng...
 
Apretó su teléfono celular con fuerza, justo ahora ya no pudo contener las lágrimas.
 
Qu Cheng se quedó paralizado por un momento en el teléfono y le preguntó
gentilmente
 
— ¿Qué pasa? ¿Por qué tu voz suena así?
 
— Yo... acabo de tener una pesadilla.
 
Xu Xinnian abrió la boca, estuvo a punto de decir la verdad, pero luego pensándolo
mejor, dijo mientras lloraba.
 
— Me ignoras estos días, me siento incómodo...
 
— Lo siento, he estado demasiado ocupado estos días, te llamé tan pronto como
terminé el trabajo.
 
Xu Xinnian resopló y dijo
 
— Sí
 
Su corazón latió rápidamente debido a las palabras de Qu Cheng.
 
— Pensé que ya no planeabas verme en tu vida. En mi cumpleaños, yo, puedo
explicarlo...
 
Mientras hablaba, comenzó a llorar de nuevo, como si los cielos le hubieran hecho
daño. Qu Cheng se rió entre dientes y lo tranquilizó
 
— Está bien, no llores, el pasado está en el pasado, ¿cómo puedes ser como un niño?
 
Xu Xinnian apretó el puño y preguntó
 
— Hermano Cheng, te extraño mucho, mañana podemos... ¿podemos vernos? Si
interrumpo tu trabajo, piensa como si no hubiera dicho nada. Lo siento.
 
Ha estado recaudando dinero en todas partes durante tantos días, nadie está
dispuesto a ayudarlo y antes no podía contactar a Qu Cheng. Ahora esperó hasta que
Qu Cheng tomó la iniciativa de llamarlo. Por supuesto, no perdería la oportunidad.
 
En el otro lado del teléfono, Qu Cheng evocó una mueca silenciosa y sus ojos se
entrecerraron bruscamente
 
— Está bien, descansaré mañana. Tú decides la hora y el lugar, mañana nos vemos.