Capítulo 105

: Extra 12
 
         
                Cuando estaba en clase al día siguiente, Liang Zicheng notó que Wowo
siempre lo miraba en secreto, pero una vez que veía que había sido descubierto, sus
orejas se tornaban rojas y comenzaba a fingir que prestaba atención a la clase.
No pudo evitar reír, sintió que su camino revolucionario parecía ver el amanecer (su
amor por Wowo tenía futuro), su corazón se animó, listo para agregar más calor, y
decidió que se esforzaría para ganar a este pequeño tonto de un solo golpe.
Vio que Qu He, que siempre lo molestaba apenas lo viera, solo apretó los dientes y no
le dijo nada, cuando se encontraron en educación física. A pesar de que Qu He lo vio
caminando con Wowo, su habitual postura fría, arrogante y desdeñosa no apareció,
en su lugar había una sonrisa malvada, por lo que Liang Zhicheng pensó que el sol
había salido por el oeste.
Por la noche, después de hacer dos series de exámenes de física y de memorizar
docenas de palabras CET-4 en inglés, Liang Zicheng encendió la computadora para
verificar algo, al prender la computadora, su sesión en QQ, que se iniciaba
automáticamente, mostró que había una pestaña de diálogo sin revisar.
[Esperando un amor dulce y puro: Hermano ~~ Hola (* 3)]
Tan pronto como Liang Zicheng se conectó, este diálogo saltó repentinamente, como
si lo hubiera estado esperando deliberadamente.
Debido a que Wowo lo ayudaba a administrar su cuenta de QQ en la semana, no
podía recordar cuándo se había agregado a esta persona.
Abrió los detalles de la cuenta "esperando el amor dulce y puro"
Nombre: Xiao Tiantian
Género: Femenino
Interés: Hombres
Edad: Adivina, adivina
Nota personal: toda mi vida he anhelado ser atesorada con cuidado. Sálvame del
miedo, sálvame del sufrimiento, sálvame del exilio, sálvame de no tener camino que
seguir.
Firma de la personalidad: Puedo ser la otra (  3) 
— ...
Cerró silenciosamente el cuadro de diálogo, no planeaba hablar con esta persona.
Como resultado, la otra parte vio que no hablaba y envió dos ventanas emergentes
vibrantes seguidas
[Esperando un amor dulce y puro: Hermano ~~ ¿Estás conectado y me ignoras? Te
he estado esperando por mucho tiempo]
[Selva Negra: Lo siento, no te conozco]
 [Esperando un amor puro y dulce: ¿Cómo puedes olvidarte de la gente tan fácil?
(llanto) ~~ Antes me habías alabado por ser hermosa (>  _
[Selva Negra: ...]
[Selva Negra: tengo a alguien que me gusta]
[Esperando un amor puro y dulce: ¿qué importa que lo tengas? ~~~~~ Soy muy
hermosa ~~~~~ te mostraré un poco ~~ (  3)  ]
Con cara sombría, Qu He envió todas las fotos de chicas hermosas que había
guardado en su computadora y resoplo en su corazón.
«No creo que esa bestia no haya mordido el anzuelo»
Una vez que las fotos de chicas medio desnudas aparecieron en la pantalla, casi
trabándola, los ojos de Liang Zichen se hundieron al instante.
Al inicio, creyó que "Xiao Tiantian" era una chica normal, pero ahora que le había
mandado tantas fotos de este tipo, el significado de esto era claro. Normalmente las
chicas no mandaría así sus fotos, sin mencionar que las personas que lo conocían
sabían que a él le gustaba Wowo, era obvio que no le harían este tipo de bromas. La
única opción era que "Xiao Tiantian" fuera solo una carnada.
       
 
         
                Pensando en la sonrisa malvada de Douding por la mañana, Liang Zichen
levantó la boca y abrió un software de verificación de IP, y respondió lentamente
 
[Selva negra:  Bueno, te ves bien]
 
Qu He, que estaba frente a la computadora, se atragantó con su saliva, y las venas
azules de su cabeza comenzaron a saltar por el enojo, y golpeó la taza sobre la mesa
con un estruendo.
 
«¡Lo sabía, esta persona no es buena!»
 
[Esperando un amor puro y dulce: ¡Whoo, whoo, Whoo! ~ Hermano Cheng, pensé
que era una persona tímida ~~ Mi número es 138XXXXXXXX, este fin de semana sé
que hay una habitación de hotel con un 20% de descuento ~~]
 
 [Selva Negra: ¿Entonces?]
 
[Esperando un amor puro y dulce: (silbar) ~ estoy segura que sabes a lo que me
refiero y finges ser estúpido, puedo ir a jugar contigo este fin de semana~~~~~
(cubrir su cara de vergüenza) ~]
 
Liang Zicheng miró la dirección IP y la posición de bloqueo que se muestra en el
registro de chat, y no pudo evitar reír
 
[Selva Negra: Qu He, ¿puedes terminar con tus tonterías? Me estoy mareando]
 
Qu He, que estaba frente a la computadora, soltó un chorro de agua, todo su rostro
se puso rígido.
 
«¡Maldita sea! ¡¿Cómo adivinó este tipo que era yo?!»
 
[Esperando un amor puro y dulce: No entiendo de que estas hablando ~~]
 
Liang Zicheng respondió lentamente
 
[Selva negra: Dooding, por el bien de tu hermano Wowo, no me importa el golpe que
me diste la última vez, pero la próxima vez que quieras ir a pescar, recuerda cambiar
tu dirección IP, puedo reconocer la ubicación de tu casa hasta con los ojos cerrados.
Por cierto, te has molestado tanto para "seducirme" pero el que me sigue gustando es
tu hermano]
 
La cara de Qu He se puso verde de inmediato y no dijo una palabra durante mucho
tiempo.
 
En este momento, Liang Zicheng no se olvidó de decir otra cosa.
 
[Selva negra: Por cierto, he guardado una captura de pantalla del historial de chat de
hoy. En caso de que algún día no esté contento, podría mostrarle estas cosas a tu
hermano, al tío Xu y al tío Qu. Piénsalo bien, ya no te metas conmigo]
 
[Esperando un amor puro y dulce: ¡Liang Zicheng, ¡muérete!]
 
Qu He rompió un bolígrafo con un clic y desconecto la computadora de una vez,
dejando a Liang Zicheng en el otro lado riendo incontrolablemente.
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
El día de Año Nuevo volvió a nevar.
 
Xu Anjia estaba envuelta como una bola de masa de arroz redonda, e invitó a Liang
Zicheng a ir a casa a cenar. La razón para poderlo invitar fue que los padres de Xiao
Hei se habían ido de viaje y era demasiado lamentable estar solo durante la víspera
de Año Nuevo. De hecho, estaba planeando en secreto confesarse a Xiao Hei, cree
que hacerlo durante la víspera de Año Nuevo es algo cálido y romántico.
 
Gracias a la apuesta anterior entre los dos hermanos, Douding perdió la apuesta
magníficamente. No solo no pudo mostrarle evidencia de que Xiao Hei había salido
con alguien más, sino que también había sido atrapado por el lobo feroz con las
manos en la masa. Se sentía muy avergonzado y era algo que no le diría a su
hermano.
 
       
 
         
                Entonces Wowo, quien siempre hacía lo que decía, fortaleció su
determinación de confesársele a Xiao Hei.
 
Liang Zicheng, como sabía que iría a la antigua casa de la familia Xu, se ha estado
preparando desde temprano en la mañana, preparó desde su peinado y la ropa, hasta
los zapatos y los regalos que llevaría. En su cabeza había un pensamiento: iba a
visitar a sus suegros.
 
Bueno, de hecho, Liang Zicheng realmente piensa de esta manera. Aunque la relación
con los padres de Wowo ha sido buena desde la infancia, el tío Xu a menudo se
burlaba de él cuando era joven, pero hoy le va a decir a Wowo claramente lo que
siente, ya no quiere ser solo su "amigo", por lo que el encuentro de hoy es muy
importante.
 
Por la tarde, cuando ya estaba anocheciendo, Liang Zicheng llegó con bolsas grandes
y pequeñas.
 
Fue Xu Anjia quien le abrió la puerta, cuando vio a Xiao Hei frente a él, estaba casi
cegado: camisa negra y bufanda a cuadros, abrigo de lana gris, mostrando dos
piernas largas y rectas, se veía hermoso, alegre y entusiasta.
 
«¡Es una falta vestirse tan guapo!»
 
Wowo se miró a sí mismo, con un pijama de dibujos animados, unas pantuflas de
felpa de pollo amarillo y su cabello revuelto como un nido de pájaro, era una pena
compararlo con Xiao Hei.
 
— ¿Qué pasa? ¿No me reconoces? ¿Por qué te ves así de estúpido al mirarme?
 
Liang Zicheng bajó la cabeza y abrió la boca con una sonrisa, revelando sus pulcros
dientes blancos, lo que hizo que Xu Anjia frunciera los labios y se riera
 
— Xiao Hei, te ves muy guapo hoy.
 
— ¿Solo hoy?
 
— Eres guapo cualquier día, pero un poco menos que yo.
 
Xu Anjia hizo un gesto con el dedo índice y el pulgar, mostrando la pequeña distancia
que los separaba en el nivel de guapura, el tamaño era tan pequeño como un mecho
de cabello.
 
Liang Zicheng sonrió y sacó una bufanda del mismo estilo que la que él usaba, y la
envolvió alrededor del cuello de Xu Anjia
 
— Con esta bufanda eres más guapo que yo.
 
Xu Anjia se rió, su rostro estaba sonrojado gracias al viento frío. De repente, la voz
de Qu Cheng salió de la habitación
 
— Hace tanto frío afuera, ¿por qué ustedes, dos pequeños sinvergüenzas tan
grasientos y torcidos, siguen afuera de la puerta?
 
Wowo le mostró la lengua a  Xiao Hei, se dio la vuelta y entró en la casa, Liang
Zicheng le agarró la mano
 
— Déjame agarrarla por un tiempo, la soltaré cuando estemos por el pasillo, antes de
llegar con tu padre.
 
Wowo frunció la boca y se rió disimuladamente, y entró con los dedos entrelazados.
 
En ese momento, la chimenea de la habitación estaba encendida, cuando entraron,
Douding vio sus manos entrelazadas de un vistazo y su rostro se puso negro de
inmediato.
 
«Maldita sea, tomarlo de la mano a una distancia tan corta de la puerta de entrada a
la sala de estar, ¡así es como es!»
 
— El chico Hei está aquí, ven aquí, compre algunos modelos de armas la última vez,
todos son ediciones limitadas, ven a verlos conmigo.
 
Qu Cheng, cuyo hijo está casi en la edad adulta, todavía parece joven y fuerte, tal vez
sea gracias a la forma en la que lo alimentaba su pavo real. Ya tiene cuarenta y
tantos años y todavía parece un joven de treinta y pocos años, su rostro sigue siendo
guapo, ni siquiera tiene arrugas, su figura es fuerte y musculosa como antes.
 
       
 
         
                — Tío Qu, ¿cómo es posible que te estés volviendo más guapo año tras
año? tu cuerpo sigue siendo tan bueno, me pone bajo mucha presión. Ya no me
atrevo a llamarte tío.
 
— Xiao Hei, no dirías eso si vieras el montón de grasa que está colgando a los lados
de su estómago.
 
Al escuchar lo que dijo Liang Zicheng, Xu Cinian bajó las escaleras con una sonrisa,
todavía sosteniendo algunos bocadillos.
 
Todavía mantiene la postura que tenía cuando era joven, es alto y delgado, lleva una
chaqueta blanca que hacía que su cuerpo se viera muy bien, sus ojos estrechos
tienen un brillo suave. Si pusieras a Wowo y a Douding junto a Xu Cinian, las
personas no creían que sean padre e hijos.
 
— Oye, pavo real, deja de calumniarme maliciosamente, ¿dónde está la grasa en mi
estómago?
 
Qu Cheng respondió de mala gana.
 
— ¿No tienes grasa? Entonces, ¿qué es el bulto que al tocarlo muestro ondas debajo
de tu pecho y sobre tu entrepierna?
 
Xu Cinian enarcó las cejas, dejó el plato de frutas y se sentó junto a Qu Cheng.
 
— Maldita sea, pavo real muerto, ¿morirás si no me haces quedar mal frente a este
niño?
 
— Es porque quiero decir la verdad delante de tus hijos, siempre quieres engañarlos,
¿no te da vergüenza?
 
— ¡Tu...!
 
— Aquí vamos de nuevo... es lo mismo todos los días, ¿cuántos años tienen?
 
Wowo menciono eso y Douding puso los ojos en blanco y continuó recostado en el
sofá para leer, sin ninguna intención de intervenir.
 
Liang Zicheng no podía reír ni llorar.
 
— ¿Hacen esto todos los días?
 
— Shhh... Es bueno que lo sepas, pero no lo digas, mientras más se pelean, su
relación es mejor.
 
Wowo frunció los labios y tocó a Liang Zicheng y dijo
 
— Normalmente discuten entre una hora o dos antes de que terminen. Oye, hay un
juego en tu teléfono que no he terminado, por favor préstamelo, ¿de acuerdo?
 
Liang Zicheng sonrió y le entregó el teléfono, y dijo
 
— Tú juegas primero, yo tengo algo que hacer.
 
Y luego caminó hacia Xu Cinian y Qu Cheng.
 
En su pelea habían llegado hasta un punto muerto, Xu Cinian sonrió y tocó el rostro
de Qu Cheng, que estaba disgustado porque su esposo había dicho que había subido
de peso, en este momento Liang Zicheng entregó una caja
 
— Tío Qu, acabas de decir que me querías mostrar los nuevos modelos de armas que
había conseguido, yo acabo de traer uno nuevo, vamos a armarlo juntos.
 
Al escuchar la palabra "modelo", Qu Cheng levantó la cabeza y vio la caja del modelo
que le entregó Xiao Hei, sus ojos se iluminaron instantáneamente
 
— ¿Rifle Desert Eagle Silver Wing de Edición Limitada?
 
Desde que Qu Cheng le entregó por completo la Pandilla del Dragón a A Si, se retiró a
la segunda línea, nunca ha tocado un arma real. Cada que tenía ganas de sostener
una, compraba un modelo, ya tenía muchas y era adicto a ellas, después de comprar
tantas, ya era un entusiasta coleccionista.
 
Este "Desert Eagle" era un modelo que había estado buscando durante mucho
tiempo, y era imposible comprarlo porque ya no habían existencias, por lo que Qu
Cheng no lo había logrado encontrar.
 
       
 
         
                Liang Zicheng asintió
 
— Tengo un vecino al que también le gusta coleccionar modelos de armas, acaba de
conseguir este modelo, así que se lo compre.
 
Qu Cheng sonrió, golpeando su hombro con un puño
 
— Buen chico, eres muy bueno, te tomó mucho tiempo conseguir esto, ¿verdad?
 
Liang Zicheng se limitó a sonreír y no dijo nada. Qu Cheng parpadeó hacia Xu Cinian,
el significado era muy obvio.
 
«A este niño le gusta nuestro hijo, estoy seguro que va a proponerse, e intenta
quedar bien conmigo»
 
¿Cómo podría Xu Cinian no entender sus guiños? No pudo evitar curvar las comisuras
de su boca y dijo
 
— Xiao Hei, eres parcial, ¿solo le darás regalos a tu tío Qu y a mi no?
 
— ¿Cómo podría hacer eso? También tengo algo para el tío Xu en la bolsa.
 
Liang Zicheng sacó un CD y se lo entregó.
 
— El instituto de investigación de mi madre desarrolló recientemente una nueva
tecnología de cultivo, puede aumentar el rendimiento de las plantas en un 40%. Ella
me dijo que les dijera que les agradeciera por cuidar de mi por tantos años, así que
me dio esto.
 
Los padres de Liang Zicheng son profesores en el Instituto de Ciencias Biológicas, la
tecnología que desarrollaron es algo que no se puede comprar a precios altos. Xu
Cinian ha estado pensando en expandir la producción de Houttuynia cordata, pero no
esperaba que Xiao Er Hei le llevará ese tipo de información.
 
Xu Cinian no pudo evitar reír, su corazón era como un espejo.
 
Es una cuestión de edad dar regalos a las personas que te gustan, aunque la
información del CD y el modelo del arma no son cosas caras, pero habían sido
elegidos con tanto cuidado de acuerdo a los gustos personales, era un gesto
admirable.
 
La pareja se miró, con sonrisas en los ojos, en sus corazones brotó una sensación de
que el niño era bueno.
 
— Lameculos.
 
Douding no pudo evitar maldecirlo, dejó su libro y giró la cabeza, solo para descubrir
que Wowo se había ido en algún momento, era el único que quedaba en toda la sala
de estar, y había un teléfono móvil encendido, que era el de Liang Zicheng.
 
Con un corazón algo acelerado, Qu He miró en silencio a Liang Zicheng, quien estaba
charlando y riendo con sus dos papás, y una idea muy audaz repentinamente surgió
de su cabeza.
 
«Mirando cómo van las cosas, padre y papá pronto serán comprados por esta bestia,
mi hermano mayor será de otra persona... ¿por qué debería darle a alguien más mi
único hermano mayor? ¡Todo es culpa de Liang Zicheng!»
 
Douding se sentía más enojado cada vez que pensaba en eso, rápidamente tomó el
celular e instaló una aplicación en secreto. Dicha aplicación se llamaba Jack'd, es una
aplicación para personas gay con amor a las armas, luego publicó una foto de Liang
Zicheng donde dejaba al descubierto la parte superior de su cuerpo, adjunto la
información de contacto y puso como nombre [Cañón gigante de 18 cm]
 
Después de hacer esto, Douding miró el teléfono y volvió a ponerlo en su lugar, tenía
una conciencia culpable y le sudaban las manos.
 
En ese momento, Xu Anjia, que había salido, no tenía idea que estaba pasando, en su
cabeza solo estaba imaginando cómo sería su confesión.
 
A la edad de dieciocho años, nunca se había enamorado, por lo que no sabía cómo
confesarse, así que pensó en pedirle ayuda a su tío Xiaomao, que por cierto, es muy
guapo.
 
       
 
         
                [Sí, quiero decir, hipotéticamente, si tuviera a alguien que me gusta,
¿cómo puedo lograr que me acepte rápidamente?]
 
La respuesta por parte de Luo Xiaomao llegó casi al instante
 
[¿Finalmente descubriste que te gusta Xiao Er Hei?]
 
«Oye, ¿cómo puedes adivinar con tanta precisión?»
 
Wowo, se sentía enojado y presiono con más fuerza la pantalla del teléfono para
contestar
 
[No, quiero decir, ¡es solo algo hipotético! ¿Cómo lo puedo hacer?]
 
Luo Xiaomao envió una serie de 2333333 (jerga de internet para denotar mucha
risa), y luego agregó
 
[Debes llegar y besarlo de lengua, así es como Qu Cheng se ganó a tu padre en ese
entonces. Es algo seguro y despiadado, puede matar a todos en segundos]
 
«Incluso si lo abrazó y me gusta, no sé cómo besar de legua, además, soy demasiado
tímido para pensar en eso, ¡y estoy muy nervioso!»
 
[Créele a tu tío Mao, en ese entonces tú eras el que más me hacía enojar pero era yo
el que te cambiaba el pañal, ¿quién podría conocerte mejor? Solo abalánzate y besalo
decididamente, veras que no hay pierde, obtendrás a ese bastardo]
 
«Cambiarme el pañal... Tío Xiao Mao, realmente me amas...»
 
Wowo recuperó la confianza en Luo Xiaomao, apretó los puños para animarse a besar
a alguien.
 
«De todos modos, ya nos hemos besado antes, ahora será un poco diferente, ¿cuál es
el problema?»
 
Xu Anjia regresó feliz a la casa, Xiao Hei estaba arriba acompañando a Qu Cheng
armando un modelo, Xu Cinian ya había comenzado a hablar sobre la cena de
Nochevieja con algunos sirvientes, Douding todavía sostenía un libro sofisticado y
difícil de comprender, cómo un joven adulto.
 
Wowo se sentó en el sofá y estaba a punto de seguir jugando con el teléfono móvil de
Xiao Hei per en ese momento, el teléfono móvil sonó y salieron una docena de
mensajes, las manos del impactado Xu Anjia se detuvieron
 
[Chico guapo, ¿quieres concertar una cita? Mido 170/23/15 CM, ¿buscas sexo?]
 
 [Chico guapo ~ ¿Realmente tienes 18 CM? Por favor, manda fotos para que pueda
arrodillarme y lamer]
 
 [Chico guapo, habitación 419 del Hotel XX, ¿puedo esperarte?]
 
Una serie de mensajes tan explícitos hizo que los ojos de Xu Anjia se abrieran y casi
arrojó lejos el teléfono que sostenía con sus manos temblorosas.
 
Douding, que había estado observando su expresión en secreto, se dio la vuelta y
preguntó
 
— ¿Ese es el teléfono de la bestia? ¿Tengo que ir a buscarlo?
 
— No, no, probablemente sea un acosador, no hay necesidad de llamarlo.
 
Wowo negó con la cabeza rápidamente y escondió el teléfono. No tiene el hábito de
mirar los mensajes de otras personas, pero esta vez lo vio por accidente, y se sentía
confundido. Había varios caracteres en los mensajes que no podía entender, pero
podía adivinar el significado general, y comenzó a pensar en lo que Douding había
dicho de Xiao Hei antes. De repente sintió un golpe en su corazón, pero ha conocido a
Xiao Hei por muchos años, no estaba dispuesto a dudar en él por esto.
 
Es más, hoy es Año Nuevo, si tienes algo que quieras preguntar, hazlo más tarde, hoy
es un día para disfrutar con tu familia.
 
Wowo frunció la boca, borró en secreto estos mensajes de texto y fue a la cocina a
ayudar.
 
       
 
         
                Douding no vio la tan esperada escena en la que su hermano se llenaba de
ira al ver los mensajes, pero se sentía un poco arrepentido en su corazón, y ya no
dijo nada.
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
El cielo estaba completamente oscuro y la cantidad de nieve afuera se hacía cada vez
mayor.
 
La familia de cuatro, más un pequeño Er Hei, se sentaron en la gran mesa y comieron
animadamente la cena de Nochevieja.
 
Xu Cinian ha tenido un restaurante durante varios años, su destreza en la cocina es
muy buena, los platos son fragantes y hacen que la gente babee al olerlos.
 
Wowo come con la cabeza gacha mientras no podía parar de alabar a Xu Cinian, sus
dos manos estaban ocupadas, una mano sostiene sus palillos y la otra una cuchara,
como siempre, Xiao Hei le ayudaba a poner comida en su boca.
 
— Esto tiene muchos huesos, los quitaré para ti.
 
— Xiao Hei, no comeré pescado... no quiero oler a pescado. (T: porque beso)
 
— No, comer pescado es bueno para la salud, y el tío Xu lo hizo delicioso, te ayudaré
a limpiarlo, si lo sumerges en salsa te será más fácil comerlo.
 
Liang Zicheng tomó la cuchara y entregó las bolas de pescado blancas como la nieve
a la boca de Wowo, y él las tragó de un bocado, ya que vio que estaban buenas, dijo
 
— Bueno, todavía quiero comer más.
 
— Bien
 
Liang Zicheng sonrió y asintió. El comportamiento de ambos fue captado por la
mirada de Xu Cinian, Qu Cheng y Douding. Xu Cinian y Qu Cheng no le dieron tanta
importancia, sacudieron la cabeza y continuaron comiendo, el comportamiento de
Xiao Hei y Wowo había sido así desde pequeños y creían que serían inseparables por
el resto de la vida. En cambio, Douding estaba apretando sus palillos con fuerza y
mordía el apio y los brotes de soja crujientes, no podía entender cómo era posible
que su hermano, después de haber visto los mensajes de texto, pudiera seguir
estando tan calmado.
 
Cuando la familia se estaba divirtiendo, de repente sonó un teléfono celular.
 
— ¿Es mío?
 
Preguntó Liang Zicheng, pidiendo el teléfono a Wowo para contestar la llamada.
 
Como resultado, Wowo levantó la barbilla, rechazó a Xiao Hei de una manera sin
precedentes, dejó la cuchara y los palillos, sacó el teléfono de su bolsa pero se negó a
dárselo a Liang Zicheng.
 
«Esto debe ser una broma, ¡ni siquiera te he reclamado por los mensajes de hace
rato! Solo miraré el número y te lo daré, no es como que me preocupe por ti, ¡pero ni
siquiera me he confesado y no dejaré que otro te lleve!»
 
Wowo miró fijamente la pantalla del teléfono, era un número desconocido, miró con
sospecha a Xiao Hei, todavía dudando en dárselo.
 
Xiao Hei se rió de su comportamiento, como si se estuviera burlando de él, se rió
entre dientes y tomó el teléfono.
 
Como estaban peleando por el celular, uno de los dos presionó el botón para aceptar
la llamada en altavoz.
 
En este momento, se escuchó una voz coqueta y seductora desde el altavoz
 
— Chico guapo, me llamo Jiaojiao. Me sentí muy emocionado cuando vi tu
información de contacto, me puse duro con solo ver tu gran pecho. Hay que vernos
hoy, ¿de acuerdo? Soy bueno en kung fu y te acompañare en Año Nuevo.
 
       
 
         
                Un estallido de dulce risa sorprendió a todos los presentes e hizo que su
piel se pusiera de gallina, todos estaban atónitos, el primero en moverse fue Wowo.
 
Tomó el teléfono, sus dos mejillas se hincharon, sus ojos redondos eran grandes y le
dijo al teléfono muy seriamente
 
— Xiao Hei ya tiene novio, ¡ese soy yo! ¡No tienes permitido volver a llamarlo en el
futuro!
 
Después de que terminó de hablar, colgó el teléfono y golpeó el teléfono de Liang
Zicheng en la mesa, su pecho todavía estaba subiendo y bajando.
 
Todos en la mesa tenían esta cara: "=  ="
 
Había un extraño silencio en la sala de estar, a continuación, se escuchó un "puf", Qu
Cheng comenzó a toser por la retórica de su hijo. Xu Cinian quería reír, pero acaricio
en silencio su frente. Douding se rascó la cabeza, se sentía enfermo, no entendía
cómo las cosas terminaron así.
 
Liang Zicheng se quedó allí sin decir una palabra, y después de que Wowo reaccionó,
se sintió avergonzado.
 
«¡Ayuda!... ¡Qué diablos acabo de hacer hace un momento! Mi cerebro... me siento
tan avergonzado»
 
Qu Cheng se rió incontrolablemente por primera vez, y le dijo
 
— Oh vaya, conejito.
 
Xu Cinian no pudo evitar reír, sus hombros temblaron, Douding todavía estaba en
estado de enojo y rompió los palillos rápidamente.
 
Wowo se derrumbó, se sonrojó y fue incapaz de seguir comiendo, se dio la vuelta y
corrió hacia el jardín.
 
— Deberías ir tras él, mi hijo es fácil de convencer.
 
Xu Cinian dijo con una sonrisa.
 
Liang Zicheng hizo una pausa, sus cejas sonrientes se arquearon y salió corriendo sin
dudarlo.
 
«¡Aaaah! ¿Cómo pude hacer eso? ¡Mi confesión romántica, mi beso cariñoso, todo
está arruinado!»
 
Wowo se sonrojó, estaba escondido detrás del banco del jardín, golpeando el suelo
sin parar.
 
Lo habían visto su papá, Chengcheng y Douding, su primer amor había muerto sin
poder florecer, y la imagen de hermano mayor, por la que tanto había trabajado,
también se había ido.
 
De repente, dos manos lo agarraron desde atrás, el cuerpo de Xu Anjia se puso
rígido, giro la cabeza para ver quién era y vio a Xiao Hei, trato de ocultar su cara,
quería saltar al rio y morir.
 
Liang Zicheng sonrió vigorosamente y lo puso de pie
 
— Wowo, tú solo... puf...
 
— ¡Dejar de reír!
 
— Está bien, ya no estoy riendo, ¿no acabas de decir que eres mi novio? No hay nada
gracioso en eso, jajaja...
 
— ...
 
«¡No te rías más!»!
 
Xu Anjia estaba triste y enojado.
 
— Yo sólo... asustó a tus flores de melocotón podridas, no debería dejar que siempre
te molesten y te envíen esos mensajes de texto, no te has graduado de la escuela
secundaria y no puedes enamorarte temprano. Yo... lo estoy haciendo por tu bien.
 
«¿Qué clase de excusa es esta? ¡Yo mismo no lo creo!»
 
Xu Anjia golpeó el suelo silenciosamente.
 
— Pero, ¿y si realmente me gustan?
 
«¿Todos ellos?»
 
La ira de Xu Anjia superó instantáneamente la vergüenza, y levantó la cabeza
rápidamente
 
—No... ¡Es muy temprano, temprano para el amor!
 
— Pero ya tengo 18 años, ¿cómo puedes decir que es muy temprano? Además, si no
eres mi novio, ¿por qué me restringes?
 
—Yo, yo...
 
Xu Anjia se empobreció de valor de repente, pensó en las llamadas y los mensajes de
texto, comenzó a sentirse ansioso por pensar que alguien más se podría llevar a Xiao
Hei. De repente, recordó las palabras que le había dicho Luo Xiaomao.
 
Enderezó su cuerpo, miró muy determinadamente a Liang Zicheng, luego se inclinó
hacia adelante sin dudarlo y le dio un fuerte beso en los labios.
 
«Eh... La boca de Xiao Hei es tan suave, más suave que su barbilla»
 
En la cabeza de Wowo estallaron fuegos artificiales, como no sabía besar de lengua,
simplemente juntó sus labios con los de Xiao Hie, ambos se miraron a los ojos.
 
Un segundo
 
Dos segundos
 
Tres segundos...
 
«Woo... Los besos son inútiles, a Xiao Hei no parece gustarle en absoluto...»   
 
El corazón de Xu Anjia cayó al fondo, y escondió su cabeza a un lado, realmente
queriendo enterrarse en un gran terremoto, realmente estaba avergonzado.
 
— Anjia...
 
Liang Zicheng le habló con voz un poco ronca. Esta es la primera vez que pronunció
solemnemente su nombre en lugar de su apodo.
 
Xu Anjia no miró hacia arriba ni dijo nada.
 
Un par de brazos presionaron sus hombros
 
— ¿Por qué me besaste?
 
— Yo sólo... sólo te desinfectaba. No puedes estar con otros. No me malinterpretes,
no me gustas en absoluto.
 
Xu Anjia giró la cabeza hacia un lado, pero sus orejas rojas lo habían expuesto.
 
Liang Zichen se rió suavemente, la voz baja y melodiosa resonó en la noche nevada,
la nieve de las ramas cayó y las ramas hicieron un sonido de "clic".
 
— Anjia, yo no te gusto, pero tú me gustas.
 
Los ojos de Wowo se agrandaron y luego un par de fuertes brazos lo abrazaron y le
susurraron al oído
 
— Wowo, desde los cuatro años hasta ahora, nos conocemos desde hace 14 años,
¿puedes acompañarme a caminar por los próximos 14 años y después los próximos
14, hasta que estemos juntos toda la vida?
 
Xu Anjia estaba estupefacto, su cabeza estaba en blanco y su corazón latía rápido.
 
Liang Zicheng sonrió, bajó la cabeza y le cubrió los labios con los suyos.
 
Fue su primer beso verdadero en esos 14 años, sus labios y dientes se mezclaron, los
pechos de ambos estaban muy juntos, sus manos estaban entrelazados y se
abrazaban con fuerza, no se separarían nunca, así había sido desde la infancia.
 
¡Bam!
 
Un espléndido fuego artificial floreció en el cielo nevado, alguien encendió petardos y
los papeles rojos se mezclaron con los copos de nieve blancos puros, y volaron lejos
junto con el sonido de las campanas que anunciaban el Año Nuevo.
 
«Xiao Hei, realmente me gustas»
 
Wowo dijo silenciosamente en su corazón.
 
Los dos jóvenes se miraron y se rieron.
 
En la cálida habitación, Xu Cinian se apoyó contra la ventana y miró al par de niños
pequeños abrazándose en la noche nevada, su corazón se sentía cálido pero algo
perdido. Qu Cheng lo abrazó detrás de él y dijo con una sonrisa
 
— No estés triste, podemos considerar tener una hija pequeña.
 
Xu Cinian levantó la cabeza y lo miró, y lo golpeó con una leve sonrisa en su boca
 
— No hablo en serio.
 
En ese momento, en el dormitorio de arriba, Douding estaba sentado solo y arañando
la pared, estaba agarrando las patas delanteras de Tuier, se sentía adolorido e
indignado.
 
— ¡¿Por qué siempre hago el vestido de novia para mi hermano?! ¡Wowo es mi
hermano!