Capítulo 3

: Loto Blanco.
 
         
                El auto aceleró mientras la ruidosa llamada telefónica continuaba. El
anciano parecía hacer todo lo posible para que Xu Cinian escuchará la verdad. El
anciano fue golpeado por algo. Tosió casi quedándose sin aliento, pero aún estaba
ahí.
 
-Corriste a todos los sirvientes y me forzaste a escribir un testamento para quedarte
con todas las propiedades. ¿Crees que Cinian no sabrá tratar contigo?
 
Xu Xinnian sonrió salvajemente, de una forma muy diferente a su usual estilo
inofensivo.
 
-¿Aún tienes tiempo para preguntar eso? Robe al novio de tu preciado nieto, en este
momento debe estar escondiéndose en una esquina llorando. Nunca me reconociste,
¿No dijiste que era un demonio? ¿Qué no era tu nieto? ¡Voy a tomar todo lo que tiene
Xu Cinian!
 
Xu Cinian cerró los ojos y respiró profundamente. No podía imaginar a su abuelo
haciendo todo lo posible para protegerlo. El abuelo casi tenía 80 años.  No podía
perderlo. No le importaban los negocios familiares o perder a su novio ¡pero no podía
perder a la persona que amaba!
 
Xu Xinnian... ¡Xu Xinnian!
 
Abrió violentamente sus ojos, su mirada era aguda y fría. El auto se movió
violentamente y se estaciono con fuerza en el césped frente a la villa de la familia Xu.
 
Al escuchar el fuerte sonido que se produjo al frenar, el abuelo Xu, que había estado
luchando durante mucho tiempo, finalmente mostró una sonrisa.
 
-Alguien volvió, estás acabado.
 
Xu Xinnian también escuchó el fuerte sonido y su corazón dio un brinco ¿Quién era la
persona que había vuelto? ¿Podría ser Xu Cinian? Pero él había pretendido disculparse
durante el día y le había pedido a Dong Feng que se disculpara con Xu Cinian. Por
cierto, Dong Feng dijo que le ayudaría a detener a Xu Cinian para que no volviera a la
mansión. ¿Cómo era posible que hubiera vuelto?
 
Había planeado aprovechar que Xu Jiangou y Xu Cinian estaban lejos de casa hoy
para poder forzar al viejo a cederle todas sus acciones en la compañía. Si perdía la
oportunidad, Xu Cinian sería más cauteloso y no sabía cuánto tiempo debería esperar
para tener otra oportunidad.
 
Pensando en eso, se agacho y empujó al viejo con fuerza, luego corrió a cerrar la
puerta y tiró del casi muerto abuelo Xu para subir las escaleras.
 
Todos los sirvientes habían sido echados por él. Podría darle al anciano pastillas para
dormir y así obligarlo a poner sus huellas dactilares en el falso testamento, incluso si
Xu Cinian llegará sería demasiado tarde y no podría cambiar nada.
 
El abuelo Xu se movía desesperadamente, lo que le provocó que tosiera con sangre.
Xu Xinnian lo arrastró por las escaleras sin misericordia.
 
En ese momento, Xu Cinian había llegado a la puerta, pero la puerta estaba cerrada y
las ventanas cerca de él estaban cerradas fuertemente. Toda la mansión de la familia
Xu en ese momento era como una hermosa jaula cerrada, deteniendo completamente
a todas las personas que intentarán entrar.
 
-¡Maldición!
 
La cara de Xu Cinian estaba pálida y no había rastros de sangre en ella, incluso las
personas que siempre estaban calmadas no podrían evitar sentirse conmocionadas en
momentos como estos. En la mansión de la familia Xu, ni siquiera había una foto de
Xu Xinnian, para él abuelo no era su familia. ¡Xu Xinnian no iba a tratar bien al
abuelo!
 
Pensando en el pasado, en como el abuelo lo abrazaba y lo trataba como a su nieto,
los ojos de Xu Cinian se pusieron rojos y se mordió sus labios, sentía mucho odio en
ese momento.
 
No importaba cuan inseguro se sintiera, miró hacia una ventana en el segundo piso,
solía haber una chimenea que luego se fue transformada en una ventana que nadie
usaba. Cuando era niño, había roto esa ventana, esa debía ser la única forma.
 
       
 
         
                Xu Cinian lo pensó unos segundos, y al siguiente momento sin dudarlo se
agarró de un tubo de gas y escaló hacia el tercer piso, abrió la ventana con cuidado.
 
Los dos (Xu Xinnian y el abuelo) estaban cerca de las escaleras forcejeando cuando
escucharon el sonido. El anciano con su último aliento comenzó a reír y escupió algo
de sangre y dijo
 
-Xu Xinnian, te diré la verdad, estaba grabando todo lo que dijiste sobre querer
quedarte con las propiedades de la familia Xu, ahora quiero ver si aún te sientes
confiado.
 
-¡Tu!
 
Xu Xinnian estaba enojado y estaba a punto de golpear al anciano. Justo en ese
momento, Xu Cinian había entrado por la ventana y una nueva oleada de odio se unió
al que ya sentía. Ya no sentía ninguna simpatía por este "medio hermano", su mirada
era asesina y comenzó a aproximarse paso por paso.
 
-Xu Xinnian. No, tú no eres parte de la familia Xu, no estás calificado para usar ese
nombre. Te aconsejo que dejes ir al abuelo. Tu enemistad conmigo solo debe ser
dirigida a mí.
 
Xu Xinnian no esperaba que Xu Cinian apareciera en ese momento y menos después
de lo mal que se debería sentirse por la traición de Dong Feng. Pero él estaba ahí, tan
calmado y poderoso como siempre, esa apariencia tan poderosa lo hacía sentir
disgustado.
 
-Hermano, no entiendo de lo que hablas. Estoy jugando con mi abuelo. Ambos somos
hijos de la familia Xu pero el solo te trata bien a ti.
 
Decía eso mientras apretaba el cuello del abuelo, la cara del abuelo Xu se estaba
poniendo azul pero Xu Xinnian mantenía una sonrisa tranquila como si no estuviera
lastimando a nadie incluso inclinó la cabeza y frunció los labios
 
-Hermano, hazte un poco hacia atrás, le diré al abuelo un secreto y es de mala
educación escuchar
 
Xu Cinian estaba cansado de su apariencia de loto blanco. Sin decir una palabra, se
movió como un rayo y golpeó a  Xu Xinnian.
 
Xu Xinnian que era de naturaleza débil no era oponente para Xu Cinian. Después de
un golpe cayó al suelo y su mirada mostraba odio, sus palmas comenzaron a sudar.
 
Ahora ambos, el abuelo y Xu Cinian, sabían que él no era Xu Xinnian, y
aparentemente también lo habían grabado. Si las cosas se exponían él no solo iría a
prisión, había la posibilidad de que lo encerraran en un instituto de investigación para
ser como un conejillo de indias. ¡No! ¡No se rendiría tan fácilmente!
 
Xu Cinian lo había golpeado en sus órganos vitales pero no quería pelear en ese
momento. Todavía tendría tiempo de hacerlo pagar después, pero sólo tenía un
abuelo. Pateo a Xu Xinnian y fue a ayudar a su abuelo que había caído al suelo y no
podía moverse.
 
-Abuelo, aguanta. Te llevaré al hospital inmediatamente. Enviaré a este hombre a la
policía. No te preocupes abuelo.
 
El abuelo Xu sonrió débilmente y sacó de su bolsa su teléfono celular con una mano
temblorosa, intentaba hablar mientras tosía, su boca estaba llena de sangre,
 
-dale... la policía... dile a tu padre... él... él... no puede...
 
El abuelo no había terminado de decir sus últimas palabras cuando comenzó a
vomitar mucha sangre, esto a causa del daño recibido cuando era empujado escaleras
arriba por Xu Xinnian. Xu Cinian estaba aterrorizado, y sus orejas le estaban
zumbando, en su corazón había tanto odio como dolor. Levantó a su abuelo, le
palmeo la espalda, le dio una patada a Xu Xinnian y comenzó a bajar las escaleras.
 
Xu Xinnian había recibido en total dos patadas y un fuerte golpe. En ese momento le
era casi imposible levantarse. Su cabello liso y originalmente peinado estaba
enredado en su rostro, su expresión era feroz. Su cara estaba distorsionada.
 
¡No podía dejar que se fueran! ¡Sí la grabación salía a la luz, todo se habría acabado!
 
Si, él quería vivir, vivir bien, no quería volver a experimentar el dolor de morir de
nuevo, así que ¡cualquier persona que se interpusiera en su camino debía morir!
 
En ese instante, él no supo de dónde sacó la fuerza pero se levantó del suelo, tomó
un gran florero antiguo que estaba en la entrada del pasillo y lo estrelló en la parte
trasera de la cabeza de Xu Cinian...
 
Xu Cinian, que estaba agarrando fuertemente al abuelo, perdió el equilibrio. No
esperaba que Xu Xinnian fuera capaz de levantarse del suelo tomando en cuenta sus
serias heridas y mucho menos que pudiera herir a alguien con un florero.
 
En el momento en el que el florero se estrelló en su cabeza, Xu Cinian no estaba
preparado. El abuelo Xu que estaba detrás de él,  intentó bloquear el golpe con su
cuerpo, pero a causa de los movimientos excesivos y el fuerte impacto, empezó a
caer por las escaleras desde el tercer piso...
 
-¡Abuelo!
 
Xu Cinian había sido golpeado con un gran impacto, intentó agarrar al abuelo del
brazo, pero la fuerza de gravedad los arrastró a los dos...
 
¡Bang!
 
Un sonido fuerte se escuchó en el piso de la sala, y la sangre manchó el piso. Xu
Cinian con la fuerza que le quedaba abrió sus ojos, vio a su abuelo respirar enfrente
de él y una gran cantidad de sangre estaba saliendo de su brazo, caliente, caliente...
 
-Cinian, mi nieto, abraza a tu abuelo.
 
-Mi nieto es el mejor nieto en el mundo, la familia Xu solo tiene un nieto, todo lo que
tiene esta familia es tuyo y nadie puede quitártelo. Sin importar si te gustan las
mujeres o los hombres, mientras tú seas feliz, tu abuelo será feliz.
 
Los recuerdos hicieron que los ojos de Xu Cinian se pusieran rojos, abrió la boca, pero
no salió ningún sonido de su garganta. Trató de arrastrarse para abrazar a su abuelo
una última vez, pero la oscuridad se estaba cernido sobre él en ese momento.
 
Lo último que recordaba era que Xu Xinnian bajo al primer piso, aun manteniendo
una sonrisa inofensiva, revisó la respiración del abuelo y tomo algo de su bolsillo y lo
puso en la boca de Xu Cinian. Después tomó el teléfono y lo estrelló contra el suelo,
luego sacó la tarjeta de memoria. Acto seguido estrelló su cabella contra las escaleras
de mármol sin dudarlo.
 
Levantó su cabeza ensangrentada y marcó un número con una sonrisa en la cara, de
repente comenzó a llorar histéricamente mientras la llamada se conectaba
 
-¡Hermano Feng!  Ven y salva al abuelo... wooo (llanto)... mi hermano... ¡mi hermano
se ha vuelto loco! Me estaba culpando y estrelló mi cabeza contra la pared, pero el
abuelo es inocente... él... él...
 
Dong Feng estaba asustado mientras escuchaba la llamada
 
-¿Qué está mal con tu hermano?
 
-Cuando el abuelo lo intentó convencer, empujó al abuelo por las escaleras desde el
tercer piso... woo wooo...¿qué puedo hacer?¿qué debo hacer? Hay mucha sangre
¡demasiada sangre!
 
-No estés asustado, llamaré a la policía. Todo lo manejara la policía, no luches con tu
hermano, es fuerte y no podrás golpearlo.
 
La llamada se cortó, Xu Cinian sabía que Dong Feng iría, quería reír, pero no podía ni
mover un dedo.
 
Cuando el timbre sonó, se podían ver luces rojas por la ventana, la policía ya había
llegado, Xu Xinnian sonrió y se abofeteó una docena de veces más y luego se tiró en
el charco de sangre. Sin duda un buen actor.
 
Xu Cinian ya no podía soportarlo más y se desmayó. En el último momento de su
conciencia, aunque odiaba a Xu Xinnian, debía admitir que en realidad era poderoso.
 
No solo era cruel con otros, también lo era hacia el mismo.