Capítulo 83

A las 11:30 del mediodía en Sith Cafe.
 
Yue Zhao llegó muy temprano, vestía un abrigo de lana color camel, acompañado de
una camisa de rayas azules, se veía esbelto y limpio. Se sentó en la habitación
privada, removiendo la taza de café, estaba acariciando inconscientemente el botón
del puño de su camisa.
 
Cuando Xu Cinian abrió la puerta, vio esta escena, Yue Zhao sonrió tan pronto como
lo vio, se puso de pie y extendió su mano derecha.
 
— Hermano Xu, estás aquí.
 
Era guapo y una vez que se reía, se volvía más radiante.Cuando Xu Cinian lo vio en la
entrada del callejón hace más de un mes, parecía avergonzado y desesperado por
sobrevivir. Xu Cinian lo miró y también extendió su mano.
 
— Lo siento, llego tarde, sucedió algo en la empresa, te he hecho esperar.
 
Se quitó el abrigo y solo vestía un suéter de lana holgado y grueso. Su cabello era un
poco más largo que antes, y estaba un poco más gordo, incluso su rostro siempre
serio se veía más relajado, parecía varios años más joven, causando que el rostro de
Yue Zhao cambiará levemente, y luego se rió de nuevo.
 
— Acabo de llegar, no esperé mucho. Pero el hermano Xu se ve muy bien, se ve tan
joven a pesar de no serlo.
 
Xu Cinian sabía que Yue Zhao se refería al dicho "cuando más vives, más joven eres",
no hay forma que no lo entienda, pero no quiere preocuparse por eso, fingió no
entender y sonrió.
 
— No me veo tan bien como tú, un joven. Cualquiera que esté en una relación no
querrá verse viejo, pero aun eres joven, lo entenderás cuando te enamores.
 
Su tono era muy gentil, con una sonrisa en su rostro, pero lo que dijo hizo que el
rostro de Yue Zhao cambiara, se sentía como si hubiera sido raspado por una espada.
 
«¿Qué significa "lo entenderás cuando te enamores"?»
 
Esto es algo irónico porque había creído que tenía a Qu Cheng en la palma de su
mano.
 
En la primera ronda, Xu Cinian bloqueó a Yue Zhao y no pudo refutarlo.
 
— Señor, ¿qué le gustaría beber? Aquí está el menú. Primero puede echar un vistazo.
 
Con la aparición del camarero, llegó el momento de romper el silencio entre las dos
personas. Yue Zhao volvió a levantar la boca y dijo
 
— Hermano Xu, acabo de pedir Blue Mountain Coffee, el sabor no es malo, es casi el
mismo sabor que él que solía beber en el Reino Unido. ¿Quieres probar?
 
Xu Cinian ni siquiera miró el menú. Levantó la cabeza y le dijo al camarero
 
— Dame una taza de té verde.
 
Luego sonrió disculpándose a Yue Zhao
 
— Disculpa, no estoy acostumbrado al sabor de café y he estado sufriendo de
insomnio recientemente.
 
Han pasado cuatro meses desde su embarazo del pequeño Doundin, dejo el tabaco, el
alcohol y el café. Por supuesto que no rompería su regla para darle cara a Yue Zhao,
era innecesario y no quería hacerlo.
 
Las palabras de Yue Zho fueron rechazadas sin piedad por Xu Cinian dos veces
consecutivas, haciendo que su rostro cambiara, la sonrisa en su rostro estaba un poco
distorsionada, y había un poco de tristeza entre sus cejas, habló en voz baja después
de un largo rato.
 
— Hermano Xu, ¿todavía me culpas por lo que te dije el día de la inauguración del
resort?
 
Los dedos de Yue Zhao estaban cubiertos en el dorso de la mano de Xu Cinian, y sus
hermosos ojos revelaron una mirada sincera.
 
       
 
         
                — Yo... admito que realmente me gustaba el hermano Cheng al principio,
pero esta todo en el pasado. Ahora solo lo trato como un hermano mayor y me siento
muy culpable por lo que dije al principio. Además, esta vez me salvaste y te debo la
vida. Hoy te pido disculpas sinceras... ¿dejaras de tener un prejuicio sobre mí?
 
«¿No estás tratando de molestarme con la primera parte de tu oración? Además, si
realmente apuntara a todas las personas que están interesadas en Qu Cheng, ¿no me
agotaría hasta la muerte?»
 
Xu Cinian pensó que era gracioso, pero no lo mostró en la cara, hizo un gesto con la
mano y dijo
 
— Has entendido mal. No quise negarme porque eras tú, en realidad no puedo tomar
café. Cuando te salvé, no importaría quien hubiera sido, te habría ayudado igual, no
tienes por qué agradecerme. En cuanto a ti y a Qu Cheng, si me sintiera mal contigo
no habría venido a verte hoy.
 
Después de escuchar esto, Yue Zhao exhaló un suspiro de alivio, con una sonrisa en
su rostro.
 
— Hermano Xu, sería genial si estuvieras dispuesto a perdonarme. Tengo mucho
miedo de que cuando regrese a Qingyuan, ya no seré capaz de verte y disculparme,
por eso estaba ansioso por verte hoy.
 
Tan pronto como se dijo esto, el camarero se acercó con té verde. Yue Zhao
gentilmente tomó la tetera y empujó el menú a Xu Cinian.
 
— Mira, ambos olvidamos ver que ordenar por platicar. No estoy familiarizado con la
comida en este restaurante, hermano Xu, por favor pide por los dos, yo invitaré está
comida.
 
Xu Cinian no dijo nada más esta vez y miró el menú. Yue Zhao lo miró rápidamente,
luego tomó la tetera.
 
— Bebe un poco de té caliente, elijamos lentamente.
 
Le sirvió una taza de té y frotó las yemas de sus dedos en el borde de la tasa un par
de veces, sus movimientos fueron rápidos. En ese momento, la puerta de la
habitación privada se abrió y entraron dos guardaespaldas de la pandilla del Dragón
Azul. Xu Cinian levantó la cabeza con sorpresa.
 
— ¿Por qué vinieron?
 
— El hermano Cheng dijo que la ciudad S no es pacífica recientemente y nos pidió
que lo siguiéramos todo el tiempo, de lo contrario reduciría nuestro salario mensual.
Hermano Xu, no nos haga la situación difícil, usted y Yueyue pueden comer y beber,
trátenos como si fuéramos pilares.
 
Estas dos personas también conocían a Yue Zhao, y mientras hablaban con Xu Cinian,
le sonrieron familiarmente a Yue Zhao. Xu Cinian se burló.
 
— Ese bribón parece una madre, ya que están aquí, siéntense y coman con nosotros.
Xiao Yue, ¿te importa?
 
Yue Zhao fue mirado por un par de ojos entrecerrados, sus dedos temblaron
levemente, y luego sonrió y negó con la cabeza
 
— Por supuesto que no, todos somos familia.
 
Xu Cinian sonrió y asintió con la cabeza, miró el té verde en la mano de Yue Zhao y
preguntó
 
— ¿Lo serviste para mí? Gracias.
 
Diciendo eso, extendiendo la mano para tomarlo, cuando Yue Zhao estaba por
entregárselo, sus dedos de repente temblaron y la taza se estrelló contra el suelo y se
convirtió en fragmentos.
 
El agua caliente se derramó sobre la mesa y los dos guardaespaldas ayudaron a
limpiarla. Yue Zhao se puso de pie y dijo con aire de culpabilidad
 
— Lo siento, el agua está demasiado caliente, no quise hacer eso. Hermano Xu,
¿estás bien? Le pediré al camarero que lo limpie.
 
       
 
         
                — No te preocupes, estás más mojado que yo, ve al baño y límpiate.
 
Xu Cinian agitó la mano, Yue Zhao palmeó el abrigo de lana empapado en té y salió
de la habitación.
 
Al caminar por el pasillo, una persona, que parecía ser un cliente cualquiera, estaba
parado cerca de la ventana, tan pronto como vio salir a Yue Zhao, estuvo a punto de
entrar a la habitación privada, pero los ojos de Yue Zhao lo detuvieron. Miró en
dirección a la caja y negó con la cabeza muy levemente a la otra persona.
 
El cliente le miro las yemas de los dedos.
 
«¿Por qué no lo ha hecho todavia?»
 
Yue Zhao pasó junto a ambos, estiró dos dedos detrás de su espalda y luego negó
con la cabeza. Todavía había dos personas adentro, el plan de hoy fue cancelado.
 
De pie frente al lavabo, Yue Zhao se limpió cuidadosamente las manos, especialmente
los espacios entre las uñas, había una gran cantidad de polvo blanco escondido en
ellas. Ahora estaba mojado y todo se iba por el lavabo.
 
Después de lavarse las manos, se miró fijamente en el espejo y apretó las comisuras
de la boca con fuerza. Después de verter un poco de agua en su cara, respiró hondo y
mostró una sonrisa antes de darse la vuelta y salir del baño.
 
En este momento, esas personas ya habían desaparecido. Cuando Yue Zhao estaba a
punto de empujar la puerta de la habitación privada, de repente escuchó a Xu Cinian
en una llamada telefónica.
 
— ¿Tienes algo que hacer el próximo sábado?
 
Debido a que el pasillo está muy silencioso y la insonorización de las habitaciones
privadas no es buena, se puede escuchar la voz baja de Qu Cheng al otro lado del
teléfono.
 
— Sí, el próximo sábado la pandilla le dará a Xiao Yue un banquete. Todos acordamos
en ir, ya lo hemos estado planeando desde hace tiempo. Como había estado muy
ocupado y no había podido irlo a ver al hospital, me siento culpable con él y tengo
que participar en este banquete. ¿Qué pasa, pavo real, por qué preguntas?
 
Xu Cinian se rió entre dientes y negó con la cabeza
 
— No es nada, solo pregunté casualmente. Voy a reunirme con el presidente Chen de
Suguang Bank el próximo sábado por la noche. Nunca lo había visto antes. Pensé que
como habías estado en Haoting antes, tal vez ustedes habían interactuado, quería
que me lo presentaras, pero si tienes algo que hacer no importa. Lo enfrentaré solo y
todo estará bien.
 
Qu Cheng soltó una carcajada en el teléfono
 
— Jefe Xu, no soy el Dios de la riqueza de Wangcai, ¿por qué me llevaría a hablar de
negocios? Sea bueno, lleve más guardaespaldas para que te sigan ese día, ese día
realmente no podré acompañarte, la próxima vez te ayudaré sin importar quien sea,
¿de acuerdo?
 
Xu Cinian se rió
 
— Está bien, no me tratas como a un niño. Solo pregunto casualmente, ¿cuántos años
tiene para hablar de negocios? Puedo ir solo, y tus guardaespaldas no tienen que
seguirme.
 
Hablando de ellos, miró hacia la puerta, sus ojos estaban cubiertos por su cabello
largo. Sus ojos se fijaron en una figura delgada en la puerta, y luego se alejó. Incluso
los dos guardaespaldas no lo notaron.
 
Las dos personas en el teléfono siguieron platicando por un rato. Xu Cinian colgó el
teléfono y abrió la puerta.
 
— Xiao Yue, estás de vuelta, te estaba esperando.
 
Yue Zhao se sorprendió por un momento y preguntó con una sonrisa
 
— Hermano mayor Xu, ¿qué estás haciendo esperándome?
 
Xu Cinian levantó la mano y tiró de su suéter de color claro que estaba manchado con
té.
 
— Este material es fácil que tenga manchas, tengo que lavarlo, si no lo lavo, tendré
que tirarlo. Acabo de ordenar nuestra comida y será servida en un rato. Espérame, iré
al baño y hablaremos cuando regrese.
 
Xu Cinian se levantó y salió apresuradamente por la puerta, pasando por Yue Zhao, y
los dos guardaespaldas detrás de él también lo siguieron, solo Yue Zhao se quedó en
toda la habitación privada.
 
Miró alrededor de la habitación y de repente vislumbró el teléfono celular de Xu Cinian
con el que acababa de hablar con Qu Cheng.
 
Había salido con tanta prisa que se le había caído el teléfono, Yue Zhao pensó que
tenía suerte.
 
Yue Zhao levantó suavemente la comisura de su boca, asomo su cabeza por la puerta
y vio como Xu Cinian y sus guardaespaldas desaparecían, cerró la puerta
rápidamente, camino hacia el teléfono y lo tomo.
 
La pantalla estaba bloqueada por un código y no podía entrar. Por supuesto, no
estaba interesado y odiaba ver las dulces palabras entre Xu Cinian y Qu Cheng.
 
Después de mirar atentamente a su alrededor, abrió la tapa trasera del teléfono de
Xu Cinian cuando estuvo seguro de que no había nadie a su alrededor, sacó un
rastreador en miniatura detrás del botón del puño de su camisa y lo pegó en la pared
interior del teléfono.
 
Al poner la batería, el rastreador del tamaño de un grano de arroz estaba
completamente cubierto, nadie lo notaría. Después de que Yue Zhao se aseguró
muchas veces de que no era visible, volvió a poner la tapa de la batería y puso el
teléfono en su lugar, dejándolo en el mismo ángulo en el que lo encontró. Después de
asegurarse de que nadie lo vio, se volvió a sentar.
 
Tomando un sorbo de café lentamente, la expresión de Yue Zhao estaba llena de
alegría y satisfacción.
 
En poco tiempo, Xu Cinian entró y Yue Zhao sonrió y lo saludó con la mano
 
— Hermano Xu, finalmente has vuelto. La comida está lista, comamos o se enfriará.
Empecemos ahora.
 
Xu Cinian asintió con la cabeza, miró el teléfono que había dejado caer
deliberadamente, se recostó y se lo guardó en el bolsillo, sonriendo de manera muy
significativa.
 
—  Por supuesto, después de esperar tanto tiempo, por supuesto que tienes que
empezar rápido.
 
_________
 
Buenas noches, les tengo un mini maratón. Voy a ir subiendo capítulos hasta llegar al
90 entre hoy y mañana. Ya los tengo traducidos pero me falta editarlos, los iré
subiendo poco a poco en lo que los terminó de editar. Espero que los disfruten.