Capítulo 29

.
 
         
                Después de que Xu Cinian finalmente puso a Wowo a dormir, ya eran las
11 de la noche.
 
 
Antes de irse a la cama, el pequeño todavía mostraba rencor en su rostro, le había
preguntado con sus grandes ojos llorosos: si ya no lo querría porque ahora tenía a su
novia Chengcheng.
 
Xu Cinian no entendía en qué estaba pensando este pequeño todos los días, le dio un
golpe en su cabecita.
 
— Duerme bien, los niños no deben lidiar con los problemas de los adultos.
 
—Pero si tu novia es la única persona que puede abrazarte, papá, Wowo morirá...
 
— Qu Cheng no es una novia. Es un hombre. No puedes usar la palabra "novia" para
describirlo, ¿lo entiendes? Te lo he enseñado muchas veces, junto al baño de
hombres está el baño de mujeres, ¿por qué aun no puedes distinguir entre hombres y
mujeres?
 
Xu Cinian se veía sombrío y sentía profundamente que su educación había fallado.
 
— Pero papá dejó que lo abrazara y lo besara... Chengcheng dijo que solo su novia
puede besar a papá, pero yo no soy la novia de papá, ¿no puede besarlo en el futuro?
QaQ
 
Wowo mordió sus uñas, tenía una expresión triste.
 
— ¡Son dos cosas diferentes! Además, los hombres también pueden...
 
Xu Cinian se detuvo a la mitad de la oración.
 
« ¿Por qué debo explicarle estas cosas de adultos? Además, ¿que estuvo hablando
con ese pícaro? ¿Cómo es que aprendió la palabra novia?»
 
Al final, Xu Cinian fue completamente derrotado, tuvo que contarle un cuento por dos
horas a Wowo para que durmiera, incluso tuvo que amenazarlo con su peluche de
pollito.
 
Cuando salió del dormitorio, solo sintió que su cintura, que se había lastimado al caer,
le dolía más, estaba tan cansado que quería acostarse en el sofá.
 
En este momento, la puerta del baño se abrió con un clic y Qu Cheng salió con el
cabello mojado, solo usaba ropa en la parte inferior del cuerpo.
 
Tan pronto como vio la apariencia de Xu Cinian, hizo un ovillo en la boca y dijo
mientras se secaba el cabello con una toalla
 
— Como vi que tardaste mucho en salir, decidí tomar una ducha, no te importa,
¿verdad?
 
—Tu...
 
Xu Cinian lo miró, mirando su fuerte pecho con disgusto
 
— ¿Puedes ponerte más ropa? ¿Crees que está es tu casa?
 
— Ensucie toda mi ropa en la cocina hace un momento, no puedo usarla así, tendré
que estar de esta forma por un tiempo. No me importa que me mires así...
 
— Es vergonzoso decir esto...
 
Xu Cinian se levantó rápidamente, provocando dolor a su espalda, cayó de nuevo en
el sofá con un siseo de dolor, sus orejas se sonrojaron por la vergüenza.
 
Qu Cheng sabía que debía regañarse a sí mismo en este momento, pero lo importante
ahora era ayudar a Xu Cinian.
 
— ¿Te duele la cintura? ¿Necesitas que la sobe por ti?
 
Se acercó con una mirada de preocupación y puso sus dedos en la cintura de Xu
Cinian antes de que Xu Cinian le diera permiso.
 
La piel de Xu Cinian estaba un poco fría, las palmas calientes de Qu Cheng lo tocaron,
haciendo que se estremeciera. Sintió un escalofrío recorrerle el cuerpo y tuvo piel de
gallina.
 
       
 
         
                —... No vengas aquí, mantente alejado de mí y ponte la ropa.
 
Xu Cinian estaba a punto de darse la vuelta, pero fue sujetado por las manos de Qu
Cheng. Cuando giró la cabeza, de repente se encontró con la cara de Qu Cheng muy
cerca de la suya. Encogió el cuello en estado de shock e intento separarse, estaba
muy avergonzado.
 
Xu Cinian no supo en qué momento Qu Cheng se acercó tanto a él, estaban a poca
distancia y podía ver sus ojos profundos como la noche observándolo, había una
sonrisa en las comisuras de su boca y una gota de agua resbaló de su cabello y viajó
por su piel bronceada, dejando una marca de agua en su fuerte pecho.
 
Xu Cinian sintió que debía estar hechizado, su corazón latía rápidamente, por un
momento no se atrevió a mirarlo a los ojos.
 
«Este hombre es demasiado peligroso, solo mirando así, exuda un aura de fuerte
opresión»
 
Los dos se miraron por un momento, Qu Cheng levantó las comisuras de la boca,
estiró las cejas y pasó los dedos donde Xu Cinian estaba herido, revelando una
sonrisa suave
 
— ¿Esta bien si lo hago así?
 
Xu Cinian volvió a sus sentidos y usó una tos baja para disimular su vergüenza.
Después de un largo tiempo, asintió sin comprender.
 
— Ejerce un poco más de presión.
 
« ¿Significa que aceptó mi ayuda?»
 
Qu Cheng se burló internamente y aumento un poco más la presión. Era obvio que ya
lo había aceptado, pero fingía que no, su pavo real todavía mostraba una mirada
digna.
 
Xu Cinian no estaba dispuesto a mirar a Qu Cheng, giró su cara hacia el respaldo del
sofá, podía sentir la ardiente mirada sobre su cuerpo.
 
Sabía que Qu Cheng no tenía buenas intenciones, pero justo ahora estaba lastimado y
la presión que Qu Cheng ejercía sobre su cuerpo era perfecta, decidió no rechazarlo.
Ahora la distancia entre los dos es muy estrecha. Con los dedos en constante
movimiento, la cintura de Xu Cinian era frotada y calentada, mejorando su dolor en
poco tiempo. Xu Cinian se sentía inquieto, quería alejarse y rechazar las buenas
intenciones de Qu Cheng.
 
Mientras su corazón estaba agitado, el sofá se hundió repentinamente, Qu Cheng
había subido al sofá. El cuerpo de Xu Cinian se tensó.
 
— Baja, ¿Qué estás haciendo aquí?
 
— Aplicarte un poco de medicina, ¿qué más puedo hacer?
 
Qu Cheng retrajo sus manos de la cintura de Xu Cinian, actuaba como todo un
caballero con un rostro serio, como si él no fuera la misma persona que había
reaccionado en la cocina.
 
Extendió la mano para buscar algo en su abrigo que se encontraba en el respaldo del
sofá, de una bolsa sacó una pequeña botella de aceite medicinal mientras mostraba
una sonrisa de "no soy una bestia y decía la verdad".
 
Xu Cinian se divirtió con su reacción pero dijo
 
— Qué tonto.
 
Una luz brillo en los ojos de Qu Cheng mientras veía los muslos de Xu Cinian. La piel
blanca de esos redondos pedazos de carne contrastaba con el color de los dedos de
Qu Cheng. El corazón de Qu Cheng se aceleró y su pequeño hermano también
despertó.
 
«Mierda»
 
Desenrosco la tapa de la botella, vertió un poco de aceite medicinal en sus palmas y
las froto para calentarlo un poco. Cuando estuvo a la temperatura adecuada, Qu
Cheng levantó la parte de atrás de la pijama de Xu Cinian y puso sus palmas dentro.
 
       
 
         
                A Xu Cinian no le importó, estaba con los ojos cerrados, adormilado.
 
Las manos con callos frotaron su zona dolorida, la fuerza usada no era ni mucha ni
poca, el rico aroma de la medicina también lo relajo. Xu Cinian, había estado
corriendo por el mercado durante todo el día, poco a poco se fue adormeciendo. Sus
piernas estaban flojas en ambos lados. Los hombros cayeron e incluso sus párpados
luchaban por permanecer abiertos.
 
En este momento, todavía estaba un poco despierto, intentaba mantener una
pequeña charla
 
—... no eres tan malo en esto... un poco más a la izquierda... pero deberías hacer
esto... pon un puesto al borde de la carretera...
 
Qu Cheng se rió, con las palmas de las manos presionando su cuerpo, aprovechando
la somnolencia de Xu Cinian, levantó más la pijama, revelando una espalda suave y
fuerte.
 
— Antes, había más heridos en la cárcel y mis habilidades de curación también
mejoraron
 
Xu Cinian ladeó la cabeza y tarareo cómodamente, lucía como un gato perezoso al
que su dueño acariciaba.
 
— Bueno... Hablando de eso, ¿cómo saliste de prisión tan rápido?
 
El movimiento de las palmas de Qu Cheng se detuvo, la piel debajo de su palma
ejercía una gran fuerza de atracción, cada vez los ojos de Qu Cheng se volvían más
oscuros.
 
— El hermano mayor de la pandilla del Dragón Azul fue amable conmigo. En ese
entonces, tenía una enfermedad terminal, me ofrecí como voluntario para pagar su
condena. Pero como no era culpable, podría salir cuando quisiera. Planeaba estar
adentro por otros dos años, pero el gorrión que estaba criando se fue volando, así
que, naturalmente debía salir para atraparlo...
 
Xu Cinian tenía tanto sueño que no podía abrir los ojos. La voz de Qu Cheng parecía
provenir de un lugar lejano. En este momento, no entendió que se estaba burlando de
él, así que, asintió confundido.
 
— Es así...
 
Qu Cheng sonrió y no habló. Los movimientos en sus manos cambiaron gradualmente
de masaje a toque. Desafortunadamente, Xu Cinian ya estaba somnoliento y
adormilado y no notó que sus movimientos habían cambiado.
 
Hubo silencio en la sala de estar, solo el sonido del aceite medicinal cuando se frotó
sobre la piel.
 
Xu Cinian finalmente no pudo soportar la somnolencia y se quedó dormido en el sofá.
 
Los dedos de Qu Cheng se detuvieron, mirando su perfil dormido, bajó la cabeza,
mirando la figura de Xu Cinian de arriba a abajo y preguntó en silencio
 
— ¿Cinian? ¿Estás dormido?
 
Sus palmas se movieron y se posaron en el trasero de Xu Cinian.
 
La única respuesta que obtuvo fue un leve ronquido.
 
Qu Cheng curvó en silencio las comisuras de su boca, miró hacia su rígido órgano
sexual, todo su cuerpo parecía arder.
 
Sus dedos abrieron lentamente el pantalón de pijama de Xu Cinian, ante su vista
aparecieron dos masas suaves y regordetas, miró desde su cintura hasta el misterioso
y profundo espacio en medio de ellas...
 
Su corazón latía rápido, su garganta estaba seca como si estuviera en el desierto,
anhelaba algo para saciar su sed.
 
Después de dudar una y otra vez, las yemas de sus dedos penetraron suavemente en
el espacio y presionaron contra la entrada estrecha y apretada...
 
Acariciando cada pliegue con cuidado, frotó vigorosamente los dos trozos de carne
que le habían hecho sentir feliz, pero cuanto más lo frotaba, más caliente se ponía, no
podía esperar por hacer a este pavo real suyo.
 
«Maldita sea, ¿por qué actúo así? Solo lo toque y ya no puedo soportarlo»
 
Bajó la cabeza para morder las dos bolas de carne frente a él y dejó dos marcas de
dientes como si quisiera desahogar su ira así. Mirando a su enérgico pájaro, Qu
Cheng agarró su cabello con fuerza y entró al baño sin mirar atrás.
 
De pie debajo de la ducha, el agua fría salpicó su cuerpo, pero la temperatura en su
cuerpo no disminuyó. Qu Cheng imaginó el cuerpo delgado de Xu Cinian y lo que
había pasado entre ellos hace dos años, resopló contra la pared.
 
Al ver que poco a poco la temperatura disminuía, se recargo en la pared y se echó un
puñado de agua fría a la cara.
 
«No puedo seguir así»
 
Estaba harto de la situación actual y entendió que esperar a que el pavo real tomara
la iniciativa para inclinar la cabeza ante él, era imposible, en lugar de sentarse y fingir
ser paciente, debería tomar la iniciativa.
 
No importa si tiene novio o novia, no importa si tenía un hijo adoptado, no importaba
cuáles fueran sus problemas familiares o los misterios alrededor de su vida.
 
« ¡Todo esto es una puta mierda! »
 
Si hay otra persona, está dispuesto a pelear con ella. Si tiene un hijo, lo apoyará. Si
tiene que enfrentarse a un mar de sangre, él será un escudo para protegerlo. Los
dioses bloquean y matan a otros dioses, los budas bloquean y matan a otros budas.
 
«No creo que no pueda ganar el corazón del pavo real»