Capítulo 18

: Una familia de tres (Dos más)
 
         
                Luo Xiaomao ha estado persuadiendo a Wowo para que se durmiera desde
que salió del trabajo, pero este pequeño, al no escuchar el cuento para dormir de su
padre, no planea dormir. Sus mejillas estaban hinchadas y sus grandes ojos lo
miraban con agravio. De la desesperación le había dado una peluca y un lápiz labial.
 
Como resultado, Wowo aventó todo, pateó el edredón amarillo a su lado, se acurruco
en una bola y escondió su cabeza entre las almohadas.
 
— Quiero a papá.
 
— Tu papá salió a vender, va a volver tarde. Se buen niño y ve a dormir primero.
 
— No, quiero a mi padre.
 
Wowo hizo un puchero.
 
— ¡Ve a dormir!
 
— ¡Quiero a mi papá!
 
— ¡Deja de causar problemas, pequeño bastardo! ¡Vete a la cama!
 
Luo Xiaomao contestó, llevando al niño a su cuna.
 
— ¡Aaaaaaaaah! Quiero ver a mi papá
 
— ¡No llores!
 
Los oídos de Luo Xiaomao quedaron sordos por el grito del bebé. Este niño es más
inteligente que muchos niños de su edad. Está claro que si no veía a su padre pronto,
no dormiría en toda la noche.
 
Mientras sostenía al bebé en sus brazos, el timbre de la puerta sonó repentinamente.
Luo Xiaomao corrió hacia la puerta, abrió la puerta y arrojó al niño a los brazos del
recién llegado.
 
— ¡Qué bueno que volviste! Cuida a tu hijo, me está dejando sordo.
 
— ...
 
Wowo, quien era cargado por alguien, dejó de causar problemas, inclinó la cabeza y
parpadeó, mirando al sujeto extraño que estaba frente a él.
 
Qu Cheng miró fijamente a la bola de masa en sus manos, no pudo reaccionar
durante un tiempo. Se puso rígido y no hizo ningún movimiento, por temor a que
pudiera lastimarlo.
 
Luo Xiaomao se quedó estupefacto cuando miró al recién llegado. Su boca se abrió
por la sorpresa.
 
« ¿Este no es el dueño del Club Hoating? ¿Por qué está aquí?»
 
Está parado frente a su puerta tarde en la noche. Vestía un traje negro, parece
alguien que puede crear problemas fácilmente, un tirano atractivo, con una bola de
masa en sus manos.
 
La identidad de Luo Xiaomao en los clubes, siempre ha sido de mujer.
 
« ¿Y si descubre quién soy? Tal vez sea gay y se enamoró de mí y vino a buscarme»
 
Justo cuando el cerebro de Luo Xiaomao no podía pensar más, Xu Cinian apareció
detrás del jefe, estaba exhausto. Extendió la mano y abrazó a Wowo. Levantó la
cabeza y miró a Luo Xiaomao, su mirada fue de decepción.
 
Xu Cinian había adivinado que Qu Cheng no se rendiría tan fácilmente. Por lo que no
se sorprendió cuando lo alcanzó y le pidió ir con él.
 
Xu Cinian tenía una idea en mente.
 
Normalmente, Luo Xiaomao usa ropa de mujer y su relación con Wowo es buena.
Pensó que con la ayuda de los dos, no sería un problema engañar a Qu Cheng.
 
Pensando de esta forma, no se opuso cuando Qu Cheng le pidió conocer  a Wowo,
incluso acepto feliz. Pero cuando llegó a la puerta, se decepcionó por lo que vio. Luo
Xiaomao no estaba usando ropa de mujer, estaba vestido como hombre, ni siquiera
usaba la peluca.
 
       
 
         
                — Xu Cinian, ¿no nos presentaras?
 
Qu Cheng miró a Wowo, y Wowo también lo miró a él. Los dos se miraron por algo de
tiempo.
 
— No necesito presentarlos. Ya has visto que no te mentí, ¿puedes irte ahora?
 
Xu Cinian nunca planeó que Wowo conociera a Qu Cheng en su vida. Los dos eran
originalmente de dos mundos diferentes. No quería que Wowo soportara demasiada
presión desde niño, ni planeaba desarrollar ninguna relación con Qu Cheng. Quiere
criar bien a su hijo, no quiere que se mezcle con un estilo de vida sangriento.
 
Qu Cheng miró a Wowo. Los ojos del pequeño eran redondos y grandes y había dos
hoyuelos en su rostro regordete. A excepción de las largas pestañas, que eran iguales
a las de Xu Cinian, lo demás no se parecía a él. Quería conocer a la mujer que había
dado a luz a este bebé.
 
— No se parece a ti.
 
La cara de Xu Cinian se puso rígida, tenía miedo que notara algo, porque Wowo no se
parece a él. No lo noto cuando acababa de nacer, pero mientras más crecía, más era
como Qu Cheng. Pero no quería reconocer eso.
 
Estaba nervioso por dentro, pero su rostro seguía serio.
 
— Se parece a su madre, los niños suelen parecerse a sus madres.
 
Qu Cheng no lo sabía, pero Luo Xiaomao, que estaba a su lado, sabía mucho de la
historia de Wowo. Sus ojos se pusieron a observarlos detenidamente. Sintió que el
diálogo entre el gran jefe y Cinian era muy ambiguo, y luego miró de cerca a Qu
Cheng y a Wowo. Se paralizó al notar algo, sintió como si hubiera sido alcanzado por
un rayo.
 
« ¿Lo que pienso será cierto? Eso, eso... ¿debería dejarles espacio para hablar?»
 
— Entonces... ya que volviste Cinian, me voy. Tengo un compromiso con unos
amigos.
 
Luo Xiaomao se rascó la cabeza y parecía ansioso por irse.
 
Qu Cheng lo miró con sospecha
 
— ¿No dijiste que vivías con tu novia y tu hijo?
 
— Uh...
 
Xu Cinian no supo qué contestar, pero Luo Xiaomao se hizo cargo rápidamente.
 
— Si vive con ellos. Yo solo soy un amigo. Como Cinian no iba a estar en casa, me
pidió que cuidara a su bebé. Bueno, me voy, ustedes hablan tranquilos. No necesitan
acompañarme a la puerta.
 
Una vez dicho eso, se dio la vuelta con una sonrisa en la cara y se fue rápido, como si
fuera perseguido por Qu Cheng.
 
A pesar de que había usado una buena excusa, se olvidó que vestía pijama y
pantuflas de algodón, su ropa era normal para estar en casa... pero para ir a un club,
no.
 
Qu Cheng se quería concentrar solo en Xu Cinian y Wowo, por lo que no quiso
exponer la mentira de Luo Xiaomao. Xu Cinian entró a su casa con su hijo.
 
— Ya has visto que no metí. ¿Por qué me sigues?
 
Tan pronto como Xu Cinian quiso entrar a la casa con Wowo, fue seguido por Qu
Cheng. Xu Cinian se sentía nervioso de que estuvieran en la misma habitación, por lo
que abrazó fuertemente a Wowo.
 
Qu Cheng pareció impasible y entró en la casa, sin prestar atención a lo que Xu Cinian
le estaba diciendo.
 
— ¿No dijiste que tenías novia? Me iré después de verla.
 
«Ya se fue, ¿no la viste?»
 
Xu Cinian maldijo en su cabeza, pero no mostró un cambio en su expresión.
 
       
 
         
                — Ella trabaja en el turno de noche, volverá en la mañana. ¿Planeas
quedarte aquí toda la noche?
 
Qu Cheng se sentó en el sofá y se acomodó.
 
— Es un buen lugar, no me molesta pasar la noche aquí.
 
— Lastima que no haya una cama para ti. Solo tengo una cuna, pero no creo que
quieras quitarsela al bebé, ¿verdad?
 
Qu Cheng se rio, se apoyó mejor en sofá y tomo un cojín
 
— No me importaría compartir cama contigo, así puedes comparar quien es mejor en
la cama, tu novia o yo.
 
Xu Cinian puso los ojos en blanco, estaba a punto de responderle algo, pero Qu
Cheng frunció el ceño repentinamente y sacó un sujetador rosa con encaje del hueco
del sofá, los rostros de los dos adultos en la sala no puede ser descritos.
 
Qu Cheng no le había creído a Xu Cinian en absoluto, pensó que lo de la novia y el
hijo era solo una excusa. Por eso había decidido venir a su casa para averiguarlo,
creyó que podría exponer las mentiras de Xu Cinian. Cuando vio a Wowo, aún pudo
engañarse, pero ahora viendo el sujetador, ya no pudo calmarse.
 
« ¡¿Qué demonios es esto?!»
 
La expresión de Xu Cinian no es mejor que la de él. En este momento, si Luo Xiaomao
estuviera frente a él, definitivamente lo abrazaría sin dudarlo. ¡Realmente son el
mejor equipo!
 
Aunque lo maldijo en su corazón, su rostro seguía tan tranquilo como el agua.
Extendió la mano y el sujetador en el cajón junto a él, y luego dijo con calma
 
— Lo siento, esto es de mi novia. Es un poco descuidada y le gusta dejar las cosas
por todos lados.
 
Xu Cinian explicó el motivo por el que el extraño sujetador apareció, parecía estar
justificado. La expresión de Qu Cheng se puso negra.
 
Justo cuando la atmósfera se tensaba, una voz lechosa sonó
 
— ¡Papá, por qué estás escondiendo el coso del tío Luo...!
 
La boca de Wowo fue tapada por su padre para que no dijera más. Wowo hinchó sus
mejillas por el repentino acto de su padre, su padre se veía enojado. Sacudió la
esquina de la ropa de Xu Cinian.
 
«Papá luce enojado, tan feroz...»
 
Xu Cinian miró a Wowo, extendió la mano y apretó suavemente su pequeño trasero,
advirtiéndole que no hablara más, de lo contrario no habría cuento para dormir esa
noche.
 
Pero el pequeño no estaba convencido, solo pensaba que su padre se estaba
comportando un poco extraño ese día, incluso estaba enojado. Además, el tío que
había llegado con su padre tampoco parecía feliz, pero la gente normalmente sonreía
cuando lo veían.
 
« ¿Por qué cuando me vio, no sonrió? Seguramente no le gusto Q-Q»
 
Wowo pensó que si hacía reír al tío extraño, su padre también reiría. Por lo que tocó
la pierna de su padre, inclinó la cabeza y parpadeó, le quería dar a entender que
endemia y que se comportaría.
 
Xu Cinian no pudo soportar más mirar los ojos llorosos de su hijo, y lo dejó ir cuando
su corazón se ablandó, y finalmente le frotó la cabecita con angustia.
 
De repente, Wowo corrió hacia el lado opuesto sin previo aviso, trepó por los muslos
de Qu Cheng, se arrastró hasta sus brazos y le besó la cara dos
 
Mua, mua
 
Los besos sonaron en la habitación, después sonrió ampliamente, mostrando sus dos
hoyuelos.
 
— Beso... sonríe...
 
Qu Cheng, cuyo rostro había mostrado mucho enojo y estaba listo para atacar en
cualquier momento, sintió como una bola suave corría hacia sus brazos y lo besaba,
llenando su rostro de mocos y saliva, era una sensación suave y resbaladiza... era...
una sensación un poco extraña, pero no pudo evitar curvar su boca.
 
En ese momento, ya ni recordó interrogar a Xu Cinian, bajó la cabeza, tocó la
pequeña nariz de Wowo y preguntó
 
— Pequeño, ¿cómo te llamas?
 
— Wowo, pertenezco a la misma familia que el bastardo (el estofado de wonton) y el
dedo del pie (bollos al vapor).
 
Qu Cheng no pudo evitar reír, su ira también desapareció, Wowo vio que finalmente
se rió, inclinó la cabeza a un lado y no pudo evitar preguntar
 
— ¿Cómo te llamas?
 
— Mi nombre es Qu Cheng.
 
— Cheng Cheng
 
Wowo asintió pretenciosamente, y sonrió entrecerrando sus ojos, ignorando por
completo a su padre.
 
Qu Cheng se rió y pego su cara a la de Wowo, raspandolo con su barba. Xu Cinian
puso los ojos en blanco y rompió el delineador de ojos de Luo Xiaomao...
 
****
 
Datos que nadie necesitaba:
 
El apodo de Wowo se escribe Wōwo, el significa nido.
 
El nombre de Qu Cheng esQú chéng.  Qu  es ciudad.
 
Xu Cinian Xú cí nián  es Xu  es resignación o renuncia y  es año.