Capítulo 70

—Hermano Xu, Xu Jianguo ha sido enviado al asilo de ancianos, y todos
los sirvientes de la familia Xu han sido despedidos de acuerdo con tus instrucciones.
 
A Si estaba parado afuera del auto mientras sostenía un paraguas. La ventana bajo,
mostrando la mitad de la cara de Xu Cinian. Miró por la ventana hacia el cielo lluvioso
y brumoso, y dijo.
 
— Recuerda decirle a Xu Jianguo que mientras se quede en el hospital
tranquilamente, no lo avergonzare ni le haré daño. Recuerda informarle lo antes
posible.
 
—No se preocupe, hermano Xu, el hermano Cheng ha dispuesto una docena de
hermanos para que lo vigilen por turnos. Incluso si realmente le crecen alas, no podrá
salir de ahí.
 
Xu Cinian levantó las comisuras de la boca y asintió con satisfacción.
 
— No me preocupa que ese tipo haga cosas. Recuerda que le proporcionaremos
buenas medicinas y comida. Es demasiado mayor y no puede soportar la negligencia.
Todavía nos es útil, no lo lastimen. Por cierto, ¿les han entregado los sueldos y
pensiones a los sirvientes? ¿Tienen algún otro requisito? y de ser así, trata de
cumplirlo en la medida de lo posible. Muchas de estas personas son ancianos que han
trabajado para la familia Xu por años, incluso trabajaron para mi abuelo, no puedo
tratarlos mal.
 
—Sí, entiendo que estas personas son tu familia, es decir, la familia de la Pandilla
Dragón Azul. El hermano Cheng definitivamente no los tratará mal.
 
Xu Cinian sonrió, se sentía aliviado en su corazón, abrió la puerta y bajó del auto. A
Si a su lado, inmediatamente lo ayudó a sostener un paraguas negro.
 
La vieja casa de la familia Xu frente a él estaba oculta por la neblina. Las pintorescas
paredes amarillas están cubiertas de enredaderas verdes. Hay una chimenea en el
techo blanco. Hay césped verde muy bien cuidado en la puerta. Era exactamente lo
mismo que hace ocho años, lo que lo hizo sentirse emocionado. Saco del auto una
foto en blanco y negro enmarcada en un marco de madera.
 
La lluvia goteaba del borde del paraguas y un chorro de esa agua salpicó el espejo del
auto, salpicando a la vez en el ojo Xu Wangsheng en la foto, era como una lágrima
que se había quedado dormido en la superficie del cristal.
 
Xu Cinian la limpio con sus mangas apresuradamente, sostuvo el marco en sus
brazos, miró hacia la vieja casa y sonrió.
 
— Abuelo, dije que te traería a casa y finalmente estamos aquí.
 
Después de parpadear, sus ojos estaban rojos. Avanzó unos pasos mientras sostenía
el marco con la foto, A Si seguía sosteniendo el paraguas a su lado.
 
Caminaba muy despacio, como si quisiera mirar cada detalle del paisaje que no había
visto durante ocho años. Señaló el césped en la puerta e inclinó la cabeza y dijo
 
— Cuando era joven, pusiste un columpio aquí para mí.
 
Luego señaló el techo y dijo
 
— No sé si el vidrio de arriba que rompí en secreto ha sido reparado.
 
Xu Cinian estaba hablando con su abuelo mientras tenía una sonrisa en su rostro, en
realidad hablaba solo, estaba caminando por el camino empedrado hasta la puerta de
la mansión de la familia Xu.
 
La puerta se abrió y fue como recordar el sangriento desastre de hace ocho años. La
frente de Xu Cinian estaba dolorida, trataba de olvidar la sala llena de sangre, sacudió
su cabeza antes de entrar.
 
Ahora, solo estaba Xu Xinnian en la sala de estar. Los cuatro hombres fuertes lo
habían atado y lo presionaron con fuerza en el suelo. Cuando escuchó la voz de Xu
Cinian, levantó la cabeza, cuando vio lo que estaba sosteniendo en brazos, su rostro
se puso pálido y comenzó a temblar incontrolablemente.
 
       
 
         
                Como si Xu Cinian no lo hubiera visto, ni siquiera encendió la luz, camino
hacia el santuario en la sala de estar con el retrato del anciano, y lo puso
respetuosamente en él, A Si, que estaba junto a él, le entregó las tres varitas de
incienso. Xu Cinian cerró los ojos y las tomó, se arrodilló en el suelo y dobló la cabeza
tres veces e insertó el incienso en el incensario de cobre.
 
El Xu Wangsheng en la foto tiene un aspecto severo. Aunque tiene el pelo gris, su
espalda es recta y vigorosa, y no hay rastro alguno de vejez.
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
Cuando se tomó la foto, el anciano acababa de cumplir 70 años y tenía toda la cara
roja. Mientras el fotógrafo revisaba las tomas, le dijo en secreto al nieto que estaba a
su lado.
 
— Cinian, tu abuelo ¡tiene la energía para vivir otros quinientos años!
 
En ese momento, Xu Cinian solo frunció la boca y sonrió. Mientras tomaba un peine
para arreglarle el cabello, dijo
 
— No son solo quinientos años. Abuelo, cuando tengas mil años, tienes que cantar te
amo durante diez mil años ()
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
El pasado en sus recuerdos es vívido, pero ahora se siente triste cuando lo recuerda.
Xu Cinian está inmerso en sus recuerdos, pero Xu Xinnian, que está detrás de él, no
puede soportarlo más.
 
Solo sintió sudor frío por todo su cuerpo. La enorme foto del anciano estaba en el
centro del altar, sus ojos agudos parecían mirar a todos lados. No importaba donde se
escondiera, sería descubierto, y parecía que saltaría de la foto en cualquier momento.
 
No se atrevió a mirar hacia arriba. Se acurrucó en el suelo y se escondió en la puerta.
Xu Cinian escuchó el movimiento y ni siquiera giró la cabeza. Cerró los ojos y dijo
 
—Tráelo aquí.
 
— Sí.
 
Con solo una orden, los cuatro hombres grandes arrastraron a Xu Xinnian hasta el
retrato del anciano.
 
— ¡No! ¡No quiero ir allí! ¡Ah! ¡Suéltame!
 
Xu Xinnian siguió gritando y luchando, aprovechó una oportunidad para intentar huir,
pero fue atrapado y fue arrastraban hacia atrás, fue arrastrado hacia el retrato.
 
Se abrazó con fuerza a las patas del sofá y gritó con voz ronca
 
— ¡Hermano mayor! Tenemos... si tienes algo que decir, ¿por qué debes torturarme
así? Sé que hice algo malo... Te lo ruego, déjame ir primero.
 
Lloraba y se movía, pero nadie prestó atención a su llanto. Varios hombres
corpulentos vieron que era como un perro muerto, no se movía, así que lo agarraron
por el tobillo y lo arrastraron hacia adelante.
 
Las patas del sofá rozaron en el suelo, emitieron un sonido áspero, el suelo de
madera de la sala se estremeció, el retrato del altar se sacudió y estuvo a punto de
caer al suelo.
 
Los ojos de Xu Cinian se tornaron sombríos, después de enderezar la foto, giró la
cabeza y agitó las manos hacia los cuatro hombres fuertes.
 
— Suéltenlo primero.
 
Esas palabras, para Xu Xinnian, fueron como escuchar una amnistía. En este
momento, no necesita mantener su cara, es más, ni le importa; lo que él quiere es
seguir viviendo. Corrió hacia adelante, frotando los pies de Xu Cinian con sus
hombros mientras sollozaba.
 
       
 
         
                — Hermano mayor... perdóname esta vez... Todos estos años de verdad
me he arrepentido... Yo realmente no quería hacerlo... He extrañado al abuelo estos
años... ¡Ah!
 
Xu Cinian ni siquiera se molestó en escuchar sus mentiras, lo agarró del cabello con
una mano y levantó su cuerpo. Xu Xinnian gritó de dolor, tratando de agarrar su
cuero cabelludo, pero sus manos estaban atadas a su espalda. Xu Xinnian fue
arrastrado frente al retrato por Xu Cinian.
 
Xu Cinian levantó su pie y pateo las rodillas de Xu Xinnian, de esta forma, Xu Xinnian
se arrodilló en el suelo, sus ojos quedaron en el lugar justo para encontrarse con los
del anciano.
 
Se estremeció de horror y Xu Cinian lo tiró del cuello.
 
— ¿También extrañas al abuelo? Oh, durante ocho años, la familia Xu ni siquiera tenía
una foto del abuelo.  ¿Así es como lo extrañaron? Xu Xinnian, no finjas, asesino, ¡no
estás calificado para negociar conmigo ahora!
 
— Yo... no entiendo de lo que estás hablando, no difames a la gente...
 
Xu Xinnian tembló con la conciencia culpable. Mirando a los pocos miembros de la
Pandilla del Dragón Azul a su alrededor, estaba muy temeroso de que el secreto de
ese año fuera revelado.
 
Xu Cinian se burló y le dio una fuerte palmada.
 
— Sigues siendo tan egoísta como en ese entonces, pensé que al menos deberías ser
un poco consciente de tu situación una vez que me vieras con vida, pero no esperaba
que fueras tan estúpido. Joven maestro, ¿después de ocho años olvidó todo, incluso
lo que era originalmente? ¿Necesitas que te recuerde todas las cosas que hiciste?
 
Al caer por las escaleras, le aplasto la cabeza con un jarrón, la sangre fluyó... La
escena de hace ocho años apareció de repente frente a él. Cuando pensó que
terminaría de esta manera, Xu Xinnian se estremeció sin control, por el miedo no
pudo decir ni una palabra.
 
Cuando Xu Cinian lo vio lucir tan codicioso por la vida y con miedo a la muerte, sintió
ironía en su corazón. ¿Cómo pudieron, él y su abuelo, ser engañados por una persona
así?
 
Comenzó a pasear por la sala de estar con las manos en sus bolsillos, cada vez que se
acercaba a Xu Xinnian, su cuerpo temblaba por temor a que Xu Cinian lo matara.
Viéndolo tan aterrorizado, Xu Cinian de repente se rió, apretó su barbilla y dijo
 
— No te preocupes, me gusta jugar. Hoy vine a casa solo para hablar de los viejos
tiempos con mi buen hermano.
 
Cuanto más actuaba de esa forma, más asustado estaba Xu Xinnian. Sus labios
temblaban mientras decía unas cuantas palabras.
 
— Tú... ¿qué quieres? Yo no... No quiero hablar contigo.
 
— No depende de ti decidir si quieres o no.
 
Xu Cinian soltó una carcajada, admirando la expresión de miedo de Xu Xinnian. Su
frente estaba llena de sudor, lo miró por un buen rato, hasta que pregunto.
 
— Xu Xinnian, ¿has comido?
 
Xu Xinnian estaba confundido por su repentina pregunta, y no entendió lo que Xu
Cinian quería decir con eso.
 
— No tengo hambre... no necesitas actuar hipócritamente.
 
Tan pronto como dijo eso, su estómago gruñó un par de veces.
 
Xu Cinian mostró una sonrisa sarcástica.
 
— Oh, parece que tienes mucha hambre, pero es algo fácil de resolver, tengo algo
para ti. ¿Te gusta el sabor de la Houttuynia? Cuando lastimaste a la gente, ¿no
pensaste en probarlo tú mismo?
 
       
 
         
                Las pupilas de Xu Xinnian se encogieron repentinamente, y se olvidó de
seguir fingiendo ser lastimoso.
 
— ¿Qué quieres... qué quieres decir? ¡¿Cómo sabes sobre la houttuynia?!
 
Xu Cinian se rió, levantó su barbilla con un pie, lo miró con condescendencia y dijo.
 
— Por supuesto que lo sé, porque elegí esas houttuynia cordata con cuidado para ti.
¿Te gustaron?
 
Xu Xinnian se congeló, sus ojos se agrandaron mientras yacía en el suelo, y su cabeza
se quedó en blanco.
 
— Cinian... ¡fuiste tú!
 
De repente volvió a sus sentidos, se quitó por completo el disfraz, sus ojos estaban
torcidos y se tambaleó para levantarse, estaba a punto de atacar a Xu Cinian.
 
— ¡Sospeché que había un problema con esas hierbas! No esperaba que me
engañaras, ¡Xu Cinian, eres una perra, no eres humano!
 
Xu Cinian le dio una patada en el pecho y lo tiró al suelo, sus ojos eran sombríos y
fríos.
 
— ¿No soy humano? ¡Eso es mejor que ser un perro rabioso que muerde a la gente!
Los productos que te vendí eran perfectamente comestibles, pero se pudrieron en tus
manos. ¿A quién puedes culpar por eso? ¿Acaso te obligue a usar cosas en mal
estado? E incluso si no hubieran estado podridas, confiaste en tus estúpidos
conocimientos y las mezclaste con cangrejo, ¡deberías haber ido a la cárcel! Hablando
de eso, hiciste que tantas personas terminaran en el hospital y obtuviste muchas
deudas, pero decidiste vender las acciones para huir. ¿Alguna vez has pensado en los
sentimientos de esas víctimas? Tenían vómitos, diarrea, y el dolor abdominal era
insoportable. ¿Quieres sentir lo que ellos sintieron por ti mismo?
 
Xu Cinian se rió, su sonrisa no era cálida, sus ojos estaban entrecerrados. El rostro de
Xu Xinnian se puso pálido cuando escuchó eso, y se encogió de miedo.
 
— ¡Xu Cinian! Tú... ¡¿Qué quieres hacer?!
 
— Te has atrevido a matar personas, ¿de qué tienes miedo ahora?
 
La sonrisa de Xu Cinian se volvió más suave y su mirada estaba completamente fría.
Si ya hubiera perdido la razón, si no estuviera frente a la foto de su abuelo,
seguramente ya habría matado a Xu Xinnian, su enemigo. Pero el odio no cegó su
cerebro, y supo frenarse.
 
Él sabe que la vida es mejor que la muerte, matarlo sería resolver las cosas muy
rápidamente y no vale la pena.
 
Xu Cinian se enderezó, aplaudió, la puerta se abrió y un hombre de negro entró con
una palangana llena de cosas oscuras y extendió la mano para poner las cosas sobre
la mesa.
 
— Ponlo en el suelo. La gente es la única que puede sentarse y comer, pero las cosas
inferiores a los animales solo pueden arrodillarse en el suelo para comer.
 
— ¡Xu Cinian, bestia! ¡No puedes hacerme esto! ¡Soy tu hermano!
 
Xu Xinnian gritó de horror y se mantuvo escondido detrás del sofá. A Si lo sujetó del
cabello, con una mano apretó su cuello y algo oscuro apareció ante los ojos de Xu
Xinnian.
 
El cuenco de arroz de acero inoxidable está lleno de pescado apestoso y camarones,
mezclado con houttuynia cordata ennegrecida y apestosa, la Houttuynia estaba
mezclada con salsa de soja negra y roja para esconder un poco el olor. La
combinación de los olores era acre.
 
— ¿Te gusta? Vi la houttuynia cordata con carne de cangrejo en el evento de
degustación con mis propios ojos. ¿No es similar a este plato? Mi buen hermano, sé
bueno, te veré comerlo. Podemos quedarnos toda la noche en vela, después de todo,
debemos hablar de los ocho años de odio. Debes comer, no puedo dejar que te
mueras de hambre esta noche.
 
       
 
         
                — ¡Tu!
Xu Xinnian miró con horror a un Xu Cinian con una sonrisa encantadora en su rostro.
Todo su cuerpo tembló de miedo, y las comisuras de su boca temblaron un par de
veces. Las lágrimas se derramaron de inmediato.
— Hermano mayor... ¿por qué no estás dispuesto a dejarme ir? Ya sé que hice algo
mal... Yo nunca iré a ver al hermano Cheng en el futro, teníamos una relación
ambigua antes, pero eso ya está en el pasado, ¿no está contigo ahora? Y con
respecto a Dong Feng, deje de estar con él desde hace mucho tiempo, tuvimos una
ruptura clara. ¿Podemos volver a ser lo que habíamos sido? Te lo ruego, hermano...
Antes de que se mencionará a Qu Cheng, Xu Cinian no había estado enojado, pero
ahora que había salido a colación en la conversación, los ojos de Xu Cinian se
entrecerraron mientras miraba la apariencia de "flor de pera con lluvia*" de Xu
Xinnian.
Se burló y se sentó con las piernas cruzadas en el sofá de enfrente. Cuanto más
pensaba en ello, más divertido se sentía y finalmente no pudo evitar reír.
— ¿Ustedes dos han tenido una relación ambigua? Siempre que se encuentren, Qu
Cheng me enviara un mensaje sobre lo que hablaron. He leído los repugnantes
mensajes que le has mandado, ¿crees que tienen una relación ambigua? Por cierto,
déjame decirte algo. ¿Recuerdas la idea de acusar de uso de drogas a Dong Feng, o el
accidente automovilístico en donde perdiste la pierna? Qu Cheng lo hizo por mí, para
que pudiera vengarme un poco. Ahora dices que tienen ese tipo de relación para
hacerme enojar, eres demasiado tonto y descarado. Amigo mío, ni siquiera estás
calificado para mencionar su nombre, ¿entiendes?
Estas palabras fueron como una fuerte bofetada en el rostro de Xu Xinnian,
instantáneamente su rostro se puso pálido, era como el de un hombre muerto.
Logró obtener una segunda oportunidad para vivir, y la única persona que realmente
le ha gustado era Qu Cheng. Xu Xinnian siempre ha pensado que el amor y los bienes
materiales deben estar siempre juntos, pero este hombre le había robado el corazón.
Lamentablemente, el corazón de ese hombre le pertenecía a Xu Cinian. ¡Finalmente
sostuvo todo en la palma de su mano por Xu Cinian, esa perra!
No sabía de dónde sacó fuerza en su cuerpo, de repente comenzó a luchar como loco
y se abalanzó sobre Xu Cinian. A Si que estaba detrás de él, no notó sus
movimientos.
Xu Xinnian ya había perdido toda su racionalidad, sus ojos estaban rojos, sus labios
morados y magullados. Corrió hacia delante e intentó golpear el estómago de Xu
Cinian.
Las pupilas de Xu Cinian se encogieron repentinamente, e inconscientemente cubrió
su frágil vientre, se dio la vuelta con flexibilidad, agarró los pies de Xu Xinnian y lo
tiró al suelo con todas sus fuerzas.
Xu Xinnian no era su oponente para él, volvió a estar en el suelo en poco tiempo.
Pero debido a la fuerza de gravedad, el cuerpo de Xu Cinian se inclinó hacia un lado y
estuvo a punto de perder el equilibrio. Afortunadamente, su vista y manos fueron
rápidas, logró agarrar la mesa, su estómago no sufrió ningún daño.
Lamentablemente, el repentino ejercicio hizo que le doliera la cabeza, se sintió
mareado y se puso pálida; no podía escuchar ningún sonido por unos segundos, una
capa de sudor frío apareció en su espalda.
Todo sucedió demasiado rápido, sólo tomó unos segundos. Cuando Xu Cinian sometió
a Xu Xinnian, A Si y algunos hombres fuertes reaccionaron y arrojaron a Xu Xinnian al
suelo. Tomaron otra cuerda y lo ataron firmemente.
— Hermano Xu, ¿estás bien?
A Si preguntó nerviosamente. Xu Cinian negó con la cabeza, y escuchó el grito
histérico de Xu Xinnian.
       
 
         
                — ¡Xu Cinian, debiste morir en ese entonces! ¡Te maldigo a ti y a Qu
Cheng para que no terminen bien! La familia Xu no producirá descendencia para
siempre, ¡jajajaja!
 
La expresión de Xu Cinian se volvió sombría. Había ciertos temas que nadie debía
tocar, uno era Qu Cheng y el otro era Wowo. Las palabras de Xu Xinnian implicaban a
esas dos personas, y justo ahora, casi había lastimado al pequeño chícharo en su
estómago, lo que encendió la ira de Xu Cinian.
 
— A Si, no me dejes escuchar más su voz, dale de comer su "cena".
 
— Sí.
 
Después de recibir la orden, A Si no dudó en agarrar el cabello de Xu Xinnian y
presionarlo cerca del plato. El hedor a podrido penetró en sus fosas nasales, causando
que Xu Xinnian llorara de dolor y maldijera constantemente.
 
— Xu Cinian, tú... tú... jeje... ¡mátame si puedes! Cuando sea un fantasma... jeje...
¡No te dejes ir!
 
La salsa de soja negra y roja se vertió en su cavidad nasal, haciéndole toser
constantemente. El olor a pescado apestoso, camarones podridos y houttuynia
podrida se mezclaban, convirtiéndose en un olor a cadáver, era muy asqueroso.
 
Xu Xinnian tenía las manos atadas a la espalda, no podía moverse en absoluto, y su
espalda estaba sujeta con fuerza por dos hombres grandes, y solo podía sacudir la
cabeza como loco, pero ¿cómo podría A Si dejarlo ir? Ya que tenía las manos atadas,
enterró toda su cara en el pescado y los camarones malolientes, obligándolo a abrir la
boca para respirar.
 
El rostro de Xu Cinian estaba inexpresivo y las comisuras de su boca estaban tensas.
No quería usar métodos tan extremos para tratar con los demás, pero Xu Xinnian era
una excepción.
 
Al ver su rostro azul violeta, Xu Cinian se acercó lentamente a él y dijo lentamente.
 
— ¿Qué te parece, te gusta este olor? ¿Te recuerda el olor a sangre cuando nos
asesinaste? Cuando nos empujaste, a mi abuelo y a mí, por las escaleras y toda la
sala terminó llena de sangre, ¿alguna vez pensaste que de la sangre emanaría ese
olor una vez pasado el tiempo?
 
— ¡No... No lo digas! Ah...
 
Xu Xinnian estaba a punto de asfixiarse, y todo su cuerpo temblaba de dolor, por
primera vez sintió un miedo penetrante.
 
— Oh, por cierto, toda la sala estaba llena de sangre en ese momento. El abuelo
parecía estar acostado boca abajo justo donde tú estás acostado ahora.
 
— ¡Ah!
 
En la sala se comenzaron a escuchar sonidos de arcadas.
 
Xu Xinnian estaba a punto de vomitar desagradablemente, A Si le tapó la boca de
inmediato.
 
— Dije, esta es tu cena de hoy. Si te atreves a vomitar, puedes vomitarlo pero
deberás volverlo a tragar, tu sabrás que hacer.
 
Xu Cinian lo miró con frialdad. Esos ojos que eran similares a los del Sr. Xu estaban
medio entrecerrados. Eran afilados y fríos, lo que hizo que Xu Xinnian, que se había
asustado, rompiera a llorar.
 
— ¡Señor, déjame ir! No debí ser codicioso temporalmente e intentar matarte, ahora
sé que estaba equivocado... ¡No venga! ¡Ah!
 
Su voz se bloqueó de repente, y A Si agarró un puñado de pescado apestoso,
camarones podridos y se lo metió en la boca mientras abría la boca para decir esas
cosas, y lo obligó a tragarlo todo.
 
Xu Cinian cerró los ojos, reacio a ver su rostro distorsionado. No mostró ningún
cambio en la expresión de su rostro.
 
«¿Codicia temporal? ¿Sabe que actuó mal? Oh, sí una disculpa realmente fuera útil,
yo preferiría pasar toda mi vida inclinado y rezando a cambio de la vida de mi abuelo,
¿pero quién me dio la oportunidad de elegir?»
 
       
 
         
                Una olla entera de pescado apestoso, camarones podridos, mezclado con
houttuynia cordata en mal estado se vertió en el estómago de Xu Xinnian. Xu Xinnian
ahora estaba cubierto por restos de esa comida, se veía y olía como su corazón,
negro y podrido. Se podría decir que "como luce por fuera es igual a como luce por
dentro"
 
Después de tragar tanta comida a la fuerza, Xu Xinnian sentía que había perdido la
mitad de su vida. En ese momento, estaba tirado en el suelo muriendo, sus ojos
estaban enrojecidos sin una lágrima, y después de un tiempo, repentinamente dijo.
 
— Esta vida, ya no quiero vivir más. Cuando fui intimidado por ese bravucón, tú me
salvaste, ahora te devolveré el favor.
 
Tan pronto como estas palabras salieron de su boca, Xu Cinian se sorprendió y de
repente miró a Xu Xinnian a los ojos.
 
«¿Cómo sabe este Xu Xinnian que lo salve en ese entonces?»
 
Xu Xinnian se giró laboriosamente, con una expresión fría en su rostro sucio.
 
— ¿Por qué, no quieres mi vida? Lo creas o no, de todos modos, soportaré el precio
de todo lo causado por mi cuerpo... Xu Cinian, solo tú puedes hacerlo.
 
Xu Cinian entrecerró los ojos y su corazón latió durante unos minutos, la persona
frente a él no era la persona con mirada loca, los ojos de la persona frente a él eran
fríos, como en ese entonces.
 
— ¿Por qué no lo haces todavía? ¿No estás dispuesto?
 
Se burló Xu Xinnian y miró al techo.
 
— He hecho tantas cosas malas y he matado al anciano de la familia Xu. ¿Por qué de
repente eres un benevolente? Mátame, así me iré, esta no es mi casa.
 
Al terminar de decir eso, se levantó y se dirigió hacia la puerta poco a poco. Los
cuatro hombres grandes en la puerta querían detenerlo, e incluso A Si estaba
esperando ansiosamente la orden de Xu Cinian.
 
Sin embargo, Xu Cinian se quedó allí aturdido, como si hubiera sido golpeado por
algo, no dijo nada, solo miró a un Xu Xinnian que se tambaleaba para caminar.
 
«¿Podría ser que el verdadero Xu Xinnian hubiera regresado? Él... ¿podría ser mi
hermano que falleció lamentablemente?»
 
Este pensamiento confundió un poco a Xu Cinian, y por un tiempo no pudo saber qué
hacer con Xu Xinnian. Sabía exactamente quién era su enemigo. Si el verdadero Xu
Xinnian regresaba, entonces no podía simplemente matarlo...
 
Xu Xinnian se movió poco a poco hacia la puerta y tiró de la manija, de repente,
comenzó a convulsionar violentamente, vómito incontrolablemente, miró fijamente
con sus ojos fríos a Xu Cinian, mientras decía con dolor.
 
— Xu Cinian... salva... sálvame... estoy tan... tan incómodo, hermano...
 
Xu Cinian regreso a sus sentidos, y corrió a ayudarlo de inmediato. Al chico de ese
entonces realmente lo consideraba como su hermano menor. Incluso si sólo se
hubiera visto una vez, no podía simplemente matarlo casualmente.
 
De repente, sosteniendo a Xu Xinnian con las dos manos, lo dejó medio tendido en el
suelo, A Si y a varios hombres fuertes lo miraban con sorpresa.
 
Xu Xinnian tosió débilmente, bajó la cabeza y se inclinó hacia los brazos de Xu Cinian,
una sonrisa cruel apareció en la esquina de su boca y abrió la boca para morder la
aorta del cuello de Xu Cinian.
 
Abrió la boca con un odio terrible, como una bestia que muerde a su presa, deseando
aplastar directamente los vasos sanguíneos de Xu Cinian, pero cuando los dientes
tocaron su cuello, una mano tomó la iniciativa y le sujetó el cuello, forzandolo a
detenerse. Como resultado, no podía respirar y su rostro se volvió azul por la falta de
aire.
 
       
 
         
                Este cambio repentino hizo que todos los presentes sudaran frío, y A Si se
acercó directamente y pateó el pecho de Xu Xinnian, lo que lo obligó a escupir
sangre.
 
— Tú... cómo... ¿cómo supiese que? .... Tos...
 
Xu Xinnian preguntó de mala gana, con un par de ojos inyectados en sangre, las
manos de Xu Cinian seguían apretadas, sus ojos estaban fríos sin una pizca de
temperatura.
 
— Realmente aprendiste mucho, no esperaba que tuvieras la memoria de mi
hermano, fui engañado al inicio, pero olvidaste una cosa: el Xu Xinnian que salvé en
ese entonces, ni siquiera sabía que mi nombre era Xu Cinian. Ni siquiera sabía que yo
era su hermano. ¿Por qué me pediría ayuda llamándome así?
 
La última esperanza de Xu Xinnian terminó así, la mano que apretaba su cuello
comenzó a ejercer más fuerza, casi asfixiándolo.
 
Sus pupilas se dilataron lentamente, no podía emitir ningún sonido, pero se reía
salvajemente. Tiene los recuerdos del dueño original de ese cuerpo, recuerdos de casi
quince años, por lo que no reveló ningún defecto cuando Xu Jianguo lo llevó a la casa
de la familia Xu.
 
Originalmente, pensó que Xu Cinian era una persona fría que lo mataría sin más, pero
descubrió que era una persona de buen corazón, era obvio que no mataría a su
hermano biológico. Con esa idea en mente, hizo todo lo posible por realizar ese
espectáculo. Quién sabía que al final no lograría nada...
 
El oxígeno se está volviendo cada vez menor. Xu Xinnian ya ha comenzado a poner
los ojos en blanco. Los dedos de Xu Cinian están apretados con fuerza, mientras
ejerza un poco más de fuerza, puedo matarlo de inmediato. Los globos oculares de Xu
Xinnian empiezan a tener pequeños derrames... Xu Cinian estaba perdiendo la
cabeza, en su mente voces sonaban.
 
«¡Mátalo! ¡Mátalo!»
 
«Pavo real, te di todo lo que tengo, y dependeré de ti para vivir en el futuro»
 
«Papá, hoy quiero comer pequeños bollos de pasta de frijoles con forma de conejo,
¿me los puedes hacer?»
 
«Mira, han pasado más de dos meses, y se puede ver el latido de su corazón fetal»
 
De repente, las voces de Qu Cheng, Wowo y Zhao Rui se escucharon en sus oídos, y
Xu Cinian se despertó de su estupor y regresó su conciencia.
 
«¿Qué estás haciendo? Incluso si lo odias, no puede matarlo. Tú debes enviar ante los
tribunales a Xu Xinnian y dejaras que sea el juez quien decida su futuro, pero
definitivamente no puedes asesinarlo con tus propias manos... de lo contrario,
perderás todo lo que tienes, no puedes darte el lujo de perderlo»
 
Poco a poco aflojó los dedos, Xu Xinnian casi se había desmayado; cuando pudo
obtener aire, comenzó a toser violentamente.
 
A Si no entendió por qué Xu Cinian lo dejó ir de repente, y miró hacia arriba con una
mirada perpleja, pero vio a Xu Cinian levantándose lentamente, mirando
condescendientemente a Xu Xinnian, quien estaba acurrucado a un lado.
 
— Levántenlo y tirarlo a la pequeña habitación de arriba, ya sabes cuál es.
 
Los cuatro hombres estaban aturdidos, pero cuando se les dio esa orden, arrastraron
a Xu Xinnian, que estaba medio muerto, escaleras arriba, abrieron la puerta de una
pequeña habitación oscura y lo empujaron dentro, para después cerrar la puerta.
 
Xu Xinnian estaba débil, pero luchó por sentarse, pero de repente descubrió que la
pequeña habitación oscura estaba llena de fotos del Sr. Xu, y había una enorme foto
en blanco y negro del tamaño de una pared en el centro del cuarto. En este
momento, la luz en la habitación era tenue, y todas las fotos parecían innumerables
pares de ojos mirándolo, tenían un brillo negro y extraño.
 
—  ¡Ah!
 
De pie en la puerta, Xu Cinian lo ignoró y les dijo a los guardaespaldas que
custodiaban la puerta.
 
— Enviaré más personas para que lo vigilen. Si se atreve a escapar, lo golpearan, no
se muestren blandos con él. Supervisen que se arrodille frente a la tabla memorial del
abuelo durante doce horas todos los días y que golpee cien veces el piso con su
cabeza. Si se olvida de una, no es necesario que lo alimenten. En cuanto a las
comidas, no es necesario preparar especialmente algo, aún quedaron pescado y
camarones podridos junto a la Houttuynia cordata. Denle un poco más de eso,
veremos si con eso podemos purificar su negro corazón.
 
Xu Xinnian naturalmente lo escuchó y gritó histéricamente desde adentro.
 
— ¡Xu Cinian! ¡Bestia! ¡No te dejaré si me convierto en fantasma!
 
Xu Cinian se burló y comenzó a caminar.
 
No puede matar a su enemigo por sí mismo y, por supuesto, matarlo no lo hará sentir
mejor, así que decidió dejarlo confesar sus pecados frente a su abuelo.
 
Mientras el auto se alejaba, solo el llanto de Xu Xinnian quedó en la mansión de la
familia Xu. Fue sostenido con fuerza por varios hombres fuertes, arrodillándose frente
a la tabla memorial del Sr. Xu, presionando su cabeza y golpeando el suelo, uno,
dos... diez, veinte... Su cabeza está llena de sangre, ya no salía voz de su boca por
tanto llorar, nadie en este mundo puede venir a salvarlo.