Capítulo 24

: Provocación y separación.
 
         
                Dong Feng marcó el número de teléfono de Xu Xinnian nuevamente, lo
único que escuchó fue el largo tono de ocupado, cortó la llamada con una cara fría.
 
 
Ya han pasado dos días desde que lo vio junto a ese hombre. Durante este tiempo,
Xu Xinnian no ha vuelto a casa, ni le ha mostrado su rostro. Su teléfono móvil está
encendido pero no toma las llamadas, le ha enviado innumerables mensajes, pero no
hay ni una respuesta.
 
Esta actitud enfureció completamente a Dong Feng, estaba deambulando por la sala
de estar con una cara oscura, deseaba atrapar a Xu Xinnian inmediatamente y
abofetearlo dos veces.
 
Es una lástima que solo pudiera pensarlo, porque no se atrevía a ir a la casa de la
familia Xu para preguntar por él. Tampoco hacía nada en la empresa, por miedo a
que todos se enteraran.
 
Siempre le han importado más las apariencias que cualquier otra cosa, pero ahora ha
estado sufriendo en silencio, pero no puede hacer nada para descargar ese enojo, su
rostro estaba azul.
 
El teléfono cayó al suelo y la pantalla se hizo añicos. En ese momento, el teléfono se
sacudió, la pantalla parpadeó y se escuchó el tono de mensaje.
 
Dong Feng pensó que Xu Xinnian finalmente se había dado cuenta de sus llamadas y
tenía miedo de enfrentarse a él por llamada. Se acercó y tomó el teléfono, pero
descubrió que no había ningún mensaje de texto, sino un correo electrónico de
alguien desconocido.
 
La dirección del remitente eran un montón de códigos confusos y el asunto del correo
electrónico estaba en blanco. Pensó que era spam, así que hizo clic en él y lo arrastró
a la papelera, pero cuando lo miró, de repente se quedó perplejo, el correo contenía
fotos.
 
«¿Por qué en todas las fotos, sin excepción, hay dos personas, una es Xu Xinnian y la
otra es el hombre de la cafetería?»
 
Las fotos parecen haber sido tomadas en secreto, los píxeles no son altos y la imagen
es de baja calidad, pero las siluetas de las personas se pueden ver bien.
 
En unas se están abrazando, están yendo de compras juntos, en otras se están
besando en secreto y en otras se encuentran en una calle oscura haciendo el amor...
 
Las fotos íntimas perforaron los ojos de Dong Feng. Sentía como si le hubieran
abofeteado la cara, estaba temblando de ira.
 
En este momento, se envió otro correo electrónico desde la misma dirección, contenía
pocas oraciones.
 
[¿Te gusta este regalo hecho especialmente para ti? Incluso tu amante no puede
estar satisfecho contigo, no eres suficiente hombre para él. Rompe con Xu Xinnian lo
antes posible, de lo contrario, la próxima vez no serán simples fotos]
 
Había una cruz ensangrentada al final del correo electrónico, lucía aterradora, era
como si se burlara de la incompetencia y debilidad de Dong Feng.
 
Dong Feng se estremecía constantemente, aunque ya había adivinado la identidad de
la otra parte, no pudo evitar responder.
 
[¡No te escondas! No creas que no haré nada, no te atrevas a provocarme, ¡te meteré
a prisión! ]
 
Su dedo presiono la última palabra con mucha fuerza. Cuando apretó el botón de
enviar, el virus adjunto al correo se activó, instantáneamente se borraron todas las
fotos, se fueron sin dejar ningún rastro.
 
Dong Feng le gritó al teléfono, la irá que había estado reprimiendo por varios días,
finalmente explotó gracias a este correo. Ignorando todo, tomó la llave de su auto y
salió corriendo de la habitación.
 
_________
 
— Sr. Xu, el diseño de cintura de este modelo es muy singular al anterior, ¿no se
siente satisfecho con ninguno?
 
       
 
         
                El diseñador tomó un esmoquin negro y se lo mostró a Xu Xinnian.
 
Sentado en la silla detrás de su escritorio, Xu Xinnian miró y negó con la cabeza.
 
— El negro es demasiado pesado, no me gusta. Soy el protagonista de mi fiesta de
cumpleaños, si me visto así, pareceré un camarero, me sentiré muy avergonzado de
salir así.
 
Ha estado en la oficina toda la noche y el diseñador casi ha movido toda la tienda de
ropa ahí, pero no se sentía satisfecho con lo que veía. El diseñador no tiene más
remedio que decir
 
— Es mejor que el Sr. Xu me diga que es lo que está buscando, así podré buscar lo
que necesita y personalizarlo para usted.
 
Tan pronto como dijo esto, el teléfono de Xu Xinnian volvió a sonar. Miró hacia abajo
y vio que la llamada era de Dong Feng nuevamente, inmediatamente tiró el teléfono
en su bolso, la expresión en su rostro se volvió más aburrida.
 
—Si depende totalmente de mí, ¿Qué me recomiendas?
 
— No puede dejarme todo a mí sin darme una pista de lo que quiere.
 
— ¡Suficiente! ¡No des excusas!
 
Interrumpió Xu Xinnian al diseñador, estaba deprimido porque no había encontrado el
traje perfecto, además, Dong Feng lo ha estado molestando, esto hizo que su estado
de ánimo empeorara.
 
— Mi padre me presentará a todos en mi cumpleaños. En ese momento, seré el único
heredero de la familia Xu. Si me avergüenzas, es equivalente de golpear la cara de la
familia Xu. Si quieres hacer eso, hazlo tú mismo.
 
Diciendo estas palabras, salió de la oficina sin mirar atrás, dejando al diseñador
mirando el suelo.
 
La fiesta de cumpleaños del fin de semana es demasiado importante para él. Desde
que renació, ha querido obtener el poder de la familia Xu. Ya había tenido que esperar
por siete años, había logrado deshacerse de todos los obstáculos, estaba tan cerca de
lograrlo. Todos sabían que él era el heredero, no podía cometer ningún error.
 
Quería que todos vieran que no era peor que Xu Cinian, incluso si era un pobre
fantasma antes de su muerte, podía conseguir lo que quería con sus propios
esfuerzos.
 
Cerrando los ojos, parecía ser capaz de escuchar los aplausos de todos en el
banquete, podía ver los ojos llenos de envidia de muchas personas... las comisuras de
su boca se levantaron, pero su corazón estaba ansioso.
 
En este momento, una mano cubrió su boca repentinamente, fue arrestado hacia
atrás.
 
— ¡Hmm!
 
El grito de Xu Xinnian fue bloqueado por la mano, intentó abrir su boca y morder la
mano, pero la persona detrás de él lo agarró del cuello y lo arrojó dentro de un auto.
 
Las luces en el estacionamiento eran demasiado tenues y el auto estaba
completamente oscuro. Xu Xinnian pensó que se había encontrado con un ladrón y
luchó locamente, pero el hombre que lo reprimió repentinamente lo presionó contra el
asiento del auto.
 
— ¡Inténtalo de nuevo!
 
Al escuchar la voz familiar, los ojos de Xu Xinnian se abrieron con incredulidad
 
— Dong... ¡¿Dong Feng?!
 
Dong Feng resopló y lo miró con condescendencia.
 
— Aun eres capaz de reconocerme. Pensé que como has estado jugando con otros
hombres ya te habrías olvidado de mí.
 
El rostro de Xu Xinnian estaba pálido, su cabeza zumbaba y no podía reaccionar en
absoluto.
 
A sus ojos, Dong Feng siempre ha sido un hombre amable.
 
       
 
         
                « ¿Qué ocurrió hoy que lo hizo actuar así?»
 
Xu Xinnian se sintió sofocado, apretó los dientes y no habló. Después de un rato, las
lágrimas comenzaron a rodar por las cuencas de sus ojos y los círculos de sus ojos
estaban rojos.
 
— Hermano Feng, ¿qué estás haciendo? Me has lastimado...
 
Por lo general, cada que derramaba lágrimas, Dong Feng hacia lo que quisiera, pero
cuando recordó las fotos, Dong Feng no pudo calmarse.
 
— ¡Deja de actuar como estúpido! ¿Por qué no has ido a casa estos días? ¿Con quién
estuviste anoche?
 
« ¿Cómo lo sabe? Esto no es bueno»
 
Xu Xinnian dijo inocentemente
 
— De qué estás hablando, hermano Feng, he estado ocupado con fiesta de
cumpleaños estos últimos días, así que no he podido ir a casa.
 
Dong Feng resopló con frialdad
 
— ¿Me tratas como un tonto? Te vi abrazando a otro hombre esa noche. Te seguí
llamando estos días. ¿Por qué no contestaste? ¿Hablaste con ese hombre otra vez?
¿Estaban juntos?
 
El rostro de Xu Xinnian se puso pálido. No esperaba que Dong Feng lo supiera tan
claramente, pero después de pensarlo, sintió que no podría hacerle nada sin pruebas,
parpadeo y comenzó a llorar
 
— Hermano Feng, estoy contigo. Hemos pasado siete años juntos... ¿dudas de mí de
esa manera? Sí, salí sin decírtelo anteayer, pero fui a encontrarme con un cliente. Esa
persona es el dueño de Haoting. Quiero abrir una sucursal con él. La junta directiva
sabe de esto, por si quieres verificar. No respondí a tus llamadas porque la empresa
estaba demasiado ocupada y tenía miedo de que se enojaran... Bebimos demasiado
ese día, ya sabes que no soy bueno bebiendo, pero él me obligó a beber... Así que
tuve que beber un poco. No recuerdo qué pasó después, me temo que has
malinterpretado algo, pero tú me crees, ¿verdad?... ¡Realmente no hice nada para
lastimarte!
 
Hablando de sus emociones, bajó la cabeza y se atragantó un poco, grandes lágrimas
empapaban el asiento, en sus muñecas y en su cuello estaban las marcas que Dong
Feng acababa de dejar, se veía tan lamentable como un animal pequeño.
 
A Dong Feng le había gustado que Xu Xinnian fuera manso y agradable, su rostro
estaba un poco más tranquilo cuando lo vió así, pero no estaba bien del todo.
 
— ¿No hiciste nada malo? ¿No se pusieron salvajes junto a la carretera?
 
Xu Xinnian estaba atónito y desconcertado. No entendía de dónde había sacado esas
ideas Dong Feng.
 
— ¿De qué tonterías estás hablando? El hermano Qu y yo somos socios ordinarios.
¿Cómo podríamos hacer este tipo de cosas? ¡Hermano Feng! Solo di que ya no me
quieres y ahora planeas abandonarme como lo hiciste con mi hermano en ese
entonces, ¡ahora quieres calumniarme y alejarme!
 
— ¡Incluso te tomaron fotos y ahora pretendes ser inocente!
 
Dong Feng se enojaba cada vez más, extendió la mano y lo abofeteó.
 
Xu Xinnian se enojó de inmediato
 
« ¿Cómo te atreves a golpearme? Solo eres un peón para molestar a Xu Cinian, ¿de
verdad creíste que eras importante?
 
Levantó la mano y quiso defenderse, pero Dong Feng lo sujetaba y gritó
 
— ¡Dime, quién es tu hombre! Si no dices la verdad, lo creas o no, nos apuñalaré a
los dos para matarnos. ¡No creas que no puedo hacerlo!
 
Esas palabras golpearon directamente en la debilidad de Xu Xinnian, incluso si estaba
enojado, no se atrevió a actuar precipitadamente en ese momento.
 
Dong Feng es un hombre que conoce muy bien. Se ve cálido, pero si alguien lo
lastima se convertirá en un idiota sin cerebro, definitivamente no es una broma.
 
Lo odiaba al extremo, pero su rostro seguía siendo lastimoso. Se acurrucó en los
brazos de Dong Feng, llorando casi en silencio
 
— ¡Si dices que tienes una foto, muéstramela! Solo quieres una excusa para
deshacerte de mí. Esas fotos, ¿no crees que alguien las fabrico deliberadamente? En
ese entonces, me arriesgué a que mi hermano me golpeara hasta la muerte porque
quería estar contigo. Hermano Feng, ya sabes... realmente me gustas, si tú no me
quieres... no puedo soportarlo, de verdad...
 
Su voz de llanto sonaba muy triste y el corazón de Dong Feng se suavizó.
 
No es que no tenga dudas sobre esas fotos, pero ahora las fotos se han eliminado
automáticamente, no puede demostrarle nada a Xu Xinnian. Con respecto a lo que
paso en el pasado, aún puede recordar a Xu Xinnian protegiéndolo de Xu Cinian.
 
Ahora luce lamentable, con la cabeza gacha y está llorando como un niño pequeño.
Dong Feng suspiró, la mayor parte de su ira desapareció.
 
— Olvídalo, quiero estar solo, puedes irte.
 
Xu Xinnian no sabe lo que estaba pasando, debe adivinar qué ocurre, no puede irse.
Al escuchar que su tono de voz se había suavizado, decidió tomar acción. Envolvió sus
brazos alrededor del cuello de Dong Feng y junto sus labios con los de él.
 
— Hermano Feng, tengo mucho miedo de que al darme la vuelta me dejes. No quiero
que dudes de mí, solo te tengo a ti en mi corazón.
 
Beso suavemente los labios de Dong Feng.
 
Dong Feng cerró los ojos, su nariz estaba llena de la fragancia del cuerpo de Xu
Xinnian.
 
— Hermano Feng, no digas nada hoy. No te he visto en tanto tiempo. Te extraño
tanto...
 
Xu Xinnian murmuró, extendió su mano y le quitó la corbata a Dong Feng, metió sus
dedos blancos en su camisa.
 
Dong Feng suspiró y miró a Xu Xinnian que se sonrojaba, su garganta estaba un poco
seca.
 
— ¿No me pediste que te dijera la verdad? Sólo tú... eres mi hombre.
 
Xi Xinnian dijo eso con voz seductora mientras se quitaba la camisa, revelando su
pecho blanco como la nieve y su cintura suave.
 
Dong Feng no pudo soportar la tentación, suspiró, se dio la vuelta y lo derribó en el
asiento del automóvil y separó sus piernas...