Capítulo 98

: Extra 5
 
         
                — Gracias.
 
Xu Xinnian se inclinó y recogió el pañuelo mientras susurraba, se puso de pie, e
intentó irse cojeando.
 
 — Espera un minuto
 
Ah Si, que estaba detrás de él y le gritó.
 
— Estás todo herido, tienes que ir al hospital para que te revisen.
 
«¿Qué es estar herido?»
 
Xu Xinnian se burló en su corazón, no quería decir nada más.
 
De hecho, sufre palizas como está casi todos los días. En una pandilla jerárquica
como la de los mendigos, es muy común que intimiden y golpean a los débiles, él no
tiene la boca halagadora de Li Pingshi, ni está dispuesto a ceder obedientemente, ser
lesionado y sangrar se ha convertido en su pan de cada día.
 
Con una cara fría, no dijo nada más, bajó la cabeza y continúo caminando.
 
— La herida es tan grave, si el sangrado no se detiene, morirás en cualquier
momento, no quieres morir, ¿verdad?
 
A Si caminó a su alrededor rápidamente, su rostro estaba frío, en realidad no era una
persona entrometida, que peleaba y rescataba a todos, como hoy, si no fuera porque
había visto a este pequeño mendigo de espíritu obstinado, no hubiera hecho nada.
Pero ahora, lo había rescatado, pero él se mostraba reacio hasta el final, lo que lo
hacía algo infeliz.
 
Xu Xinnian levantó la cabeza y lo miró, con una sonrisa muy débil en su rostro.
 
— ¿Cómo es que hay tanta gente entrometida como tú en este mundo? Ya sea que
muera o viva, es asunto mío, ¿qué tiene que ver contigo?
 
Además, realmente deseaba ver al Rey Yan, todo era mejor que luchar duro en este
mundo.
 
Las cejas de A Si se fruncieron de repente y su rostro se oscureció, nunca había visto
a una persona así, que no supiera lo que es bueno o malo. Después de escuchar eso,
quería irse, pero al ver los ojos obstinados del pequeño mendigo, sin decir nada,
avanzó y lo agarró del brazo, y comenzó a arrastrarlo fuera del callejón.
 
— Debes seguirme al hospital.
 
Xu Xinnian estaba tan agitado, todo su cuerpo estaba adolorido, se tambaleó y casi
cayó al suelo, y levantó la cabeza ferozmente
 
— ¿Estás enfermo? No creas que porque me salvaste te escucharé, tú piensa que eres
el Salvador de Nuestra Señora, ¿o qué?
 
Luchó con fuerza, pero el brazo de A Si no se movió, era como pelear con una pared
de cobre y de hierro, A Si resoplo con frialdad.
 
— Si, si no hubiera intervenido en ese momento, tu cerebro ya estaría en todo el
suelo desde hace mucho, ¿todavía tienes el tiempo para discutir conmigo? Ya te lo
dije, pequeño mendigo, desde que te salvé la vida, tienes que ir al hospital conmigo,
¡odio a las personas que no valoran la vida!
 
«Dado que existe la posibilidad de vivir bien, ¿por qué no apreciarlo?»
 
— 'Mientras una persona esté viva, hay esperanza'
 
Cuando sus padres estaban muertos y sus acreedores lo persiguieron
desesperadamente, Qu Cheng lo rescató y le dijo esa frase. Siempre la ha guardado
en su corazón y ha estado viviendo bien hasta ahora, por eso, le resultan odiosas
esas personas que no toman en cuenta su vida.
 
— ¿Qué diablos quieres hacer? ¡Dije que no iré al hospital! ¡No tengo dinero!
 
Xu Xinnian no pudo controlar sus emociones, que habían estado siendo reprimidas, y
le gritó a A Si, sintiéndose desolado.
 
       
 
         
                A Si hizo una pausa y miró a Xu Xinnian, que estaba escuálido y sucio, no
pudo evitar detenerse un poco.
 
— No tener dinero no es una razón válida, incluso si realmente no quieres vivir,
puedes morir en el hospital, pero lo harás como un hombre. Si mueres en la carretera
en invierno, serás el alimento para perros salvajes hambrientos.
 
Mientras hablaba, no pudo evitar decirle esas palabras al herido Xu Xinnian, y siguió
caminando junto con él.
 
Sus palabras golpearon la cabeza de Xu Xinnian como agua helada, miró a su
alrededor y de repente pareció entender.
 
Sí, sí incluso le robaron su cuerpo y ahora tenía que vivir con esta apariencia actual,
debería seguir viviendo como una persona honrada, ¿por qué molestarse en dejarse
morir por personas irrelevantes? Mientras una persona siguiera con vida, no cree que
Dios sea tan injusto con ella.
 
Ya sin luchar, Xu Xinnian permitió que A Si lo abrazara para apoyarlo y comenzará a
caminar con él. Con cada peso, sentía que sus piernas estaban siendo cortadas con
un cuchillo, apretó los dientes con fuerza, para no lanzar un grito de dolor, pero su
cara estaba muy pálida.
 
A Si se detuvo repentinamente, se puso en cuclillas frente a Xu Xinnian, levantó la
barbilla y dijo
 
— Vamos, te llevaré en mi espalda (T: no sé ustedes, pero yo quiero a mi A Si)
 
Xu Xinnian se congeló por un momento, negó con la cabeza y no dijo nada.
 
A la luz de la luna, A Si giró la cabeza para mirarlo, y una sonrisa apareció de repente
en un rostro
 
— ¿Ya no eres tímido? No te preocupes, no te secuestraré. Mírate, tus brazos y
piernas son muy delgados, no tienen nada de carne.
 
— Cállate
 
Xu Xinnian estaba enojado y giró la cabeza, no estaba acostumbrado a las cosas que
le decía.
 
Repentinamente, una gran fuerza lo agarró, fue jalado hacia la espalda de A Si y fue
levantado.
 
— ¡Bájame!
 
Xu Xinnian entró en pánico al instante, estiró las piernas y estaba a punto de saltar, A
Si lo agarro de los mulsos y siguió caminando, le dijo alegremente
 
— Cuando llegue el día, aprenderé de Lei Feng*, hoy te ayudaré.
 
Xu Xinnian nunca ha tenido un contacto tan cercano con otra persona desde que era
un niño, incluso su madre no lo abrazó, pero ahora lo está cargando este extraño
entrometido.
 
— ¡Iré solo, bájame!
 
Habló con frialdad y, como resultado, tan pronto como la última palabra sonó, A Si
dio un salto y ambas manos fueron apoyadas en el trasero de Xu Xinnian. A Si acelero
la velocidad con la que caminaba, y la cara de Xu Xinnian inmediatamente se puso
verde.
 
 
 
 
    * * * * *
 
 
 
 
Originalmente pensó que era solo una lesión ordinaria, pero de camino al hospital, Xu
Xinnian tenía fiebre alta y entró en coma.
 
No recordaba nada de su estancia en el hospital ni de cómo le habían vendado la
herida, pero su cuerpo estaba frío y caliente, le dolían muchos huesos de su cuerpo,
en realidad, todo su cuerpo le dolía.
 
Cuando abrió los ojos, vio el techo blanco y un candelabro que desprendía una luz
amarilla cálida, el aire olía a congee de arroz.
 
Esto definitivamente no era un hospital, ni puede ser el callejón donde vive.
 
       
 
         
                «¿Dónde estoy?»
 
— ¿Estás despierto?
 
Sonó una voz, giro la cabeza para ver a un hombre con una ceja levantada.
 
«El chico entrometido de nuevo...»
 
— Aquí... ¿Dónde está?
 
Trató de incorporarse, pero le dolió todo el cuerpo, siseó de dolor y volvió a caer
sobre la cama.
 
Solo entonces se dio cuenta de que casi todo su cuerpo estaba cubierto con una gasa,
y su pierna derecha estaba envuelta en un yeso grueso, su pierna estaba elevada, era
una posición incómoda.
 
— No te muevas. Si te mueves de nuevo, realmente se romperá.
 
A Si dijo con voz suave, se levantó y le sirvió un vaso de agua y se lo entregó
 
—Esta es mi casa, vivirás aquí durante este periodo de tiempo.
 
Xu Xinnian se congeló por un tiempo, y luego se vio obligado a levantarse de la cama
 
— Gracias, te devolveré el dinero por ir al hospital lentamente, me iré.
 
— ¿A dónde irás? ¿Quieres volver a tu callejón y ser golpeado?
 
A Si lo presionó contra la cama con una cara fría
 
— ¿Sabes lo mal que es tu situación? Te admiro, no luchó tan duro como tú. El
médico dijo que si hubieras llegado un poco más tarde al hospital, probablemente
hubieras muerto.
 
Xu Xinnian le dio una fría palmada en la mano y frunció los labios
 
— Conozco bien mi cuerpo, no hubiera muerto.
 
— ¿No hubieras muerto? Hay huesos rotos en la pierna derecha, un brazo roto y
hematomas en los tejidos blandos de todo tu cuerpo. En tu pierna, tienes una herida
supurante y con una ulcera, si no la cuidas bien, puedes morir o te la puede amputar.
 
Xu Xinnian permaneció impasible, inclinó la cabeza y no habló, como si todavía
creyera que no era tan grave su herida.
 
— Escuché del médico que habías tenido un accidente automovilístico antes, y como
no recibiste tratamiento a tiempo, te convertiste en lo que eres ahora. ¿Por qué te
tratas así?
 
A Si vio que no quería hablar, tomó un tazón de congee y se lo pasó a Xu Xinnian
después de soplar para que no estuviera tan caliente, en su cara se veía
preocupación.
 
El rostro de Xu Xinnian se enfrió y no tomó el tazón.
 
— ¿No crees que te estás pasando? No sé cuál es tu nombre. ¿Por qué me preguntas
sobre mis asuntos personales? ¿Es que eres tan amable o eres así con todos los
mendigos? ¿Por qué no abres un orfanato?
 
Después de ser pinchado por ese recuerdo doloroso, el accidente, su voz se volvió tan
filosa como un sable.
 
A Si no estaba enojado, así que tiró el congee en la mesa al bote de basura
 
— Ya que no quieres comerlo, no lo comas. Parece que esté más interesado en saber
mi nombre que ni te interesa saber si morirás o no, creo que tu pequeña broma no es
muy directa.
 
Río dos veces, con una sonrisa en su rostro
 
— Mi nombre es A Si, también puedes llamarme hermano Si en el futuro, no me
importa.
 
Al verlo tan feliz, Xu Xinnian lo miró aturdido, su rostro se puso sombrío, sus ojos se
endurecieron, levantó la colcha, se dio la vuelta y dejó caer un pie en el suelo.
 
       
 
         
                — Escribiré esta dirección, y también recordaré que te debo dinero, te lo
devolveré algún día. En cuanto a tu nombre, no me interesa conocerlo, tu casa parece
un lugar muy limpio, un mendigo como yo solo la contaminare.
 
Cuando dijo eso, apretó los dientes y caminó hacia la puerta, la cara de A Si de
repente se enfrió, y lanzó el tazón para bloquear el camino de Xu Xinnian.
 
Clang
 
De hecho, él realmente no es alguien que tenga compasión para salvar a otros, ni
siquiera lo hace con gatos o perros, pero cuando está con este pequeño mendigo, las
cosas se salen de control.
 
En el hospital, al verlo acostado en la cama con un cuerpo pequeño y delgado, incluso
si estaba en coma, se aferraba a un pañuelo a cuadros, A Si no sabía por qué se
sentía conmovido.
 
Al escuchar al médico quejarse de que no lo llevó al hospital a tiempo después del
accidente automovilístico, donde casi quedó semi- lisiado, no refuto nada, menos dijo
que solo llevaban poco tiempo de conocerse.
 
Después de vendar la herida, el pequeño mendigo seguía en coma, y las instrucciones
del médico aún estaban en sus oídos, podía imaginar que si este tipo volvía al callejón
de nuevo, sería asesinado por esos mendigos arrogantes.
 
Pensando que esa persona podría morir a causa de su propia sangre fría, lo llevó a su
casa sin pensarlo mucho, pero cuando reaccionó, incluso lo ayudó a limpiar su
cuerpo.
 
Estaba abrumado por sus acciones, había llevado al pequeño mendigo a casa y le
estaba ofreciendo comida y bebida, ¿alguien lo creería? Si el hermano Cheng u otros
hermanos lo supieran, ¿no se reirían de él?
 
 A Si se golpeó la cabeza y suspiró, eso es todo, ya lo trajo a casa, ahora debía cuidar
de él.
 
Xu Xinnian miró al hombre con expresión insegura, y cuando lo miró con un rastro de
lástima, no pudo evitar avergonzarse aún más, extendió la mano y lo empujó para
agarrar el pomo de la puerta.
 
A Si lo vio luciendo como si quisiera estar a dos metros y medio de él, así que se
enojó y lo agarró
 
— No te puedes ir, tómalo como mi buena acción del día. Quédate aquí hasta que
mejores, luego hablamos de esto.
 
Las palabras "mi buena acción del día" lastimaron a Xu Xinnian, quien no quería ser
despreciado por nadie y no quería que sintieran lástima por él.
 
Su rostro estaba frío, de su boca no salió sonido alguno, simplemente comenzó a
inter alejarse de A Si, había decidido salir por esa puerta hoy y mantenerse alejado
de ese hombre entrometido.
 
La habilidad de lucha de A Si es mucho mejor que la de él, es alto y magnífico, por lo
que apresó las manos de Xu Xinnian y las presionó contra la puerta.
 
Xu Xinnian tenía un temperamento salvaje y duro, independientemente del dolor de la
herida, luchó hasta el final. A Si tuvo que usar más fuerza para someterlo. Los dos se
presionaron el uno contra el otro, su pecho presionaba el pecho del otro, la puerta fue
cerrada de golpe.
 
En ese momento, hubo un sonido de pasos afuera de la puerta, y alguien dijo
 
—Joder, la gente también lo hace durante el día, tan pronto llegaron comenzaron a
hacerlo, ¿no pueden esperar por lo menos a llegar a la cama? ¿Tienen que hacerlo en
la puerta?
 
El otro hombre se rió entre dientes
 
— ¿No sabes que aquí vive un chico? Probablemente sea porque al fin logró encontrar
a alguien... Jaja, ya sabes.
 
Los pasos se alejaron y las palabras de los dos pasaron a los oídos de las dos
personas en la habitación. A Si tosió con torpeza, y Xu Xinnian levantó la pierna e
intentó patearlo en la entrepierna.
 
       
 
         
                Fue en ese momento que el teléfono celular de A Si sonó de repente. Se
escapó del golpe y rápidamente cubrió la boca de Xu Xinnian con una mano, mientras
que con la otra tomó el teléfono.
 
Xu Xinnian no pudo escuchar lo que la otra persona decía al otro lado del teléfono,
pero A Si contesto
 
— ¿A qué Gerente Xu te refieres? ¿Xu Cinian o Xu Xinnian?
 
Al escuchar el nombre familiar, los ojos de Xu Xinnian se abrieron de repente, y hasta
se olvidó de luchar y defenderse.
 
— Haoting lo arrastró primero. Si Xu Xinnian está dispuesto a esperar, déjalo esperar,
no dejes que acose al hermano Cheng...No, es el joven maestro de la familia Xu, ¿no
tiene suficiente dinero en sus manos? Pero se apresuró a conectarse con el hermano
Cheng. El hermano Cheng ni siquiera le dio otro vistazo, ya tiene al hermano Xu en su
corazón...Bueno, terminaré en un rato. Haz lo que te dije primero. Por cierto, debes
sellar tu boca con fuerza, no le digas al hermano Xu, de lo contrario no necesitas
disculparte con el hermano Cheng, yo mismo patearé tu pierna.
 
Cuando colgó el teléfono, A Si lo guardó y vio al pequeño mendigo parado frente a él
mirándolo con ojos sorprendidos y complicados. Esa expresión lo hacía lucir lindo y no
pudo evitar decir
 
— ¿Por qué eres tan obediente ahora y no estás causando problemas?
 
Xu Xinnian no podía pensar en sus heridas en ese momento, dejó caer la cabeza
contra el panel de la puerta y no habló durante mucho tiempo.
 
A Si pensó que su reacción era extraña, justo cuando estaba a punto de preguntarle
lo que ocurría, escucho un susurro
 
— ¿Tú... conoces a Xu Cinian, la familia Xu y a Xu Xinnian?
 
Al decir su propio nombre, a Xu Xinnian le resultó un poco difícil pronunciarlo, A Si no
se dio cuenta de su extrañeza de su voz, arqueó las cejas con una sonrisa
 
— ¿Por qué? ¿Tú también los conoces?
 
Xu Xinnian negó con la cabeza rápidamente e inventó una excusa
 
— No, no, el restaurante Xu es demasiado famoso. Yo... a menudo voy a recoger las
sobras para comer, así que sé un poco de ellos, no pensé que conocieras a alguien
con una identidad tan buena.
 
Al ver que tomó la iniciativa de hablar con él, y que ya no era como un pez muerto, A
Si estaba un poco feliz y dijo con una sonrisa
 
— No menciones a Xu Xinnian, es un flagelo, solo puede confiar en la posición de la
familia Xu para comer, no es realmente una persona con estatus. El hermano Xu, me
refiero a Xu Cinian, él y mi hermano mayor están en una relación, es una persona
amable y no es arrogante, si quieres conocerlo, puedo llevarte a verlo.
 
Xu Xinnian frunció la boca y no dijo nada, su rostro estaba inexpresivo, pero su
corazón ya estaba conmovido.
 
Nunca pensó que volvería a tener una relación con la familia Xu, ni esperaba tener la
oportunidad de ver a Xu Cinian en esta vida. La llamada telefónica de A Si había
sonado como una maldición a sus oídos, sabía que él ya no era Xu Xinnian, que vive
en paz y protegido.
 
«No pienses más en eso»
 
Pero no pudo evitar querer saber qué hizo el mentiroso, Li Pingshi, con su cuerpo, qué
cosas vergonzosas hizo, e incluso quería ver a Xu Cinian con sus propios ojos, aunque
solo fuera en secreto.
 
Por un lado, también se sintió muy satisfecho por saber que estaba bien.
 
Una vez que tiene un deseo, no puede evitar moverse para lograrlo.
 
Después de un momento de silencio, pasó las "paredes de hierro y cobre" que eran
los brazos de A Si y se subió a la cama, se enterró en la cobija, parecía que se había
comprometido sin decir una palabra.
 
A Si arqueó las cejas con sorpresa, pero estaba algo feliz, así que le pregunto en
broma
 
— Tú... ¿te vas a ir?
 
Xu Xinnian no habló y se enterró aún más en la cobija, pero estaba muy avergonzado
y no quería admitir que había violado sus deseos originales de irse, para poder
preguntar más sobre Xu Cinian.
 
Al ver que no estaba hablando, A Si no pudo evitar sonreír, se acercó a la cama y dijo
 
— No esperaba que todavía seas un pequeño fan del hermano Xu. Decidiste no irte
porque te dije que podría presentártelo. Pero está bien, ¿cuidarás de tus heridas?
Tengo algo que hacer, hay congee en la cocina, ¿tienes hambre? Te daré un cuenco
cuando tengas hambre.
 
— No tengo hambre
 
Xu Xinnian se congeló y exprimió tres palabras de su boca. Pero tan pronto como las
dijo, su estómago gruñó incontrolablemente, y las orejas de Xu Xinnian se pusieron
rojas en un instante, y A Si no pudo evitar reír.
 
Le trajo un tazón de congee, y le entregó la cuchara, mirando a Xu Xinnian comiendo
con la mirada baja, se rascó el cabello y preguntó
 
— Pequeño mendigo, ¿tienes un nombre? Todavía no sé cuál es tu nombre.
 
Xu Xinnian tomó la cuchara de su mano y miró su vago reflejo en la superficie del
congee, que aún era una cara completamente extraña.
 
Después de un rato, susurró
 
— Mi nombre es Li Pingshi.
 
A Si sonrió
 
— Li Pingshi, suena agradable, tranquilo y sencillo, muy similar a ti.
 
Xu Xinnian frunció las comisuras de la boca, preguntándose si debería reír en este
momento.
 
____________
 
Nota divertida:
 
Autor: Hermano Cheng, creo que usted es realmente lo opuesto a este texto.
 
Hermano Cheng [chupa un cigarrillo, sacó una pistola y la coloca sobre la mesa]: Dilo
de nuevo.
 
Autor [Mantiene la cabeza baja e intenta esconderse en una esquina]:
Originalmente... No solo corrompiste a Wowo (el condón usado de globo) agrandaste
el vientre del pavo real, también corrompiste a tu puro e inocente compañero, ¡A Si
ahora es un rufián!
 
Hermano Cheng [Hollín del cigarro cayendo]: Como padre, esposo y hermano mayor,
a menudo me siento dolorido por la admiración y porque muchos me imitan, tú no
comprendes mis penas [su mirada se posa en algún lugar en el vacío, como si mirara
hacia el futuro]
 
* * * *
 
Lei Fen: fue un soldado del Ejército Popular de Liberación, murió en un accidente de
trabajo a sus 22 años. Representa el desprendimiento personal, la moral socialista y
la disposición de ayudar a los demás. El día 5 de marzo es el día oficial para aprender
de él. Básicamente significa: ayudar a los demás.