Capítulo 60

Xu Cinian hizo clic con el mouse y cerró la página del video. No quería
volver a ver la cara falsa de Xu Xinnian. Cogió una manzana de la mesa y le dio un
mordisco. Cerró los ojos y bostezó mucho.
 
— Hermano Xu, ¿qué vamos a hacer ahora?
 
— Hmm... ¿Qué haremos?
 
Xu Cinian se tocó la barbilla, y después de pensar un rato, señaló con el dedo a Chen
Jun que estaba detrás de él.
 
— Ve y hazme una taza de café, recuerdo que hay un frasco de café en polvo en la
oficina. Xiao Jun, ayúdame a preparar una taza, con azúcar pero sin leche.
 
Chen Jun pensó que tendría un buen plan, pero se quedó atónito con esa frase.
Después de mucho tiempo de silencio, murmuró.
 
— Hermano Xu... A pesar de todo, ¿por qué sigues tomando café? Xu Xinnian está en
nuestra puerta.
 
Xu Cinian asintió con la cabeza, tomó otro mordisco de la manzana y dijo con una
sonrisa.
 
— Incluso si se apresura frente a mí ahora, no puedo desatender mi estómago.
Apúrate y haz una taza de café, tengo mucho sueño.
 
Chen Jun estaba atónito por sus palabras sin sentido. Tomo su brazo, lo comenzó a
sacudir vigorosamente y dijo con entusiasmo.
 
— ¿No tienes miedo de que se vaya enojado? Tu hermano no es un señor de buen
carácter. Tan pronto como falles esta oportunidad, tendrás problemas si quieres lidiar
con él. ¡¿Por qué no estás preocupado, hermano Xu!?
 
Xu Cinian lo miró, como un emperador sin prisa y no pudo evitar reír, mordisqueo la
manzana tres veces más, aplaudió y preguntó.
 
— Entiendo, tiene prisa, ¿verdad? Te pregunto, ¿cuánto tiempo ha estado aquí Xu
Xinnian?
 
Después de pensarlo, Chen Jun dijo
 
— Llegó a las dos de la tarde. Ha pasado más de una hora.
 
— Bueno, está bien, deja que se seque por otras dos horas más. Primero haz el café.
 
Xu Cinian se estiró y tiró el corazón de la manzana hacia adelante, golpeando el bote
de basura en la esquina.
 
Chen Jun realmente no podía quedarse quieto, giró su cuerpo hacia donde estaba Xu
Cinian, suspiro y dijo.
 
— Te lo ruego, hermano Xu, hablo en serio. Ha estado maldiciendo después de
esperar una hora. ¿No se irá si espera dos horas?
 
Xu Cinian negó con la cabeza con una sonrisa.
 
— No te preocupes, no lo hará.
 
— ¿...?
 
Chen Jun estaba atónito.
 
— ¿Por qué no?
 
— Sé más sobre Xu Xinnian que tú. Finalmente se recuperó de la cirugía plástica y
volvió a abrir una nueva empresa. En este momento, debe estar ansioso por mostrar
su fuerza, sin importar cuál sea su propósito de comprar Houttuynia. Nos
encontramos en el norte, la única persona que tiene este tipo de negocio en el norte,
soy yo. A menos que quiera gastar un alto precio por el transporte aéreo, nunca
encontrará houttuynia cordata fresca fuera de aquí. Entonces, si este negocio se
puede lograr es mi elección. No importa lo enojado que esté, ¿crees que no esperara?
 
Después de escuchar esto, la boca de Chen Jun se ensanchó y no habló durante
mucho tiempo. Después de pensarlo, estuvo de acuerdo, sintió una gran admiración
hacia Xu Cinian.
 
       
 
         
                «¿Cómo puede actuar tan calmado cuando se volvió a encontrar con su
mayor enemigo? Se encontró con el asesino que mató a su familia y robo sus cosas;
si fuera yo, habría salido corriendo y lo habría matado desde hace mucho tiempo.»
 
— Hermano Xu, eres increíble, es realmente un placer aprender de ti.
 
Chen Jun exhaló un suspiro de alivio y sonrió, Xu Cinian le dio una palmadita en la
cabeza.
 
— Mírate actuando estúpido, ¿por qué no me traes mi taza de café?
 
Mientras decía eso, volvió a bostezar. Chen Jun asintió rápidamente, se arremangó y
salió corriendo por la puerta.
 
— Está bien, hermano Xu, espere un poco, el café llegará pronto.
 
— Niño maloliente.
 
Xu Cinian lo miró desde atrás. Tenía tanto sueño que sus párpados luchaban sin
cesar. Quería encontrar una cama para seguir durmiendo. Desafortunadamente, Xu
Xinnian colgaba debajo de sus párpados. No importa lo somnoliento que estuviera,
será demasiado tarde cuando termine de resolver este asunto para regresar al resort
a dormir.
 
Después de la sesión de sexo de ayer, todavía tenía la cintura levemente adolorida.
Giró la cabeza y abrió el buscador, comenzó a escribir "Grupo de catering*
internacional Xu" y presiono la tecla Enter. Al instante aparecieron miles de
resultados.
 
Todavía hay mucho sobre el escándalo del robo de las recetas secretas y sobre Xu
Xinnian conducido en estado de ebriedad. Xu Cinian se burló, fue directamente al sitio
web oficial del Grupo Xu.
 
En este momento, el video sobre el "robo de la receta secreta", ya había sido
removido del sitio, lo mismo había ocurrido con todos los comentarios negativos; todo
había sido eliminado, dejando el sitio limpio, como si nada hubiera pasado.
 
El color de la página también había cambiado, antes era de un tono azul grisáceo pero
ahora, era rojo festivo. Se había colocado un anuncio enorme en la página de inicio.
 
[Gracias a todos los nuevos y viejos amigos por su apoyo durante tantos años. Grupo
de catering internacional Xu está celebrando su décimo aniversario y la apertura de
nuestra sucursal número 100. A lo largo de los años, Grupo Xu se ha adherido al
concepto de catering tradicional y se ha inspirado en el uso de ingredientes naturales,
orientales y frescos; nos hemos interesado en el concepto de preservación de la salud
e intentamos proporcionales comidas novedosas y deliciosas. Por lo tanto, Grupo Xu
ha decidido realizar un evento de degustación gratuita de alimentos medicinales a
gran escala, será el día X, mes X del año 20XX. El lugar será la sucursal número 100.
¡Sean bienvenidos todos, viejos y nuevos amigos, los esperamos con entusiasmo!]
 
— ¿Dieta medicinal gratis?
 
Xu Cinian arqueó las cejas mientras miraba este anuncio, después de un rato, levantó
las comisuras de su boca.
 
«Resulta que la familia Xu planea confiar en este evento para atraer popularidad,
planea dar pescado salado volteado. No es de extrañar que Xu Xinnian apareciera con
tanta prisa, incluso si pierde la cara, ha venido personalmente para comprar los
ingredientes. De verdad quiere lucirse frente a Xu Jianguo. Entonces este juego es
aún más divertido»
 
Xu Cinian entrecerró los ojos y se rió entre dientes, y al instante se le ocurrió un truco
inteligente.
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
Después de que Xu Xinnian bebió su décima taza de té, perdió por completo la
paciencia, arrojó la taza sobre la mesa sin dudarlo e hizo un sonido de "bang"; varias
hojas de té salieron volando.
 
       
 
         
                Los asistentes a su lado también estaban muy irritables, constantemente
miraban sus relojes, y la expresión de sus rostros no era mejor que la de Xu Xinnian.
 
— Maestro, no... Los presionaré de nuevo, nos tienen aquí esperando.
 
— Si presionarlos funcionara, ¿crees que hubiera esperado a que tú lo hicieras?
 
Xinnian se frotó la frente, frunció el ceño con la cara tan parecida a la de Xu Cinian,
pero logró tranquilizarse.
 
En este momento, se había alaciado su cabello castaño que era naturalmente rizado y
se lo había cortado, lo había teñido de negro puro; se lo había peinado dejando al
descubierto su frente suave, se veía muy glamuroso. Si no miras la hinchazón debajo
de su ojo, es imposible para la gente imaginar que se veía feo con su gran cicatriz
hace solo unos pocos meses.
 
— Entonces, ¿seguiremos esperando? Hemos esperado más de tres horas. Si el jefe
tiene la intención de cooperar, ¿debería dejarnos esperando de esta manera?
 
Un miembro de su personal se sentía molesto y resentido, se dio la vuelta y le dijo a
Xu Xinnian.
 
— Maestro, mientras tengamos dinero, podremos comprar en donde queramos, ¿por
qué deberíamos esperar a que esta gente nos trate con tanta frialdad?
 
— ¿De dónde vienes de tantas tonterías?
 
Xu Xinnian lo miró entrecerrando los ojos, ahora sus ojos eran parecidos a los de Xu
Cinian, haciendo que varios asistentes se callaran por un momento. Este rostro se
parece demasiado al joven maestro mayor, y no puedo soportar verlo. Le tenían
miedo, inconscientemente eligió obedecer.
 
Los dedos de Xu Xinnian se apretaron levemente y su corazón estaba muy triste.
Cuando empezó a negociar para el Grupo Xu, nadie se había atrevido a dejarlo
esperar tanto tiempo. Si no fuera por el hecho de que tenía que comprar los
ingredientes y quedar bien frente a Xu Jianguo, no estaría sufriendo aquí.
 
Durante el período de tiempo que vivió en Corea para su cirugía, vivió todos los días
en el tormento. Su cara estaba hinchada como la cabeza de un cerdo, si no prestaba
atención, le saldría pus de la cara. Cuando intentaba usar la prótesis, su pierna
derecha sangraría y estaría muy lastimada por la fricción. Pero a pesar de todo, lo
había superado.
 
Este tipo de tortura mental a veces era peor que morir, pero su objetivo seguía
siendo firme, quiere llevarse todo lo de la familia Xu y matar a todos los que quieran
lastimarlo. Apretó los dientes y trago saliva; obviamente, tenía una mejor opción
cuando se sometió a una cirugía plástica, y no dudó en convertirse en Xu Cinian.
 
Como todo el mundo estaba pensando en Xu Cinian, no le importaba ser su sustituto.
De todos modos, este cuerpo no era el suyo. Mientras pudiera lograr su objetivo, no
le importaría convertirse en alguien más.
 
Ahora que finalmente llegó la oportunidad, Xu Jianguo estaba enfermo y no podía
salir de su cama; mientras aprovechara la oportunidad de desempeñarse bien y
recuperar el aprecio de todos, la propiedad de la familia Xu estaría en su bolsillo.
 
Al pensar en esto, su rostro se giró levemente y le hizo una seña a la persona que
estaba a su lado.
 
— Espera otra media hora. Si el dueño de la granja no se presenta, nos iremos de
inmediato.
 
Varias personas asintieron al mismo tiempo y no dijeron nada, pero aun así miraban
el reloj una y otra vez.
 
Xu Cinian, que todavía veía los videos de vigilancia, escuchó estas palabras y miró su
reloj, eran exactamente las cinco en punto.
 
       
 
         
                Chen Jun lo miró.
 
— Hermano Xu, ¿vas a entrar ahora?
 
— No, ¿no los escuchaste decir que esperaran otra media hora? Hay que dejarlos que
esperen tranquilos.
 
Xu Cinian sonrió y negó con la cabeza, comenzó a jugar "Buscaminas", el juego que
viene en la computadora, parecía aburrido, con la otra mano estaba sorbiendo
cómodamente su café.
 
Cuando faltaba un minuto para la media hora, la expresión de Xu Xinnian era tan
sombría, se puso de pie rápidamente.
 
 «Este jefe tiene aires de grandeza y solo es un pequeño dueño de una pequeña
granja. Después de todo, solo es un granjero, tiene un poco de dinero y actúa así,
¿cómo te atreves a tratarme así?»
 
Tan pronto se puso de pie, el asistente junto a él también se puso de pie, lo volteo a
ver a los ojos, tratando de preguntar si se irían.
 
Xu Xinnian paseaba por la habitación con irritación, y por un momento no tuvo idea.
 
En ese momento, la puerta de la habitación se abrió. Chen Jun se paró en la puerta e
hizo una reverencia de disculpa.
 
— Lamento tenerlos esperando durante mucho tiempo. Nuestro jefe está tardando
mucho. Por favor, Sr. Xu, ¿podría hablar por teléfono directamente con él?
 
— ¿Qué quieres decir con eso? ¿No dijo que viene en camino? ¿Por qué de repente no
puede llegar?
 
En la cara de Cheng Jun había una sonrisa acompañada de una mirada de disculpa.
 
— Esto es realmente vergonzoso... Nuestro jefe realmente tenía la intención de hablar
con el Sr. Xu en persona al principio, y se apresuró a regresar porque estaba fuera de
la ciudad. Pero debido al tráfico, tiene miedo de retrasarse más y descuidar a los
invitados, por lo que no tiene más remedio que esto. Lo siento mucho.
 
La explicación que Cheng Jun dio fue la que Xu Cinian le enseñó. Chen Jun era muy
hábil e inteligente, nadie pudo ver ningún defecto en lo que dijo.
 
El rostro de Xu Xinnian se puso rígido instantáneamente debido a estas palabras, y la
ira en su corazón de repente surgió.
 
Había estado esperando por cuatro horas, para que al final no se presentara nadie y
le dieran una excusa tan ridícula. Había sido el segundo joven maestro de la familia
Xu por más de diez años. Nunca había sido tratado así antes. Si no fuera porque lo
necesitaba, ¿habría llegado hasta este punto?
 
— Gerente Chen, su granja parece no ser ni la mitad de sincera. Si su jefe no sale a
hablar conmigo en persona, no hablemos del negocio esta vez, parece que creen que
no podremos compara una cuantas houttuynia cordata.
 
 Cuando dijo eso, hizo una señal a sus asistentes y camino hacia la puerta.
 
Chen Jun se alejó apresuradamente, dejando un camino espacioso para él, y dijo sin
comprender.
 
— Dado que este es el caso, es realmente lamentable. Tomaré la iniciativa de
explicarle al jefe, Sr. Xu espero que tengan un buen viaje.
 
Xu Xinnian originalmente pensó que esta pequeña granja estaría ansiosa por cooperar
con la familia Xu, así que usó el truco de "retirarse para poder avanzar". No esperaba
que esta persona lo dejara ir tan fácilmente.   
 
Su rostro se puso pálido, respiró hondo, calmó sus emociones, se dio la vuelta y
resopló con frialdad.
 
— Gerente Chen, puede pensarlo. Esta vez compraré toda la houttuynia cordata de su
granja. Vamos, yo compraré todo lo que tengas. Me temo que no encontrarás un
negocio tan bueno en varios años, te daré la oportunidad de pensarlo mejor, de lo
contrario, no te arrepientas y me pidas que vuelva.
 
       
 
         
                Chen Jun no hizo lo suficiente al final, su expresión cambió un poco, y
realmente tenía miedo de que Xu Xinnian se fuera y todo terminará.
 
En ese momento, la voz de Xu Cinian se escuchó repentinamente desde el auricular
en su oído.
 
— Nuestra houttuynia a veces puede escasear, y podemos verdeársela a otros. No
podemos permitirnos un grupo tan grande como el Grupo Xu. Sr. Xu si no está
dispuesto a cooperar con nosotros, no lo forzaremos.
 
Chen Jun se sorprendió por un momento y rápidamente entendió lo que quería decir
Xu Cinian, inmediatamente repitió lo que había dicho sin cambiar su tono pausado.
 
Tan pronto como estas palabras cayeron, Xu Xinnian pareció ser abofeteado en la
cara, haciéndolo incapaz de calmarse.
 
Es muy claro lo que quiso decir con la "escasez", si no cooperan con la granja
Qingyuan ahora, tal vez no haya houttuynia cordata en unos días. ¿Qué hará con Xu
Jianguo?
 
Su corazón estaba en llamas, lo que hizo que su cutis fuera muy malo, su rostro
estaba tenso, revelando arrugas poco naturales por su cirugía plástica, que lo hacía
lucir duro y retorcido.
 
Finalmente, respiró hondo, asintió con la cabeza y se volvió hacia la sala de
reuniones.
 
— A nuestra familia Xu siempre le gusta apoyar a las pequeñas empresas, así que
vino aquí para discutir con su negocio, pensando que su jefe realmente querría
cooperar, ¿cómo se supone que hablaremos entonces?
 
Después de escuchar esto, Chen Jun no pudo evitar maldecir en su corazón,
obviamente quería preguntarle, ¿cómo diablos podía decir "nuestra familia Xu? Él era
solo un asesino al que le importaba el dinero.
 
Maldijo con fiereza en su corazón, pero aún encendió el proyector en la sala de
reuniones como ordenó Xu Cinian, y después de conectarse a la interfaz del
reproductor multimedia en la oficina del Edificio de Ciencia y Tecnología, sonrió y dijo
 
— Porque nuestro jefe todavía está en el auto, solo puede hablar con usted por
llamada, espero que no le importe.
 
Habiendo llegado a este punto, Xu Xinnian no tenía otro camino, incluso si estaba
insatisfecho, asintió y despidió al asistente detrás de él, mirando la cortina oscura
frente a él, sintiéndose bastante infeliz.
 
La tarea de Chen Jun se completó con éxito y se retiró respetuosamente de la sala de
reuniones. Durante un tiempo, solo Xu Xinnian se quedó en la sala.
 
Frunció el ceño disgustado, sin entender lo que estaba haciendo el llamado jefe, pero
no puede preguntar nada en ese momento, así que dijo.
 
— Jefe, eres realmente misterioso. ¿Puedo preguntar tu apellido? Hablemos de
negocios.
 
Xu Cinian, que estaba sentado frente a la computadora, todavía estaba comiendo una
manzana. Se burló del Xu Xinnian de rostro oscuro en la cámara de vigilancia.
Enderezó el micrófono y dijo
 
— Sr. Xu, es fácil hablar de eso. Mi apellido es Chen, estoy muy feliz de conocerte.
 
Su voz llenó la sala de conferencias a través de las bocinas, no podía diferenciarse si
era de hombre o mujer.
 
Su voz había sido modificada con la ayuda de un software; el equipo de alta
tecnología, como el proyector e intercomunicadores de voz en la granja, habían sido
instalados para cuando se invitaban a profesores y expertos agrícolas enseñar a los
empleados. Inesperadamente, fue útil de otra forma hoy.
 
— ¿Conocernos?
 
Resopló Xu Xinnian con desdén.
 
— Ni siquiera lo puedo ver en persona, ¿qué significa conocernos? Jefe Chen, usted se
da aires de grandeza, nunca había conocido a alguien tan poco sincero como usted.
 
       
 
         
                Xu Cinian también se rió.
 
— Eso suena mal. Te conocí en un lugar diferente, pero creo que tendremos muchas
oportunidades de encontrarnos en el futuro, así que no tienes que preocuparte.
 
Esta oración no es muy significativa. Los dos hermanos se encontrarán tarde o
temprano, pero no en este momento. Lamentablemente, Xu Xinnian no entendió el
significado y se burló.
 
— Jefe Chen, no creo que pase. El negocio de la familia Xu está muy ocupado. No
tengo tiempo para reunirme con holgazanes. Vamos directo al grano.
 
Mientras decía esto, levantó la mano y miró su reloj con impaciencia.
 
Xu Cinian tomó un sorbo de café y dijo con el mismo tono de desprecio.
 
— Bueno, puedo ver que la familia Xu ahora está abrumada por sí misma, y el Sr. Xu
no está ocupado pero no sabe cómo justificarse.
 
— Tú... ¿qué quieres decir?
 
El rostro de Xu Xinnian cambió de inmediato.
 
— ¿Quién eres?
 
Xu Cinian se rió levemente y dijo con calma.
 
— Señor Xu, no se preocupe, soy un granjero en una pequeña granja. ¿Qué propósito
puedo tener para una empresa como el Grupo Xu? Es solo que la familia Xu nunca ha
estado involucrada en materiales medicinales. ¿Por qué quieren comparar tanta
Houttuynia de repente? Además, han circulado rumores, si no pagan por mis
productos, ¿a quién debería irle a llorar después?
 
— Eso no tiene nada que ver contigo. Siempre que estés dispuesto a vender,
podemos firmar el contrato de inmediato. La familia Xu acaba de encontrarse con una
pequeña tormenta, pero puede permitirse esa pequeña cantidad de dinero.
 
Cuando Xu Xinnian escuchó que solo le preocupaba que la situación actual de la
familia Xu no fuera buena, no por ningún otro propósito, se sintió aliviado y estaba
aún más ansioso por terminar el asunto lo antes posible.
 
— Aunque no soy un experto en houttuynia, también he aprendido sobre el mercado.
La planta seca cuesta solo diez yuanes el kilogramo. Puedo darte el doble del precio
por la fresca. Quiero tanto como tengan, pero la condición sería que no les pueden
vender la hierba fresca a otros.
 
Xu Xinnian pensaba que el precio que dio fue muy generoso, y su expresión estaba
llena de ambición. Desafortunadamente, no esperaba que la persona detrás de la
pantalla fuera Xu Cinian, ¿cómo podía ser tan fácil persuadirlo?
 
— Lo siento, si esta es su mejor oferta, no hay necesidad de negociar más.
 
Xu Cinian se negó sin dudarlo, haciendo que Xu Xinnian se quedará atónito por un
momento, luego frunció el ceño infeliz.
 
— Jefe Chen, ¿no está satisfecho con que pague el doble? Este precio no se lo va a
ofrecer nadie más. Tiene buenos productos disponibles, le aseguro que usted no
saldrá perdiendo de este trato.
 
Xu Cinian se rió en voz baja y su voz crujió en el estéreo.
 
— No es tu decisión comer o no. Si crees que puedes comprar houttuynia cordata a
este precio, ¿por qué esperar tanto para venir a verme? Déjame adivinar lo que
piensas. Es una granja pequeña y no se puede comparar con la grandeza y la riqueza
del Grupo Xu. Si pudiera conseguirla con otros, no habría venido hasta aquí para
conseguirla y mirar nuestra cara, ¿estoy en lo correcto, Sr. Xu?
 
Los pensamientos de Xu Xinnian fueron expuestos sin piedad, su rostro estaba azul y
blanco, y ya no podía mantener su porte anterior.
 
— Sí, tienes razón, son solo una pequeña granja. La familia Xu está dispuesta a
cooperar contigo solo para darte cara y no sabes cómo apreciarlo.
 
       
 
         
                Xu Cinian se rió, y casi se ahogó con el café que intentaba pasar por su
garganta.
 
— Bueno, ya que el Sr. Xu siente que venir aquí es indigno, por favor siéntase libre
de irse. Bueno, no tengo nada más que hablar, nos vemos.
 
Cuando se dio cuenta que estaba a punto de colgar el teléfono, la expresión de Xu
Xinnian estaba pálida, y dijo.
 
— ¡Te estás aprovechando del fuego!
 
— ¿Y qué? Sr. Xu, usted también es una persona de negocios. No comprende que
comprar y vender es un asunto de ambas partes. Creo que el precio no es apropiado.
Por supuesto, tengo derecho a rechazarlo. Incluso si eres el rey del cielo, no estoy
dispuesto a venderle nada.
 
Esta frase golpeó el ego de Xu Xinnian directamente, y no pudo decir una palabra
durante mucho tiempo mientras se atragantaba.
 
Desde que regresó de Corea del Sur, Xu Jianguo, que estaba acostado en su cama de
hospital, ha estado cantando "Banquete familiar Zhao" todos los días. Aunque la
familia de Xu ya no puede cocinar estos seis platos, todavía cocina muchas comidas
medicadas, el negocio está de moda y todo el mundo lo consume. El restaurante de
La Cocina Privada Zhao es famoso por confiar en la comida medicinal, por lo que la
familia Xu quiere tomar ese enfoque. Para este evento de degustación de comida
medicinal gratuita, la Houttuynia natural es indispensable.
 
Pero esto es demasiado raro en el norte. A excepción de esta granja en Qingyuan, no
hay una segunda persona para hacer negocios. Si desea ir al sur para comprar
productos, no podrá ponerse al día con la degustación. En resumen, la familia Xu está
en un dilema; la única salida es cooperar con Xu Cinian, no hay otra manera.
 
Pensando en ello, Xu Xinnian finalmente respiró hondo y se vio obligado a bajar su
postura, sintiéndose impotente.
 
— Está bien... Jefe Chen, dígame, ¿cuáles son sus condiciones y cómo puede estar
dispuesto a cooperar?
 
Esto era lo que Xu Cinian estaba esperando, una sonrisa calculada apareció
lentamente en su rostro.
 
Dejando el café en su mano, habló sin prisa.
 
— Es muy simple, cuatro veces el precio, más el 20% del costo de la mano de obra, y
usted también será responsable de los costos de transporte de ida y vuelta.
 
Xu Xinnian se congeló por un momento. Cuatro veces el precio sería igual a 80
yuanes por kilo. Si compra más de 10,000 Kilos, más los costos de mano de obra,
¡tendrás que gastar más de 100,000!
 
— Jefe Chen, eres bueno para hablar, ¿verdad?
 
Xu Cinian se echó a reír, y su voz llegó a través de las bocinas con alegría.
 
— Sr. Xu, no quiero mucho. Sabes la situación de la familia Xu ahora, lo sabes mejor
que yo, el escándalo afuera es tan ruidoso, incluso yo, que soy un forastero, lo sabe.
Sé que han tenido que cerrar varias sucursales recientemente y que sus existencias
han caído en un lío. Si hago un trato con ustedes, ¿sabe cuánto riesgo estoy
corriendo? Un pequeño empresario como yo, no puede compararse con la familia Xu,
que tiene cientos de miles en bienes y mucho dinero. En caso de que se arruinen
mañana, y ya que quieres que firme un acuerdo para no suministrarle a nadie más,
¿es posible que aún sobreviva? Es más, todo lo que quieres son las plántulas más
frescas de mi campo. Si las corto ahora, necesitaré meses para que nuevos brotes
salgan. Durante este periodo de tiempo, no tendré nada para vender, ¿Cómo
conseguiré dinero para comer y beber?
 
Aunque su tono suena relajado, incluso alegre, pero las palabras que dijo tocaban los
puntos débiles de la familia Xu. En realidad, lo que había dicho era razonable, no se
podía detectar ningún error.
 
       
 
         
                La familia Xu está realmente en riesgo. Para preparar el pescado salado,
básicamente sacó todo para poder realizar esta degustación. Si no pudiera comparar
los ingredientes correctos, todo acabaría para la familia Xu, ¿qué uso tendría cuando
se la den a Xu Xinnian?
 
Su rostro estaba verde y blanco, y parecía estar haciendo la lucha final.
 
Xu Cinian lo miró a través de la lente todo el tiempo, y entendió que este gran pez
estaba a punto de ser enganchado; silenciosamente las comisuras de su boca se
elevaron.
 
— Sé que piensas que el precio es demasiado alto, pero lo que pagas es calidad, lo
garantizo. En todo el mercado del norte, no podrás encontrar una Houttuynia cordata
de mejor calidad. Si te preocupa su calidad, puedes ir a los campos para revisar la
calidad antes de que pagues. Soy una persona vulgar. Lo que dije puede que no
suene bien, pero mientras cooperemos felizmente esta vez, naturalmente nos
haremos amigos en el futuro. ¿El precio no es fácil de negociar? Deberías dejarme
venderlo sin preocupaciones, y también deberíamos hacernos amigos. Nos
beneficiamos mutuamente. Entonces espero que tu negocio sea próspero y compres
mi houttuynia cordata todos los días.   
 
Sus palabras fueron muy provocativas, explicando casi por completo los
pensamientos de Xu Xinnian.
 
Si esta vez la actividad de degustación tiene éxito, la familia Xu podrá relajarse y
luego él tendrá más posesiones. Un amigo más es mejor que un enemigo más. Él
entiende esta verdad. Si el pescado se hace popular, las hierbas pueden convertirse
en una necesidad para la familia Xu a través de esta degustación, entonces tendrás
que lidiar con el jefe Chen, y tendrá más ventaja sobre otros restaurantes.
 
Usar el pequeño dinero que tiene frente a él a cambio de más beneficios a largo
plazo, no es nada para él.
 
Después de pensarlo, Xu Xinnian finalmente se aflojó y una sonrisa apareció en su
rostro
 
— El jefe Chen tiene razón. Si este es el caso, entonces debería gastar dinero para
hacer amigos. ¿Podré obtener mi producto pasado mañana?
 
El gran pez mordió el anzuelo, Xu Cinian arqueó las cejas y reveló una sonrisa
agradable e irónica
 
— Por supuesto, Sr. Xu es realmente refrescante, y nosotros... tengamos una
cooperación feliz.
 
Se llegó a un acuerdo, la llamada terminó y Chen Jun sacó el contrato como ordenó
Xu Cinian.
 
A través de la lente, Xu Cinian vio a Xu Xinnian firmar su nombre en blanco y negro, y
al mismo tiempo colocar el llamativo sello oficial de la familia Xu.
 
Con una última palabra, dejó escapar un largo suspiro de alivio. Después de beber
demasiado café, su estómago comenzó a revolverse nuevamente. Se puso de pie y
estiró la cintura. En ese momento, Chen Jun abrió la puerta detrás de él.
 
— ¿Término?
 
Chen Jun asintió con la cabeza, se acercó y puso el contrato y un cheque de más de
100.000 yuanes frente a Xu Cinian, su rostro no mostraba alegría, dudó por un
momento antes de hablar.
 
— Hermano Xu, no entiendo.
 
Xu Cinian tomó el cheque y lo miró, luego lo puso sobre la mesa con indiferencia.
 
— ¿Qué pasa?
 
— Xu Xinnian te hizo terminar así. ¿Por qué sigues dispuesto a venderle cosas? Pensé
que estabas hablando con él porque quería regañarlo para que no quisiera comparar
nada de nuestra tierra. Pero no solo firmaste un contrato con él, también tomaste
todas nuestras plántulas de Houttuynia cordata de nuestra tierra, ¿cuál es la
diferencia entre esto y la ambición de otros de destruir el prestigio de uno? ¿Podría
ser posible que dejara incluso sus rencores por los cientos de miles de dólares?
 
Estaba lleno de indignación y su rostro estaba enrojecido por la ira. Xu Cinian lo miró
y lo encontró particularmente lindo, extendió su mano para pellizcarle la cara.
 
— Está bien, no importa la edad que tengas y que todos te llaman Gerente Chen, eres
como un niño.
 
— ¡No soy un niño!
 
Chen Jun apartó su mano con enojo.
 
— Después de pasar mucho tiempo, no le he vendido las cosas.  Xu Cinian, ¡te
desprecio! Te vendiste por dinero... traicionaste tus sentimientos, yo... ¡yo no
trabajaré más contigo!
 
Cuanto más hablaba, más emocionado se ponía, Xu Cinian se estaba divirtiendo, se
echó hacia atrás y se rió, y ni siquiera podía sentir que se le revolvía el estómago.
 
— ¿Puedes escucharme?
 
— No, no quiero.   
 
— Oye, Xiao Jun, ¿todavía me tratas como a tu hermano mayor?
 
— ¡No tengo un hermano mayor como tú!
 
— Oye, ¿de verdad?
 
Xu Cinian no pudo evitar sacar cien yuanes de su bolsillo y se los puso en la mano.
 
— No estés demasiado ocupado discutiendo conmigo. Ve a la pequeña tienda a la
entrada del pueblo y compra 20 bolsas de sal.
 
— No quieres tu dinero apestoso, quieres comprar sal, comprala tú mismo.
 
Chen Jun gritó, pero se quedó desconcertado por un tiempo, no sabía qué pasaba.
 
— Espera un minuto, ¿por qué estás comprando tanta sal?
 
— ¿No me estabas regañando, mocoso desobediente?
 
Xu Cinian estiró su pie y pateó su trasero, se sentó en la silla y puso la última
manzana en su boca y le dio un mordisco. Estaba ácida y deliciosa. No pudo evitar
darle una mordida.
 
— Oh, duele. No me pegues, no me pegues. Veinte bolsas de sal no podrías
acabártelas en un año.
 
Chen Jun estaba perdido, no tenía tiempo para pensar, miró a Xu Cinian buscando la
solución.
 
— ¿Quién dice que es para comer? Quiero dárselo a comer a la familia Xu.
 
Xu Cinian lo miró con una sonrisa, señaló con el dedo abajo y dijo
 
— ¿Viste el estanque poco profundo en la puerta? Ve y saca toda la Houttuynia
cordata preservada en el almacén y remójala en el agua, y luego vierte las veinte
bolsas de sal que compres.
 
Chen Jun todavía no podía entender, pensó durante mucho tiempo, y de repente sus
ojos se iluminaron.
 
— Hermano Xu, ¿quieres decir...?
 
Xu Cinian asintió y le dio un golpe en la cabeza.
 
— Sí, es lo que piensas. Si entiendes, apúrate.
 
— ¡Sí! ¡Voy a comprar sal! ¡Este es un gran truco! ¡Puedes resolverlo, hermano Xu!
 
Chen Jun, quien al fin entendió, se volvió loco y salió corriendo de la habitación con
cien yuanes.
 
Xu Cinian sonrió y negó con la cabeza, mirando el cheque de cien mil yuanes en su
mano, sintiéndose bastante bien.
 
Esta vez no solo tiene que agotar el dinero de Xu Xinnian, sino que también arruinará
por completo a la familia Xu. Dado que tanto Xu Jianguo como Xu Xinnian están
esperando la reunión de degustación de comida del fin de semana para entregar el
pescado salado, ¡entonces tiene que preparar un regalo para ambos con cuidado!
 
Pero, ¿qué es exactamente este regalo?
 
Shhhhhhhhhh... Es un secreto.