Capítulo 94

: Extra 1
 
         
                Después de que terminara la ceremonia de la boda, que tanto trabajo le
había causado planear al jefe Cheng, ahora debía entretener a los invitados.
 
La firma dorada del tío Zhong entró en batalla, y los chefs de los restaurantes del
Grupo Xu mostraron sus poderes mágicos. Había mesas y mesas llenas de deliciosos
platos, dichos platillos no eran fáciles de reservar ni con mucho dinero, todo mundo
comía mientras sonreía, algunos incluso dejaron de lado los palillos y los cubiertos y
comían la abundante comida con la mano.
 
El novio, el jefe Xu, tenía un pequeño Douding en su vientre y no podía acompañar a
los invitados con vino, por lo que la novia, el jefe Qu, con una mano arrastraba por el
lugar al novio, y con la otra sostenía las copas de vino que los invitados de cada mesa
le daban.
 
La capacidad de beber de Qu Cheng era muy bien conocida por sus hermanos de la
pandilla del Dragón Azul, ellos afirmaban que no se emborrachaba ni con mil copas.
Así que, en esta gran ocasión, no pudieron desaprovechar la oportunidad de
intentarlo.  Al igual que Moutai Wuliangye y Zhang Yujie Baina*... vertía las botellas
de alcohol en su estómago como si fueran agua pura.
 
Uno por uno, los hermanos que deseaban desafiar a Qu Cheng habían quedado
"muertos" después de beber tanto, y miraban a Xu Cinian, que caminaba junto a Qu
Cheng, con insatisfacción mientras preguntaban
 
— ¿Por qué el hermano Xu no bebe? ¡No es justo! ¡Es deber del novio beber en lugar
de  la nuera! ¡Mira a la novia, es una dominatrix hecha de alcohol!
 
Qu Cheng se sentía impotente y abofeteó dos veces al hermano que había dicho eso.
 
— Eres tan atrevido, pequeño bastardo, ¿eres acaso el pavo real? Yo amo mucho a mi
esposo y no quiero dejarlo beber, ¿qué puedes hacer tú?
 
«Todavía no nace mi hijo y este mocoso quiere hacer que la nuera beba vino, es
obviamente un asesinato para mi hijo, es un castigo ligero solo darte dos bofetadas.»
 
Las emociones de Qu Cheng eran muy obvias, haciendo que Xu Cinian se riera.
 
Wowo y Xiao Er Hei estaban jugando y gritando, logrando que los invitados se rieran.
Luo Xiaomao abrazó a Wowo y a Xiao Er Hei, en sus ojos había lágrimas de tanto reír.
Pareciera que Wowo temía que el mundo no fuera lo sufrientemente caótico y siguió
aplaudiendo felizmente mientras gritaba
 
— ¡Chengcheng, un uppercut* izquierdo y no derecho! ¡Sí!
 
 
 
 
* * * * *
 
 
 
 
El gran grupo de personas estaba causando problemas desde el mediodía hasta que
se puso el sol por la tarde. Wowo y Xiao Er Hei estaban ansiosos por ver dibujos
animados, el tío Zhong y algunos adultos mayores ya no pudieron aguantar y se
retiraron a sus habitaciones. Después de un rato, solo quedaban hombres adultos en
el lugar de la boda.
 
Al principio, todo el mundo estaba en la edad de poder jugar y causar problemas,
pero ahora que estaban bebidos, eran mucho más inescrupulosos ya que no había
adultos mayores o niños.
 
Xu Cinian fue presionado por cinco o seis personas en la mesa del comedor, era
incapaz de moverse, le había colocado una botella de agua mineral entre sus muslos,
su rostro estaba rojo por la vergüenza mientras luchaba por soltarse.
 
— Joder, chicos. ¡Ya déjenme! ¡Tengan cuidado o su sueldo de este mes será
deducido!
 
Normalmente, este grupo de hombres sinvergüenzas hubieran parado al escuchar que
su sueldo mensual sería deducido, pero como estaban en un ambiente festivo y cerca
de la cámara nupcial, decidieron seguir e ignorarlo. El grupo de personas agarró a Xu
Cinian y abandonó la habitación. Una persona ajustó la posición de la botella de agua
mineral entre sus piernas con su mano y le sonrió
 
       
 
         
                — ¡Oye, un poquito a la izquierda, sí, debes lograr que quede atascada
entre sus testículos!
 
Qu Cheng fue empujado por un gran grupo de personas, lograron que se arrodillara a
los pies de Xu Cinian, su boca estaba metida en la parte superior de la botella de
agua mineral que estaba entre las piernas de Xu Cinian, Xu Cinian se avergonzó y Qu
Cheng comenzó a gritar
 
— ¡Se giró el cielo! ¡Quieres morir, ¿verdad?! ¿Ah? ¡Esperare hasta que ustedes se
casen, hijos de puta, verán si no los mató en ese momento!
 
Aunque el jefe Cheng es fuerte, y a pesar de beber tanto alcohol, no estaba borracho,
los hermanos de la pandilla del Dragón Azul, Zhao Rui y Luo Xiaomao había estado
sufriendo por ellos, así que era el momento de su venganza. Presionaron la cabeza de
Qu Cheng contra las piernas de Xu Cinian.
 
En este momento, Luo Xiaomao se rió y desenroscó la tapa de la botella, el agua
mineral salió disparada, Qu Cheng tuvo que abrir la boca para beberla. Esto pasó
varias veces, la cara de Qu Cheng estaba enterrada en la entrepierna de Xu Cinian.
 
La cara de Xu Cinian estaba roja, y trato de moverse de un lado a otro, como
resultado, cada que se movía, ejercía más fuerza entre sus piernas y el agua
embotellada fue apretada ferozmente, rociando así, toda la cara de Qu Cheng. (T:
¿no les dieron ganas de hacerle esto a amigos?
 
El  grupo de personas se rió locamente, y A Si se inclinó hacia adelante y preguntó
 
— ¿Es dulce la "montaña primaveral Nongfu"*  del hermano Xu?
 
Todos gritaron
 
— ¡Dulce!
 
Qu Cheng casi bebió una botella entera de agua, levantó el cuello y gritó
 
— ¡Mierda! ¡No han probado las cosas de mi esposo, así que no pueden decir que es
dulce!
 
—Maldita sea, Qu Cheng, ¡¿todavía tienes la maldita cara para discutir eso?!
 
Xu Cinian quería encontrar un lugar para esconderse, intentó mover sus pies para
patear a Qu Cheng, como resultado, el resto del agua en la botella cayó sobre sus
pantalones de pijama, de por si la tela era ligera, con el agua se volvió transparente.
El color de su piel era fácil de verse, e incluso las partes que deberían estar ocultas,
eran visibles.
 
La respiración de Qu Cheng de repente se hizo más pesada, alguien, que estaba
detrás de él, lo empujó con fuerza y le dio un beso al miembro de Xu Cinian, el
pequeño Niannian. Xu Cinian resopló, su cintura brincó repentinamente, sus piernas
se ablandaron y su miembro saltó una cuantas veces, lo que provocó que todos a su
alrededor hicieran sonidos ambiguos.
 
— Cinian, a ti te gusta molestarlo con tus pies y a él le gusta tocarlo con su boca. Lo
siento si porque estamos todos aquí no pueden "conducir el auto" (T: tener
relaciones)
 
En este momento, Zhao Rui estaba instigando la atmósfera, todos a su alrededor se
rieron incontrolablemente tan pronto como escucharon las palabras "conducir un
auto", y asintieron vigorosamente
 
— ¡El doctor Zhao, que es tan bueno, puede pensar en un truco tan depravado!
 
— Zhao Rui, estás buscando la muerte, ¿verdad? ¡Dejaré que alguien vaya a tu
amado departamento de urología y lo destroce por mí!
 
La tez de Xu Cinian estaba roja, todo su cuerpo parecía sangrar de lo rojo que estaba
por la vergüenza, era un color rojo tomate. En este momento, Luo Xiaomao no se
olvidó de causar problemas, sacó una botella de mermelada de fresa de la mesa a su
lado y avanzó hacia ellos con una sonrisa en el rostro
 
       
 
         
                — ¿Cuál es el punto de "conducir el auto" solo? Deberíamos agregar otro
"corazón" al juego.
 
La multitud aplaudió, y nadie se preocupó por los gritos de Qu Cheng. La pareja fue
colocada en dos sillas, una frente a la otra, por el grupo de personas. El abrigo de Xu
Cinian ya había sido removido de sus hombros, solo estaba sujeto por sus manos,
estaba protestando fuertemente, de momento, giró la cabeza para ver a Qu Cheng,
que estaba en un estado más lamentable que él, solo tenía la ropa interior puesta.
 
Alguno de los hermanos levantaron un pie de Xu Cinian y lo pusieron sobre el
miembro de Qu Cheng, con un ligero toque, el miembro ya no podía esperar para salir
de los grilletes que representaban la ropa interior.
 
Xu Cinian estaba sudoroso e intentó moverse, pero alguien lo sujetó a tiempo. Luo
Xiaomao, su gran amigo, comenzó a hacer cosas malas, con una mano abrió la
camisa de Xu Cinian, dejando al descubierto sus pezones.
 
Los ojos de Qu Cheng se pusieron rojos tan pronto como los vio, y la persona a su
lado se rió en voz alta
 
— Hermano Cheng, apúrate y tócalo.
 
Mientras decía eso, un grupo de personas sujetaron sus hombres y otros sujetaron
sus piernas, el resto levantó las manos de Qu Cheng y lo presionaron hacia los
pezones de Xu Cinian.
 
El cabello de Xu Cinian se erizó de la vergüenza, y Qu Cheng respiró un poco rápido y
subconscientemente lo toco, solo para sentir que el pezón debajo de su mano ya
estaba endurecido gracias a su toque.
 
Los ojos de la pareja chocaron, y vieron su reflejo en los ojos del otro. Su respiración
se aceleró un poco, deseaban abrazarse.
 
Luo Xiaomao sacó una cucharada de mermelada de fresa y la puso en el pecho de Xu
Cinian, y dibujó un gran corazón con una cuchara, Qu Cheng bajó la cabeza para
lamer la mermelada de fresa en su pecho.
 
Los hermanos que los sostenían los empujaron para que estuvieran más cerca, se
reían y abucheaban
 
— ¡Conduce el coche!
 
— ¡Hermano Cheng, tienes que pellizcar el "volante" que está en el pecho del
hermano Xu!
 
— ¡Hermano Xu, lo estás haciendo mal! ¿Cómo esperas que el auto encienda si no
pisas el "acelerador"  del hermano Cheng?
 
Qu Cheng lamió y apretó, y Xu Cinian pisoteó con fuerza el miembro bajo sus pies, la
persona a su lado siguió hablando
 
— Didi menmen- pa pa pa (T: ¿el sonido de un claxon?)
 
Las partes clave de las dos personas están controladas entre sí por el otro, la
respiración de Qu Cheng es tan pesada que casi estalla en llamas. Xu Cinian no
estaba mejor que él, la sensación de ser lamido por todas partes hace que su cuero
cabelludo esté adormecido y jadeo incontrolablemente. Los ojos de Qu Cheng se
oscurecieron, su lengua áspera presionó más fuerte, y solo quedaba un pensamiento
en su cabeza
 
«¡Quiero follarlo!»
 
La pareja se sacudió con las caras rojas, el grupo de bastardos a su alrededor,
todavía estaban insatisfechos, y jugaron nuevas bromas.
 
Xu Cinian estaba acostado en la mesa con un huevo metido entre sus pantalones, Qu
Cheng no podía usar sus manos para sacar el huevo. Después de jugar, había varios
huevos terminaron rotos, debajo de la pareja había un lio húmedo.
 
Entonces Zhao Rui decidió otro juego, le pidió a Qu Cheng que se acostara en el sofá
y Xu Cinian se arrodilló sobre su rostro con las piernas abiertas. Entre sus piernas se
puso un plátano, poco a poco, los hermanos presionaban a Xu Cinian y hacían que el
plátano entrara en la boca de Qu Cheng. La multitud gritaba y preguntaba
 
       
 
         
                — ¿Entro todo?
 
— Entro
 
Xu Cinian tuvo que responder y luego Qu Cheng tuvo que comerse un plátano entero
antes de poder sentarse. Cada vez que tomaba un bocado, sus amigos lo abucheaban
y preguntaban
 
— ¿Está delicioso?
 
Posteriormente, un grupo de bastardos usaron los trucos amarillos como "mono
robando melocotones"*, "explorando cosas" y "oliendo labios". La pareja estaba
jadeando y estaban muy excitados. Cuando el banquete de bodas terminó, bien
entrada la noche, los pobres estaban cansados y estaban acostados en el suelo.
 
Cuando Qu Cheng abrazó a Xu Cinian y entró en el dormitorio, las velas rojas del
dragón y el fénix en el escritorio se habían quemado casi hasta la mitad. Había un
carácter de doble felicidad en la pared, junto a él había un gran cuadro con una foto,
en ella se podía ver a Xu Cinian y a Qu Cheng durante su viaje a la ciudad Y.
 
En la foto, Qu Cheng estaba riendo, Xu Cinian estaba siendo cargado en su espalda.
Xu Cinian, que no estaba preparado, se sorprendió y abrazó su cuello con fuerza,
también mostraba una gran sonrisa en sus labios.
 
Esta foto fue capturada accidentalmente por un compañero local, y ahora se ha
convertido en una parte preciosa en sus recuerdos.
 
Xu Cinian se tumbó en la cama y respiró hondo. Repentinamente, una figura negra se
acercó a él y se inclinó para besar sus labios con fiereza.
 
La acción descarada hizo que Xu Cinian se riera, y la risa se hizo cada vez más fuerte,
hasta el punto en que no pudo parar.
 
Qu Cheng besó sus labios, los lamio con su lengua áspera y metió sus dedos en la
ropa mojada de Xu Cinian, comenzó a acariciar sus pezones y su espalda.
 
— ¿De qué te ríes, eh? ¿De qué te ríes?
 
Cada vez que decía una palabra, su miembro duro como la piedra, golpeaba el cuerpo
de Xu Cinian, frotando su parte más secreta, haciendo que Xu Cinian sonriera más
irresistiblemente.
 
— Quería reírme, así que me reí... oye, no me toque ahí, pica... ¡jajaja!
 
— ¡Pavo real muerto, sabes cómo enganchar a la gente!
 
Qu Cheng maldijo en secreto, mordiendo la manzana de Adán de Xu Cinian,
provocándole un jadeo.
 
La ropa de su cuerpo fue despojada por esos bastardos hace un rato, ahora que
estaban en la cámara nupcial, la ropa de Xu Cinian estaba rota. Qu Cheng beso su
abultado ombligo y su cuello, estiró su mano y se intentó quitar la única prenda de
vestir en su cuerpo, su ropa interior negra.
 
— Oye, no te la quites todavía.
 
Xu Cinian tomó su mano y se sentó lentamente.
 
Solía ser vigoroso y fuerte, pero gracias al pequeño Dounding de cinco meses, su
cuerpo ahora era algo torpe. Sus extremidades eran delgadas y fuertes, pero con su
gran estómago, no podía moverse libremente.
 
A Qu Cheng le picaba el corazón y deseaba entrar en su cuerpo de inmediato, sin
importarle nada, pero cuando escuchó sus palabras, se detuvo obedientemente.
 
Vio a Xu Cinian levantarse lentamente, tirando de la mano de Qu Cheng para
apoyarlo contra la amplia cama, luego coloco dos almohadas debajo de su trasero,
encontró una posición cómoda, metió un dedo a la ropa interior de Qu Cheng y sacó a
su miembro, que ya estaba duro y lo acercó a su boca.
 
El pequeño Chengcheng  fue observado por el pavo real, y se puso de pie
incontrolablemente; comenzó a brincar con fuerza y un poco de líquido blancuzco
salió de él.
 
       
 
         
                Los hombros de Qu Cheng se estiraron y sus fuertes músculos se
hincharon, formando un profundo barranco. Había gotas de sudor colgando sobre su
piel bronceada, creando un brillo seductor bajo la ambigua luz amarilla de las velas.
En ese momento, la flecha ya estaba en la cuerda tensa del arco.
 
Presionó su gran mano suavemente sobre la cabeza de Xu Cinian, salió una voz ronca
de su boca
 
— Pavo real, hoy es nuestra noche de bodas en la cámara nupcial.
 
Xu Cinian se rió entre dientes, luego estiró su lengua roja y lamió la dura parte
superior del miembro de Qu Cheng, sintió un fuerte olor a pescado en su boca
 
— Entonces, buena esposa, tienes que cuidarme hoy.
 
Si quitabas los pantalones de pijama que se había vuelto a poner, solo quedaba su
abrigo en la parte superior de su cuerpo. Su cuerpo estaba cubierto por mermelada
de fresa, que cubría su piel suave y delicada, como si fuera una capa de miel,
seductora y blanca.
 
El abrigo solo podía cubrir un poco sus muslos, el pequeño Douding en su vientre, ya
es grande y hace que la ropa se vea abultada, logrando una extraña combinación con
las piernas largas y delgadas de Xu Cinian.
 
Qu Cheng se inclinó y besó el vientre de Xu Cinian, se inclinó sobre el dobladillo de su
ropa y frotó las nalgas de Xu Cinian con mucha fuerza, sentía que el pavo real de este
momento era muy guapo, Qu Cheng se sintió muy emocionado.
 
¡pop!
 
De repente, Xu Cinian se palmeó el trasero con la mano, dobló las piernas y se quitó
la ropa interior, revelando el lugar más secreto de su cuerpo, y su miembro erecto.
Qu Cheng extendió su mano para tocarlo, pero algo tocó su rostro, resultó ser la ropa
interior de Xu Cinian, Qu Cheng la tomó con su mano.
 
— Tienes que ser obediente, ¿lo entiendes? Primero, disfruta la diversión, no te
muevas.
 
Xu Cinian sonrió, sus ojos brillaban intensamente, eran más llamativos que las
bombillas y las velas rojas de la habitación.
 
La punta de su nariz sintió una sensación húmeda, Qu Cheng se sorprendió al
descubrir que la ropa interior que le había arrojado Xu Cinian estaba mojada, y que
desde su entrepierna se escucha un sonido húmedo, aparentemente Xu Cinian ya
estaba emocionado.
 
Las llamas en todo su cuerpo ardían incontrolablemente, Qu Cheng tocó con su dedo
la tela de la ropa interior de Xu Cinian, y lo lamio. Estuvo a punto de hacer una broma
de mal gusto, pero de repente, vio a Xu Cinian dándole la espada, estaba arrodillado
y le mostraba su trasero.
 
Un dedo delgado alcanzó la entrada de su agujero, su dedo había sido empapado en
un líquido... el dedo entre en su cuerpo.
 
— Um...
 
Xu Cinian resopló, su rostro estaba enrojecido.
 
Los ojos de Qu Cheng se enrojecieron instantáneamente, como si hubiera escuchado
el sonido de un objeto duro entrando en su cuerpo.
 
«Este pájaro muerto... ¡En realidad se está expandiendo él mismo enfrente de mí!»
 
 
 
 
_______
 
Hola, perdón por la demora, pero donde vivo el internet ha estado fallando mucho.
Espero que las cosas mejoren pronto. Todavía nos quedan 14 capítulos más :)
 
Bueno, el glosario de este capítulo:
 
Moutai Wuliangye: dueño de una licorera famosa
 
Zhang Yujie Baina: una marca de vino
 
Uppercut: un gancho, golpe usado en la lucha.
 
Montaña primaveral Nongfu: es la marca del agua mineral.
 
 
 
Mono robando melocotones: movimiento de artes marciales.