Capítulo 43

Justo después de Navidad, la Granja en Qingyuan de Xu Cinian finalmente
volvió a abrir.
 
 
Había experimentado granizo y  frio, la granja había quedado paralizada y no podía
ser usada. Afortunadamente, el tío Zhong tomó la iniciativa a tiempo de hablar sobre
esta situación con ancianos que estaban dedicados a plantar en su ciudad natal.
Llegaron miles de plántulas de Houttuynia cordata y semillas de alta calidad a la
granja.
 
Aunque el anciano ya es grande, tiene mucha experiencia. Enseñó a los trabajadores
agrícolas cómo cultivar e injertar. También les enseño de la siembra de verduras
fuera de temporada y construyó un gran número de invernaderos en Qingyuan. En
solo unos meses, logró cambiar el rumbo de la granja y cultivó plántulas de
Houttuynia cordata de mejor calidad que antes.
 
Al mismo tiempo, Xu Cinian se la paso trabajando. Corrió durante más de medio mes
y obtuvo decenas de pedidos de Houttuynia Cordata, los depósitos llegaban a setenta
u ochenta mil.
 
En poco tiempo, casi todas las grandes y pequeñas fábricas farmacéuticas y los
grandes comerciantes de material medicinal de la Ciudad S sabían que la houttuynia
cordata de Xu Cinian era de alta calidad y estaba a buen precio, muchas de ella le
hicieron ofertas, así el negocio de su granja iba bien.
 
Después de tener algo de dinero, Xu Cinian comenzó a planear abrir un restaurante.
 
La agricultura no era su objetivo final, comenzó a cultivar primero para recaudar
fondos, pero lo más importante, era por el deseo de su abuelo. Ahora es
relativamente rico y tiene la fórmula secreta del tío Zhong y la familia Zhao, se puede
decir que todo está listo.
 
Ahora necesita encontrar un buen lugar.
 
— ¿Te golpeaste la cabeza con la puerta? No es fácil alquilar un buen lugar, ¿Por qué
no le pides ayuda a Qu Cheng? Seguramente te conseguirá la mejor tienda de la
mejor calle.
 
Luo Xiaomao se quejó mientras caminaba, llevaba tacones altos en los pies, una falda
corta de seda negra y un abanico de diosa en la mano. Lucia encantadora, pero las
palabras que salían de su boca eran ásperas y con voz de hombre. Quien lo escuchara
se sorprendería.
 
Xu Cinian lo ignoró y jugueteó con el bebé en sus brazos. El pequeño llevaba una
chaqueta de conejito blanca sentado en la cangurera frente a su padre, con los dedos
en la boca, cada vez que su cabecita golpeaba el pecho de su padre, sonreía.
 
La "familia de tres" se ve muy armoniosa desde la distancia. La madre es hermosa, el
padre es guapo y el bebé es lindo, pero las palabras entre los dos adultos son crueles.
 
— Oye, no finjas ser tonto y contesta. ¿Escuchaste lo que dije hace un momento?
Oye, no camines tan rápido, estos zapatos son demasiado altos, no puedo seguirte el
ritmo.
 
Luo Xiaomao se quejó de nuevo. En este momento, Xu Cinian no tuvo más remedio
que detenerse.
 
— Decidiste venir conmigo cuando salí de casa. Ahora que te has cansado, solo te
quejas. Le he dicho antes, camarada Xiaomao, usas ropa de mujer, ¿debes
comportarte como una?
 
— No.
 
Luo Xiaomao negó con la cabeza muy resueltamente, se colgó del brazo de Xu Cinian,
parecía tímido pero en su rostro había una sonrisa maliciosa.
 
— ¿Quién hace que el gran jefe corra a nuestra casa todos los días? Me siento como
un mal tercio en mi casa. Me vestí de esta forma para poder estar con ustedes.
 
— ...
 
Xu Cinian puso los ojos en blanco y trató de sacudir su brazo, lo hizo varias veces,
pero no tuvo éxito. Se tuvo que rendir.
 
       
 
         
                Wowo los observaba en silencio, giro la cabeza y preguntó.
 
— Tío Luo, ¿qué es un mal tercio?
 
— El mal tercio es la persona que evita que tu padre bese a tu tío Cheng, como tu tío
Luo y tú.
 
— Luo Xiaomao, es suficiente
 
Xu Cinian cubrió las pequeñas orejas de Wowo y lo miro amenazantemente.
 
Pero el pequeño era demasiado curioso, tomó la mano de su padre para destaparse
los oídos. Después de finalmente liberarse, inclinó la cabeza y lo pensó seriamente.
Aunque todavía no entendía, sentía que había hecho algo mal.
 
— Papá, ¿cuándo vendrá Chengcheng a vernos?
 
Xu Cinian no entendió por qué de repente preguntó sobre esto, así que bromeando le
dijo
 
— ¿Es importante cuando venga a verte? ¿Es posible que tengas que revisar tu
agenda?
 
— No es eso.
 
Wowo hinchó sus regordetas mejillas y sacudió la cabeza mientras sonreía.
 
— Porque tengo que decirle de antemano que necesita traerme muchos dulces y
albóndigas de arroz glutinosa para que no sea un mal tercio con el tío Luo.
 
— ...
 
Xu Cinian puso los ojos en blanco.
 
«Pequeño mocoso, solo sabes comer»
 
Luo Xiaomao, que lo estaba mirando, se rió fuertemente e incluso las pestañas
postizas casi volaron.
 
« ¡Vaya, definitivamente eres un talento! Vientre negro natural*»   
 
Para poder parar las preguntas que Wowo hacía, Xu Cinian le compro muchos
bocadillos. El pequeño comía mientras veía a su alrededor. De repente, vio a una
chica intentado tomarle una foto, escondió sus bocadillos y le sonrió, esa extraña
imagen atraía a muchas personas.
 
Las tres personas llamaban mucho la atención.
 
Cuando llegaron a su destino, ya era algo tarde.
 
En donde se encontraban era la parte oeste de la ciudad, alguna vez fue el centro de
la ciudad S. Más tarde, debido a la continua expansión de la ciudad, el ambiente
comercial se debilitó cada vez más. La mayoría de los restaurantes y centros
comerciales no elegirían un lugar aquí, por lo que los precios de las casas aquí son
extremadamente baratos. Con pocos dólares, puedes alquilar una buena casa con
buena ubicación.
 
Según la dirección dada por el propietario, las tres personas encontraron un edificio
de dos pisos en la esquina de la calle. Luo Xiaomao miró la casa en ruinas frente a él
y la carretera escasamente poblada a su lado, no pudo evitar fruncir el ceño
nuevamente.
 
— La casa que te gusta, ¿está aquí?
 
Xu Cinian asintió, sacó a Wowo de la cangurera, lo puso en el piso, le limpio la boca
con un pañuelo y arregló la ropa.
 
— Sí, está aquí. Si la calidad de la casa es buena, la alquilaré hoy.
 
— Creo que volviste a golpearte con la puerta...
 
Luo Xiaomao dijo esas palabras con un rostro serio.
 
— Está tan desierto aquí, hay pocas personas caminando a esta hora. Mira a tu
alrededor, no hay ningún restaurante decente, todos creen que perderán su dinero.
 
— Ya que no hay un restaurante decente aquí, quiero abrir uno. De todos modos, no
tengo mucho dinero a mano. Los precios de la vivienda aquí son baratos. Incluso si el
área circundante está deprimida, no importa.   
 
       
 
         
                Mientras decía esto, arreglaba su ropa y apretaba el rostro regordete de su
hijo. Algo apareció en su visión, cuando giro la cabeza para ver de lo que se trataba,
extrañamente no encontró nada.
 
— ¿No tienes dinero? ¿¡Te atreves a decir que no tienes dinero!? ¡Qu Cheng puede
comprarte una casa en el centro de la ciudad e incluso darte uno de sus negocios!
Incluso si no quieres depender de él, déjalo que te quite algo. Y si te alquila un buen
lugar y no puedes pagarlo, puedes dejar que te folle como pago, ¿no? ¡Oye, por qué
me pellizcas!
 
Xu Cinian pellizco la cintura de Luo Xiaomao y este grito, Xu Cinian lo agarró del
brazo y dijo en voz baja.
 
— No grites, escucha,  ¿no sientes como si alguien nos estuviera siguiendo?
 
— ¿Qué?
 
Luo Xiaomao se congeló por un momento, luego giró la cabeza y miró a su alrededor,
pero Xu Cinian tiró de su cabeza.
 
— No mires a tu alrededor, se darán cuenta que lo sabemos.
 
Luo Xiaomao se burló y apartó la mano.
 
— ¿Qué dices? ¿Cómo va a estar alguien mirándonos a esta hora del día?
 
Xu Cinian no habló y entrecerró los ojos para mirar a su alrededor.
 
Los alrededores estaban escasamente poblados, las calles estaban vacías e incluso
era raro ver a algún peatón. De hecho, no había personas sospechosas en la calle,
pero había sentido una mirada sospechosa.
 
— Creo que estás muy cansado, por la mañana tienes que liderar con todo el trabajo
y por la noche con el gran jefe, tus ojos te deben estar jugando una broma.
 
Luo Xiaomao arqueó las cejas y miró alrededor y dijo
 
— Si alguien realmente nos está mirando, debía habernos seguido todo el camino
pero, ¿solo lo estas sintiendo aquí? ¿Alguna de las casa estará encantada?
 
Hablaba cada vez más rápido. De repente, pensó en algo y dijo tratando de persuadir
a Xu Cinian.
 
— Mira, te has encontrado con algo tan extraño antes de alquilar esta casa, tal vez
sea que esta casa no tiene un buen feng shui, no deberías alquilarla. Sin encontramos
con un fantasma u otra cosa en el futuro, seguro tendremos mala suerte.
 
Dijo esto con voz de misterio, el rostro de Xu Cinian no mostró ninguna cambio, en su
lugar, fue el pequeño a sus pies el que se asunto. Puso su pequeña mano alrededor
del pie de Xu Cinian y dijo.
 
— Papá, hay fantasmas...
 
— No los hay, no escuches las tonterías de Luo Xiaomao.
 
Xu Cinian acarició la cabeza de Wowo y no pudo evitar mirar a Luo Xiaomao.
 
— Lo digo en serio, deja de tratar de engañar a Wowo. Realmente ya no sé qué
decirte...
 
Estuvieron hablando ahí durante algo de tiempo, extrañamente, la mirada hostil ya no
apareció, a la mejor si fue una ilusión.
 
«Tal vez he estado en tantas situaciones que ahora tengo delirios de persecución»
 
Xu Cinian pensó eso y puso a Wowo en los brazos de Luo Xiaomao y dijo
 
— Olvídalo, si crees que esta casa no es buena en feng shui, no vengas conmigo y
espérame aquí abajo junto a Wowo. Charlare con el dueño y volveré.
 
— Papá, espera...
 
Wowo miró la casa y el edificio, luego recordó los fantasmas y sintió que sería
peligroso dejar a su papá.
 
       
 
         
                — Pórtate bien, papá bajará en un rato, ¿quieres que comamos un HotPot*
en la noche? Le pondré camarones, huevos y varios condimentos para que comas.
 
Xu Cinian siempre ha sido muy bueno persuadiendo a su hijo. Siempre que hable de
comida, el pequeño definitivamente será persuadido y lo obedecerá. Pero hoy Wowo
no sabe qué pasa. Se agarró con fuerza la esquina de su ropa y no dejo de negar con
la cabeza
 
— Wowo tiene miedo... Papá no te vayas, Wowo...
 
Mientras el bebé decía eso, sus ojos se volvieron rojos, al ver que estaba a punto de
llorar, Xu Cinian no sabía la razón.
 
« ¿Por qué el bebé está actuando tan raro? Él no es así»
 
Luo Xiaomao también estaba un poco confundido, pensó que lo que había dicho había
asustado a Wowo, rápidamente le froto su cabecita y le dijo.
 
— Mi Wowo amado, tu tío mintió hace un momento, no hay fantasmas. No te
preocupes, ven conmigo, te llevaré a comer pastel.
 
Wowo todavía se mostraba reacio y negó con la cabeza vigorosamente, su pequeña
cara se puso roja y siguió gritando.
 
— Wowo quiere estar con papá...
 
Justo en ese momento, el dueño de la casa comenzó a llamar, cuando Xu Cinian
contesto este le dijo
 
— Sr. Xu, recuerdo que la hora para nuestra cita era a las 4:30 ya son las 5:00, ¿por
qué no ha venido todavía? ¿Acoso planea romper su palabra?
 
Xu Cinian se disculpó rápidamente, diciendo que ya estaba abajo y que estaría allí
pronto. Después de que colgó, Wowo seguía agarrando su ropa y lloraba. El pequeño
siempre se ha portado bien, pero en este momento, no sabía que era lo que le estaba
pasando, lo estaba agarrando fuertemente y no lo soltaba.
 
— Wowo, déjate ir, papá se va a enojar.
 
— Noo...
 
— Te empujaré si no me sueltas.
 
— Woooo, mira...
 
Wowo siguió llorando e hinchado sus mejillas mientras se aferraba a Xu Cinian como
si tuviera una premonición, sacudiendo la cabeza vigorosamente, Luo Xiaomao
realmente no podía soportarlo, así que tomó a Wowo sobre sus hombros y le hizo un
gesto a Xu Cinian con la mano y dijo
 
— Está bien, puedes subir. Tu hijo probablemente tenga hambre. Puedo convencerlo.
Ahora ve.
 
— ¡Woohoo! Papá... no me dejes... ¡Papá!
 
Wowo, llorando con voz ronca, fue como si se estuviera despidiendo de una persona
que no volvería a ver nunca. Xu Cinian estaba dudando, pero pensó que a veces los
niños se portan así, apretó sus dientes, jalo la ropa que estaba siendo sujetada por
Wowo y comenzó a caminar.
 
— Papá, no me dejes... ¡Papá!
 
Luo Xiaomao cruzó la calle con Wowo, que seguía llorando y aún murmuraba
 
— Tengo mucho miedo. No puedo ver a papá.
 
El grito de Wowo se estaba alejando cada vez más, el pie de Xu Cinian ya había
pisado las escaleras. Después de pensarlo, no pudo evitar darse la vuelta y salir del
edificio de dos pisos para perseguir a Luo Xiaomao.
 
En este momento, un auto negro repentinamente salió de la esquina de la calle y
condujo hacia Luo Xiaomao como loco.
 
Luo Xiaomao solo estaba prestándole atención a Wowo y a su llanto y no se percató
del auto, pero Xu Cinian lo vio todo a la vez.
 
       
 
         
                — ¡Xiaomao para!
 
No pudo evitar gritar y corrió hacia ellos desesperadamente.
 
El auto corrió hacia el frente en un abrir y cerrar de ojos. Luo Xiaomao finalmente vio
el auto. Abrazó a Wowo con fuerza, intentó correr para alejarse, pero presa del
pánico, olvidó que todavía estaba usando tacones altos y sus pasos eran inestables,
su cuerpo perdió el equilibrio.
 
Perdiendo el mejor momento para escapar, el auto aceleró y estaba a punto de
golpear a Luo Xiaomao y a Wowo.
 
La cabeza de Xu Cinian se quedó en blanco por un momento, no lo pensó mucho. Se
apresuró a empujar a Luo Xiaomao. Xu Cinian rodo por el suelo.
 
Escapó del golpe fatal, pero su cabeza se estrelló contra la banqueta de piedra al
costado del camino y la sangre fluyó instantáneamente.
 
Luo Xiaomao había sido empujado y cayó al suelo. Sus manos soltaron el agarre de
Wowo y este se resbaló y cayó al suelo, sangre brillante roja fluyo...
 
Todo sucedió demasiado rápido. Cuando Luo Xiaomao se recuperó, el coche ya se
había escapado. No había matrícula en la parte trasera del coche.
 
Tropezó con sus pies, todo su cuerpo temblaba de miedo...
 
— Cinian... Wowo...
 
En ese momento, el dueño del pequeño edificio, que había escuchado el movimiento,
bajo para echar un vistazo de lo que ocurría, al ver la escena grito.
 
— ¡Ah! ¡Ayuda... Ayuda! ¡Es un asesinato!
 
* * *
 
Una ambulancia se precipitó por la calles.
 
Dos personas fueron llevadas con urgencia a la sala de operaciones.
 
Luo Xiaomao se sentó en la puerta de la sala de operaciones con las rodillas dobladas
frente a él, mirando las palabras "en operación" iluminadas, estaba aturdido. La
peluca se le había caído en algún momento, sus medias estaban llenas de agujeros y
un tacón había desaparecido, la gente que iba y venía en el pasillo lo miraba, lo
señalaba y hablaba de él, pero él no podía sentirlo.
 
Él fue el menos herido de las tres personas. Solo se raspo la piel y se lastimó el pie.
La herida más grave fue una que necesitó tres puntadas en su brazo. Pero Xu Cinian
y Wowo resultaron gravemente heridos. Hasta ahora, no sabía si la operación los
salvaría.
 
No entendía cómo había pasado eso. Habían salido a dar una vuelta, un día normal
término en este tipo de accidente. El auto obviamente venía a por él. Xu Cinian
también había sentido claramente peligro antes, e incluso Wowo inconscientemente
quería seguirlo.
 
Pudieron haber permanecido juntos, pero había asustado al pequeño con fantasmas...
 
Luo Xiaomao seguía pellizcándose los muslos con pesar. En este momento, se oían
pasos apresurados en la distancia. Se secó las lágrimas y levantó la cabeza para ver a
A Si, que estaba corriendo rápidamente detrás de Qu Cheng.
 
— ¡¿Cómo están Cinian y Wowo ahora?!
 
Qu Cheng se detuvo en la puerta, agarrando la muñeca de Luo Xiaomao, su rostro
estaba pálido como nunca antes lo había visto.
 
La boca de Luo Xiaomao tembló un par de veces, antes de que pudiera decir algo, las
lágrimas volvieron a caer y su cara hermosa se distorsionó.
 
— Hermano Cheng... lo siento... lo siento mucho... Si Cinian no me hubiera salvado...
Cinian...
 
Qu Cheng respiró hondo, y trató de calmarse.
 
— No llores, ¿qué está pasando? ¡Cinian estaba bien en la mañana, cuando me llamo!
 
       
 
         
                — Un auto... vino hacia mí, no sé qué pasó... Wowo todavía estaba en mis
manos, así que Cinian... mucha sangre...
 
Luo Xiaomao solo logró decir eso, sus ojos estaban rojos y su voz era ahogada,
temblaba fuertemente mientras hablaba, obviamente estaba en shock. Qu Cheng
escuchó pacientemente, una vez que escucho lo que pasó, dijo con un rostro sombrío.
 
— ¿Dijiste que alguien intentó golpearte a propósito? ¿Viste quién era?
 
Luo Xiaomao negó con la cabeza y se cubrió la mitad de la cara.
 
— No... Nada. El auto no tenía matrícula, escapó como un rayo. No sé cómo pasó,
personas que no debieron ser lastimadas... Wowo... Si algo les pasa a ellos, yo...
yo...
 
— Cállate, estarán bien
 
Qu Cheng lo interrumpió con una cara fría, frotándose la cara, con los ojos inyectados
en sangre. No podía controlarse, caminaba arriba y abajo por el pasillo, aunque no
había expresión en su rostro, su corazón latía como loco.
 
Cuando hablaron por teléfono en la mañana, había invitado a comer a Cinian, había
comprado muchos dulces para Wowo, deliberadamente había cancelado la reunión de
la noche... en un abrir y cerrar de ojos, las personas que más le importaban estaban
en el hospital.
 
« ¡¿Quién los habrá lastimado?!»
 
Qu Cheng de repente apretó el puño y lo golpeó contra la pared, la sangre brotó de
sus nudillos.
 
— Hermano Cheng... no hagas esto.
 
El rostro de A Si también estaba pálido, avanzo un poco pero no sabía que decir.
 
Él sabe mejor que nadie lo que Qu Cheng piensa sobre Xu Cinian y Wowo. El jefe salió
de la cárcel para buscarlo, ahora que está con él, ocurrió esto. Era como apuñalarlo
en el corazón.
 
Qu Cheng agitó la mano para indicar que estaba bien y giró la cabeza hacia atrás para
mirar a Luo Xiaomao con una expresión sombría. Hubo un ligero temblor en su boca.
 
— ¿Qué hay del pequeño? ¿Qué pasó?
 
Luo Xiaomao se quedó sin palabras, solo pudo negar con la cabeza.
 
No podía olvidar lo que había pasado, no podía olvidar la escena de Wowo
resbalándose de sus manos y golpeando el suelo con fuerza... Wowo todavía era muy
pequeño, su cuerpo era débil y no podía aguantar algo así. Cuando lo subieron a la
ambulancia, no se movió ni un poco, su rostro estaba cubierto de sangre...
 
Pensando que antes del accidente, Wowo aun gritaba
 
— 'Papá, no me dejes'
 
Su voz ronca por llorar, aún estaba pegada a sus oídos, Luo Xiaomao se volvió a
poner en cuclillas en el suelo, temeroso de mirar a Qu Cheng.
 
— ¡Dime! ¿No lo abrazaste? ¿Por qué él entró al quirófano y tu estas aquí bien? ¡Solo
tiene dos años, cómo pudiste no sostenerlo!
 
Qu Cheng agarró el cuello de Luo Xiaomao, su boca estaba abierta y sus ojos estaban
rojos, como una bestia herida.
 
— Hermano Cheng... Lo siento, lo siento... Realmente no era mi intención... ¡Prefiero
morir antes que dejar que Wowo se lastime!
 
Luo Xiaomao gritó desesperado, Qu Cheng se mordió el labio, lo miró como una
bestia y apretó los puños con fuerza.
 
En este momento, la puerta de la sala de operaciones se abrió repentinamente y el
médico se apresuró a salir, Qu Cheng se acercó rápidamente.
 
— Doctor, ¿cómo están?
 
       
 
         
                El médico se quitó el cubre bocas, el sudor le perlaba la frente.
 
— Las dos operaciones se realizan al mismo tiempo. El adulto está temporalmente a
salvo, pero la situación del niño... no es muy buena.
 
Tan pronto como salieron estas palabras, el rostro de Luo Xiaomao se puso pálido, no
podía moverse. Qu Cheng rechino los dientes, le tomó mucho esfuerzo poder
calmarse.
 
— Doctor, podrá hablar con precisión. Si tiene algún buen medicamento o equipo,
puede usarlo. El dinero no es un problema, ¡pero debe salvar al niño!
 
— No te preocupes, haremos todo lo posible, pero ahora el niño está sangrando
demasiado, me temo que todavía es muy pequeño...
 
Los frágiles nervios de Luo Xiaomao ya no pudieron soportar eso. Saltó hacia adelante
y se aferró a la manga del médico con fuerza.
 
— ¡Por favor, sálvalo! Mientras pueda salvarlo, me arrodillaré para ti. Hare cualquier
cosa...
 
Estaba a punto de caer al suelo, A Si lo agarro rápidamente. El doctor suspiró y su
expresión era un poco complicada.
 
— No es que no hagamos nuestro mejor esfuerzo. Es porque la sangre del banco del
hospital no es suficiente.  No tenemos sangre tipo O. ¿Eres un familia del niño? Si
tiene parientes del niño, que no sean los padres, comuníquese inmediatamente con
ellos.
 
Al escuchar esto la cabeza de Qu Cheng comenzó a zumbar, sus ojos se iluminaron
instantáneamente.
 
— ¡Eso es genial! Doctor, mi tipo de sangre es O y no soy su pariente directo. Rápido,
use mi sangre, no importa cuánto extraiga.
 
Los ojos del médico se iluminaron y asintió felizmente.
 
— Está bien, está bien. Debería ir con la enfermera para un chequeo, para poder
donarle sangre al niño, debe pasar unas pruebas.
 
Qu Cheng no dijo nada, se quitó el saco y comenzó a seguir a la enfermera, pero Luo
Xiaomao de repente lo detuvo con una expresión compleja, no podía describirse.
 
— ¡Hermano Cheng, no puede ir! Pensemos en otra forma, ¿de acuerdo?
 
— Luo Xiaomao, no me importa que esto haya pasado por tu descuido, pero si algo le
pasa por demorarme, ¡te mataré!
 
Qu Cheng no escuchó la disuasión en absoluto, lo empujó hacia A Si y siguió
caminando.
 
Luo Xiaomao estaba ansioso, no esperaba que las cosas se desarrollarán hasta este
punto.  Los parientes de sangre directos no pueden ser donadores, de lo contrario
serán rechazados inmediatamente y causarán la muerte del paciente. Luo Xiaomao
sabe que Qu Cheng es el padre de Wowo, si no lo detiene ahora, Wowo podría morir.
 
— ¡No! ¡No puedes ir! Te lo ruego, hermano Cheng, podrás dañar a Wowo. ¡No
puedes darle esa sangre a Wowo!
 
En ese momento, la enfermera que estaba a su lado no pudo evitar decir.
 
— Le hemos dicho que no puede donarle sangre al niño si es un familiar cercano, ¿es
familiar del niño?
 
Qu Cheng miró los ojos rojos llorosos de Luo Xiaomao, un sentimiento extraño
repentinamente apareció en su cabeza. Este sentimiento lo había tenido cuando supo
que Xu Cinian le estaba ocultando algo, lo que lo calmó repentinamente y miró
fijamente a la persona frente a él.
 
— Está bien, no lo haré, pero debes darme una razón, ¿por qué no puedo darle mi
sangre a Wowo?
 
Luo Xiaomao no pudo decir nada, sacudió la cabeza vigorosamente.
 
— No puedo decirlo... Si lo digo, Cinian, definitivamente me odiara por siempre...
 
Qu Cheng lo miró fijamente por un instante, su mirada casi parecía ver a través de
Luo Xiaomao.
 
Después de mucho tiempo, dejó caer el brazo y le dijo a A Si, que estaba a su lado.
 
— Comunícate con Dean Sun del Hospital Provincial de inmediato. Debe poder salvar
a mi hijo.
 
A Si siempre seguía sus órdenes, asintió con la cabeza y rápidamente salió corriendo
del hospital.
 
Luo Xiaomao giró la cabeza, estaba avergonzado y no se atrevía a mirar a Qu Cheng
en absoluto. Tenía un horrible presentimiento, era como si Qu Cheng hubiera visto a
través de él y supiera toda la verdad.
 
Qu Cheng se sentó en silencio en el banco y juntó las manos contra la barbilla.
 
« Parientes consanguíneos directos, parientes consanguíneos directos...»
 
Su cabeza zumbaba, pensando que estaba loco por creer en esta posibilidad.
 
Pero pensando en la expresión de Luo Xiaomao y su insistencia en evitar que donara
sangre para Wowo, sus sorprendentes similitudes con el bebé, Qu Cheng preferiría
creer que todo esto es cierto.
 
____________________
 
*Tener el vientre negro hace referencia a una persona que finge ser buena y pura por
fuera, pero que es todo lo contrario por dentro. Más info en el link (está en inglés)
 
Hotpot es una comida tradicional muy famosa, tiene diferentes ingredientes.