Capítulo 40

Los dos siguieron al anciano todo el camino hasta la montaña, hasta un
pequeño pueblo.
 
 
En este pequeño pueblo a medio camino de la montaña, hay hogares dispersos. Las
casas son simples. La noche lluviosa es clara y todas las casas están a oscuras. Solo
la casa del anciano tiene una lámpara de aceite encendida.
 
— Esta habitación fue recientemente construida y hace mucho calor por las noches.
Solo tengo una cama. Si a ustedes no les importa, pueden compartirla.
 
El anciano señaló una casa recién construida con un pequeño patio y le sonrió a Xu
Cinian y a  Qu Cheng.
 
Xu Cinian miró fijamente la habitación por un momento.
 
— ¿Sólo una cama?
 
— Esta es la habitación de mi hijo y mi nuera, por lo que solo hay una cama.
 
El anciano entrecerró los ojos y sonrió muy honestamente
 
— ¿No son ustedes amigos? Además, los dos son hombres, no deben preocuparse.
 
Qu Cheng, que no había hablado desde el inicio, sonrió y abrazó a Xu Cinian.
 
— Sí, es un buen amigo de todos modos. Si no te gusta dormir conmigo, te dejaré la
cama y yo dormir en el piso.
 
«Ese no es el problema...»
 
Xu Cinian miró la habitación llena de cintas rojas, las sábanas, la colcha... todo era
rojo... era algo vergonzoso (T: el rojo es el color del matrimonio, los trajes de los
novios y las decoraciones suelen ser rojas)
 
— Señor, ¿dijo que era una habitación? Si su hijo y su nuera saben que durmieron
dos hombres... No creo que sea bueno, solo denos una cobija y dormiremos en la
sala. Solo es una noche.
 
— ¿Cómo puedo hacer eso?
 
El anciano movió la cabeza para negar.
 
— Todas las personas que vienen aquí les gusta seguir mucho las tradiciones. La
tradición de nuestro pueblo es darle a nuestros invitados el mejor lugar de nuestras
casas. Si hay una habitación nueva, debemos darles una colcha nueva. Si les pidiera
dormir en el suelo, ¿todavía me quedaría algo de cara?
 
— Pero...
 
« ¡Esta es un cuarto de recién casados!»
 
— Vienen a visitar el pueblo muy pocas personas. Cuando alguien viene de visita es
algo bueno. Mi hijo y mi nuera se han ido lejos a trabajar, hace mucho que no los
veo. Además, fue el destino que nos encontráramos, no pueden negarse ahora.
 
El anciano les sonrió, nunca dudo de la identidad ni del propósito de Xu Cinian y Qu
Cheng. Xu Cinian sabe que esa amabilidad y simplicidad es algo que no se ve
últimamente.
 
Xu Cinian abrió la boca para hablar pero no logró emitir ningún sonido.
 
— ¡Muchas gracias por su hospitalidad! Es bueno que tengamos un lugar para pasar
la noche.
 
El anciano se sintió mejor al escuchar esas palabras, le ayudó a acomodar la colcha,
se dio la vuelta y salió de la habitación.
 
— No agradezcas, vayan a la cama temprano. Vivo justo a lado, pueden venir a
verme si necesitan algo.
 
La puerta se cerró con un clic, dejando solo a Xu Cinian y Qu Cheng en la habitación.
 
Los dos se miraron, uno indefenso y el otro juguetón.
 
Después de mucho tiempo, Qu Cheng no pudo evitar reír.
 
— ¿Crees que esta es una noche nupcial para nosotros dos?
 
       
 
         
                Bajó la cabeza y se inclinó, el vapor de agua de su cuerpo se evaporó por
la temperatura corporal excesivamente alta, se arrojó sobre el rostro de Xu Cinian
con una sonrisa particularmente mala.
 
Todo en la habitación era rojo, mantas rojas, vigas rojas e incluso velas rojas medio
quemadas en el escritorio frente a la puerta, exactamente como las antiguas velas
nupciales.
 
Xu Cinian parecía más avergonzado, se hizo a un lado con una tos leve.
 
— Primero, esta es la nueva habitación de alguien. Si quieres perder el tiempo, tienes
que elegir otra ocasión. Segundo, nunca he oído hablar de dos grandes hombres que
usen una cámara nupcial.
 
Qu Cheng enarcó las cejas y trató las palabras de Xu Cinian como el viento pasando
por sus orejas. Sus ojos oscuros estaban entrecerrados y las comisuras de su boca
sonreían con satisfacción.
 
— ¿Por qué hablas tan serio? ¿Hace rato, no había dicho que me protegerías? ¿Por
qué ahora estás nervioso?
 
Xu Cinian reprimió la vergüenza en su corazón, su rostro estaba inexpresivo, levantó
la barbilla para mirarlo.
 
— ¿Quién está nervioso? Simplemente no quiero que tú, un pícaro, manche la nueva
habitación de una joven pareja.
 
Terminando de decir eso, se puso de pie, miró a su alrededor y se preguntó cómo
pasaría la noche, pero cuando giró la cabeza, inmediatamente dio un salto
 
— ¡Oye, ¿qué estás haciendo?!
 
— Desnudarme, no eres ciego, ¿verdad?   
 
Qu Cheng lo miró y tiró la camisa empapada a un lado, revelando su fuerte pecho.
 
    Este pequeño pueblo no estaba energizado, todavía utilizaba la lámpara de aceite
primitiva, en este momento la vela roja estaba sombreada, como si estuviera cubierta
con una luz roja ambigua.
 
— Tu ropa está toda mojada. ¿No es incómodo usarla? Quítatela rápidamente.
 
Qu Cheng comenzó a quitarse los pantalones nuevamente. Los jeans eran muy
incómodos mojados, se pegaban completamente a tu cuerpo. Se los quito con mucho
esfuerzo, solo quedo vestido con su ropa interior negra, también estaba muy mojada.
Se podían ver sus largas y bien formadas piernas. Estaba exudando vapor de agua y
hormonas masculinas.
 
Aunque Xu Cinian siempre ha sido serio, después de todo le gustan los hombres. En
este momento, miró el cuerpo de Qu Cheng, su garganta comenzó a secarse sin
control y su corazón latía un poco más rápido.
 
« ¡Es un sinvergüenza!»
 
Maldijo en su corazón, movió su mirada del cuerpo de Qu Cheng con mucha dificultad,
se movió lo más lejos posible de Qu Cheng.
 
— Duerme en la cama, déjame en paz, pondré la colcha en el suelo, dormiré ahí toda
la noche.
 
Después de escuchar esto, Qu Cheng no pudo evitar reír de nuevo.
 
— ¿Sigues diciendo que no estás nervioso? Ni siquiera te atreves a mirarme, ¿qué
pasa, soy un insecto, una hormiga, una rata o una serpiente? Es por eso que no
quieres estar en la cama conmigo, ¿verdad? Cuando estuviste en prisión antes, ya vi
y toque todo lo que debió ser visto y tocado. ¿De qué te avergüenzas ahora?
 
Xu Cinian tenía la cara rígida y no hablaba. Siempre sintió que la atmósfera actual era
muy vergonzosa. Qu Cheng se rió cada vez más fuerte mientras observaba su
reacción. Lo abrazó por detrás, Xu Cinian se puso rígido, Qu Cheng le mordió una
oreja y le susurro.
 
       
 
         
                — Cinian.
 
Las orejas de Xu Cinian se están poniendo cada vez más rojas, siente que la
temperatura del hombre que está detrás de él también se ha disparado, a un nivel
anormal. Comenzó a tratar de estabilizar sus emociones.
 
— ¿Qué estás...?
 
— Está bien, solo te llamo.
 
— ¿Cómo es posible que siendo tan viejo todavía te comportes como Wowo?
 
Qu Cheng inclinó la cabeza, Xu Cinian lo miró y no se movió. Permanecieron en esa
posición y no dijeron nada por un tiempo.
 
Después de un rato, Qu Cheng volvió a llamarlo, dejó a un lado su energía de rufián
anterior y dijo palabra por palabra.
 
— Cinian, no sabes lo raro que me vuelvo cuando estoy contigo. Hace rato que
estábamos en el auto y dijiste esas palabras, me sentí muy feliz.
 
Susurró con una voz ronca, sus manos, que estaban alrededor de la cintura trasera
de Xu Cinian se movieron hacia adelante, tocando el pecho de Xu Cinian de manera
íntima y sentimental.
 
— Oh
 
El cuero cabelludo de Xu Cinian estaba entumecido, sus pezones se erizaron. Su cara
se sonrojo instantáneamente y hasta se olvido de apartarlo.
 
Qu Cheng sonrió, su pecho vibró y siguió los latidos del corazón de Xu Cinian.
 
Tiró de la cabeza de Xu Cinian y lo miró fijamente
 
— ¿Sabes lo que estaba en mi cabeza cuando Scarface nos persiguió? Solo pensé que
aún no me habías dicho ninguna palabra bonita. Que Wowo quiere que vayamos a
comparar dulces y que todavía no te he terminado de ayudarte a vengarte. No estoy
listo para morir. Pero ahora siento que no he vivido en vano, si me encontrara con un
enemigo ahora, no me arrepentiría de morir, porque finalmente sé que también te
gusto. Ni siquiera puedes verme a los ojos por nerviosismo, ¡siento que todo ha
valido la pena!
 
Dijo eso y se rió para sí mismo. Un hombre tan alto y rudo, estaba sonreía como un
niño, sus cejas y ojos estaban llenos de expresión, aunque su boca suele decir cosas
duras, logró mover el corazón de Xu Cinian.
 
Xu Cinian se dio la vuelta y toco la cabeza de Qu Cheng. Después de un tiempo,
sonrió y dijo
 
— Tonto.
 
Qu Cheng bajó la cabeza y se frotó la punta de la nariz, el corazón de Xu Cinian
estaba caliente y no sabía si era por la temperatura corporal caliente de Qu Cheng o
las palabras que dijo, ya ni siquiera podía sentir la ropa mojada en su cuerpo.
 
Dudó por un tiempo y tomó la iniciativa de besar a Qu Cheng por primera vez.
 
Las bocas de ambos se juntaron suavemente y se dibujaron con cuidado. No se sabe
quién saco la lengua primero, pero intercambiaron un prolongado beso.
 
Después de un largo tiempo, los dos separaron sus labios, ambos estaban un poco
inestables. Los ojos de Qu Cheng eran tan profundos como el mar y su respiración era
agitada. Justo cuando el cuero cabelludo de Xu Cinian estaba entumecido, pensó que
se abalanzaría sobre él, pero de repente lo soltó.
 
— El lugar y el momento no son los adecuando. Cuando volvamos a casa convertiré la
casa en una cámara nupcial. ¡No pienses que podrás escapar!
 
Xu Cinian, quien originalmente tenía miedo de que su locura surgiera, no podía creer
que Qu Cheng lo dejaría ir tan fácilmente, dejó escapar un suspiro de alivio.
 
No quería hacer este tipo de cosas en la nueva habitación de esa joven pareja,
cuando el anciano escuchara sobre eso, seguramente se enojaría.
 
Tosió torpemente mientras mirando la parte abultada de Qu Cheng con una sonrisa,
deliberadamente lo pinchó con la mano.
 
       
 
         
                — Oye, ¿por qué no eres tan honesto hoy? Ahora estás justo así, a pesar
de que estuvimos bajo la lluvia.
 
— ¡Maldita sea, vete a la cama! ¡No te metas conmigo, de lo contrario, no me culpes
después!
 
Qu Cheng dejó escapar un gruñido bajo, aparentemente estaba al extremo en su
capacidad de abstenerse, grandes gotas se deslizaban de su rostro, estaba muy rojo.
 
Extendió la mano para sacar una colcha de la cama y extenderla en el suelo. Xu
Cinian se sentó en ella y dijo en voz baja.
 
— Vamos, podemos dormir juntos en el suelo. Si quieres poder levantarte mañana,
mantente alejado de mí.
 
Xu Cinian se divirtió y lo pateó
 
— Oye, ¿de qué diablos estás hablando?
 
Qu Cheng no habló de espaldas a él, respirando con dificultad, obviamente
soportando algo.
 
Xu Cinian sonrió impotente, extendió la mano para apagar la lámpara de aceite y la
vela y se quitó la ropa mojada de su cuerpo, Qu Cheng giró la cabeza y vio su espalda
lisa y dos bultos que aparecieron detrás de él. Repentinamente, su garganta se volvió
más seca y le picaba, extendió su mano pero tomó la base de la cama.
 
— Acuéstate boca arriba, no pongas tu trasero enfrente de mí.
 
Cuanto más ansioso estaba, más feliz estaba Xu Cinian. En este momento, finalmente
encontró el lugar, deliberadamente se acostó a su lado, extendió la mano para poner
su mano sobre su pecho.
 
— Necesito dormir en esta posición. Si no puedes soportarlo, no te des la vuelta para
mirarme.
 
Dijo esto mientras casi consideraba a Qu Cheng como una almohada humana, tapó
sus pies y manos y cerró los ojos tranquilamente.
 
Varias veces fue golpeado por algo duro de la persona a su lado, se frotaba los pies,
entreabría los ojos y advertía.
 
— Mira tú cosa es sincera. Está cerca de mis pies, puede que accidentalmente la
patee en la noche, no me culpes si pasa eso.
 
— % ...... & (￥ ...... (* (......")
 
« ¡Mierda! Lo está haciendo a propósito»
 
Qu Cheng apretó los dientes y maldijo en su corazón. Creía que tenía la situación bajo
su control, pero había resultado que estaba bajo el control del pavo real.
 
Apretó los dientes con fuerza y fue torturado por Xu Cinian, cerró los ojos soportando
la incomodidad de su cuerpo.
 
_________
 
Los dos se abrazaron y se quedaron dormidos. Las montañas y el bosque eran
extremadamente fríos durante la noche, pero Xu Cinian se sintió inusualmente cálido
mientras dormía, como si estuviera sosteniendo una olla caliente a su lado. Había
calor en su cuerpo.
 
Resopló cómodamente, se reclinó en dirección a la fuente de calor y se preparó para
volver a dormirse sin abrir los ojos, pero en ese momento sintió que la "fuente de
calor" a su alrededor temblaba. La colcha también se movía.
 
Cuanto más pensaba Xu Cinian en ello, más se sentía mal. Se sentó rápidamente y
vio el rostro sonrojado de Qu Cheng a través de la tenue luz que entraba por la
ventana. Estiró su mano y le tocó la frente, estaba realmente muy caliente.
 
— ¿Qu Cheng, Qu Cheng? Despierta.
 
Extendió la mano para empujarlo, pero Qu Cheng frunció el ceño y no respondió, todo
su cuerpo estaba tan caliente que obviamente había estado ardiendo durante mucho
tiempo.
 
       
 
         
                Recordó que este tipo le había puesto su único abrigo en el bosque y que
había estado usando mangas cortas mientras llovía fuertemente. También recordó su
temperatura anormal antes de acostarse. Toda la somnolencia escapó de Xu Cinian.
 
Por lo general, aunque Qu Cheng es tan duro como una sólida piedra, es sano y
fuerte. Pero ahora tiene una gran fiebre, sin mencionar que habían tenido un ataque
hoy, Qu Cheng había desafiado el frío y la lluvia, sería extraño que no se enfermara.
 
— Qu Cheng, despierta, te llevaré al hospital. Ciertamente no puedes permanecer así.
 
Qu Cheng fue sacudido por él y finalmente recuperó un poco la conciencia, frunció el
ceño y agitó la mano, dijo con voz ronca.
 
— Me acostaré un rato, no tengas miedo, ven y déjame abrazarte, hace demasiado
frío.
 
— Tienes treinta y nueve grados más o menos. Si no logramos bajar la fiebre pronto,
te convertirás en un idiota.
 
Xu Cinian estaba ansioso, pero su boca todavía decía palabras duras. Qu Cheng se rió
entre dientes y tosió dos veces
 
— Realmente... toso, tos... Estoy bien. Estoy seguro de que dormiré bien debajo de la
colcha.
 
Cuando termino de decir eso, estiró su brazo y abrazó a Xu Cinian, quería tomar todo
el calor del cuerpo de Xu Cinian. El cuerpo de Qu Cheng se encogió.
 
A los ojos de Xu Cinian, siempre había sido duro y fuerte como una montaña que no
se derrumbaba, pero ahora de repente se volvió así: Xu Cinian fue tomado por
sorpresa, estaba muy preocupado y sus palmas comenzaron a sudar.
 
Respiro hondo y tomó a Qu Cheng y envolvió todas las cobijas en él. Se pudo de pie y
dijo.
 
—  Espérame aquí, iré a la puerta de al lado a buscar al anciano para conseguir unas
pastillas.
 
— Está lloviendo... No te vayas
 
Qu Cheng extendió la mano para atraparlo, pero no lo consiguió.
 
Xu Cinian abrió la puerta y quiso salir. En este momento, sonidos de pasos se
escucharon tanto a la distancia como cerca. Sus ojos se abrieron de par en par.
 
Aunque Qu Cheng estaba muy enfermo, no estaba menos alerta. En este momento,
escuchó los pasos a través del sonido de la lluvia e inmediatamente se sentó.
 
— ¿Nos encontraron?
 
— Maldita sea, están aquí realmente en el momento adecuado
 
Xu Cinian apretó los puños, su pecho subía y bajaba rápidamente, su cabeza se
quedó en blanco en este momento.
 
Afuera seguía lloviendo y Qu Cheng estaba gravemente enfermo. Si Scarface viniera a
registrar la casa, ¡sería difícil para ellos escapar!
 
Qu Cheng se sentía muy incómodo y mareado tan pronto como se sentó, pero en ese
momento se oyó un golpe en la puerta de al lado, seguido de un crujido y la voz del
anciano
 
— ¿Qué estás haciendo?
 
— Viejo, ¿has visto a un hombre alto y grande, que no es de aquí, conduciendo un
auto?
 
— Veo a muchos forasteros diariamente cuando bajo a vender chile. ¿No sé a quién
de ellos te refieras?
 
— ¡Maldita sea, no digas tonterías! Nuestro hermano Scarface está esperando atrapar
a alguien, si no dices la verdad, no nos culpes por ser malos. Hemos buscado en
varias aldeas, pero no los hemos encontrado.
 
— Realmente no está aquí. Ustedes cobran tarifas de protección. No me atrevo a
ocultárselo. ¡Oye! ¡No puedes entrar!
 
La voz del anciano vino de la puerta de al lado, el corazón de Xu Cinian casi tocó su
garganta, la tez de Qu Cheng estaba pálida y rápidamente miró alrededor de la
habitación, vio el gran armario, llegaba desde el suelo al techo.
 
       
 
         
                — Cinian, aquí.
 
Luchó por levantarse, apretó los dientes y tomó la ropa de cama que estaba en el
suelo y la ropa de los dos. Xu Cinian supo lo que quería hacer, lo ayudó a meter todo
dentro del armario, saltó dentro y cerró la puerta. La puerta de la habitación se abrió
repentinamente desde afuera.
 
El armario es oscuro y estrecho, era algo difícil de respirar. Qu Cheng estaba mareado
y apenas podía respirar, pero apretó los dientes para no hacer ningún sonido. Xu
Cinian se presionó contra su pecho con fuerza, sintiendo la temperatura corporal
caliente de su cuerpo, mirando los hombros temblorosos de Qu Cheng, estiró los
brazos y lo abrazó con fuerza, las dos personas estaban encerradas como animales.
 
Afuera del armario, hay una persona con una cicatriz en la cara, pero no es Scarface.
 
— Todos ustedes no me creen. Esta es la nueva habitación de mi hijo. ¿Por qué han
entrado?
 
El anciano estaba en la puerta, con una lámpara de aceite en la mano, luciendo
indefenso.
 
Varias personas vestidas de negro con el ceño fruncido, miraron alrededor de la
habitación. No hay nadie en esa habitación, tampoco hay rastro de que alguien
estaba acostado en la cama. Había un río detrás de la habitación, pero por la lluvia,
no sería posible que alguien se hubiera escondido en él.
 
« ¿Es posible que el viejo zorro de Qu Cheng realmente no esté aquí?»
 
El hombre a cargo estaba tan cerca de ellos, si extendiera la mano, podría tocarlo.
 
Los corazones de las dos personas en el armario se aceleraron, el rostro de Xu Cinian
se puso blanco, se dio la vuelta y se acercó a la puerta del armario, pensando que si
eran descubiertos, solo tendría que luchar duro. De todos modos, Scarface no está
aquí. Nadie lo conoce a él, siempre y cuando no encuentren a Qu Cheng, ellos podrán
escapar.
 
Todo el cuerpo de Qu Cheng estaba caliente, pero él sentía mucho frío. Tan pronto
como Xu Cinian dejó sus brazos, se estremeció de frío y solo pudo arrastrarlo hacia
atrás.
 
Las dos personas estaban sin ropa. En este momento, estaban pegajosos por el
sudor, el cuerpo del otro estaba al alcance de la mano. El aliento caliente de Qu
Cheng roció el rostro de Xu Cinian. El órgano de Qu Cheng todavía estaba duro.
 
— Viejo, ¿por qué la nueva habitación de tu hijo ni siquiera tiene una colcha?
 
El anciano se quedó atónito por un momento, luego sonrió y agitó la mano.
 
— Como el tiempo no es bueno, se la quite. Si no lo hacía, podrían salirle manchas de
moho. Ustedes jóvenes no lo entienden.
 
El hombre obviamente no lo creyó, miró fijamente el armario no muy lejos, entrecerró
los ojos.
 
— ¡Seguramente se han escondido en el armario!
 
Mientras decía eso, estiro la mano para abrir el armario, Xu Cinian miró hacia la
puerta y levantó el puño.
 
En este mismo momento, una persona repentinamente irrumpió en la puerta.
 
— ¡Hermano Wang! El hermano Scarface le pidió que regresara, dice que encontró el
auto de Qu Cheng en la montaña. Probablemente sospechaba que lo perseguiríamos y
huyó montaña abajo.
 
El hombre llamado hermano Wang hizo una pausa, miró fijamente el armario no muy
lejos por un momento y finalmente dejó caer su mano.
 
— ¿Estás seguro de que lo encontraste?
 
— Sí, ese es el auto.
 
El hermano Wang exhaló un suspiro de alivio, miró al anciano sombrío e hizo un gesto
con la mano.
 
       
 
         
                — ¡Está bien, bajemos la montaña ahora!
 
Un grupo de personas iba y venía rápido y, al cabo de un rato, se marcharon.
 
La habitación volvió a estar en calma. El anciano miró a su alrededor y miró fijamente
el armario durante un rato antes de susurrar.
 
— Jóvenes, se han metido con esa banda de bandidos, no tengan miedo, la gente se
ha ido.
 
Diciendo esto, bostezó, cerró la puerta de la habitación, empujó la puerta de la
habitación contigua tranquilamente y se fue a dormir.
 
En ese momento, Xu Cinian, que estaba escondido en el armario, dejó escapar un
suspiro de alivio. Cuando se recuperó, ya estaba sudando frío. Empujó a Qu Cheng y
dijo en voz baja.
 
— Me voy, le agradeceré al anciano, déjame pedirle un medicamento. Espérame un
rato.
 
— No se te permite ir.
 
Tan pronto como Xu Cinian dejó su abrazo, Qu Cheng tiró a la persona de regreso a
sus brazos. En este momento, su rostro estaba lleno de sudor y sus ojos estaban en
trance con un rastro de determinación. Sus labios no estaban coloreados.
 
— No, muy frío...aquí hace mucho frío.
 
Parecía que fuera una persona que había estado congelada y finalmente había
encontrado un poco de calor. Parecía un poco aturdido, abrazó a Xu Cinian con sus
grandes manos, le dio la vuelta y lo presionó contra el armario.
 
Xu Cinian estaba abrumado por la presión, luchando por ganar.
 
— Estás tan enfermo, deja de hacer tonterías. Ah.
 
Los labios de Xu Cinian fueron mordidos por Qu Cheng. Ya no pensaba bien, solo
quería tomar la temperatura del cuerpo de Xu Cinian. La piel de su cuerpo era suave
y exudaba calor, lo que lo hacía muy cómodo.   
 
— ¡Oye! ¡Contrólate!
 
Xu Cinian también vio que algo andaba mal con él y lo esquivó de izquierda a
derecha, tratando de alejarlo, pero incluso si Qu Cheng estaba enfermo, su fuerza
seguía siendo aterradora, no importaba cuánto lo empujara, no podía evitarlo.
 
Había un fuego en el cuerpo de Qu Cheng antes, antes de irse a acostar había sido
provocado por Xu Cinian. Desde antes de acostarse, sentía que su miembro estaba
duro y le dolía. En ese momento, había encontrado algo cálido y fragante que estaba
en sus brazos. El olor familiar lo llamaba, a pesar de que su cabeza estaba en blanco,
sabía que la persona que estaba en sus brazos era su pavo real.
 
Así que mientras lo sostenía, froto su miembro contra el cuerpo de Xu Cinian, su
aliento caliente le roció el cuello y dijo en susurros.
 
— Cinian, mi pavo real... cómodo.
 
Debido a que se ha quitado la ropa mojada, solo les queda su ropa interior. Xu Cinian
comenzó a sentirse atraído por Qu Cheng, no podía evitarlo.
 
Xu Cinian solo sintió que todo su cuerpo comenzaba a calentarse, sus piernas estaban
suaves, los pechos pegajosos por el sudor, los dos estaban muy juntos, el sudor
creaba sonidos húmedos a cada movimiento. El miembro de Qu Cheng se levantó
más, tocando el vientre de Xu Cinian.
 
— Tú... déjame ir primero, no podemos hacerlo aquí... se bueno...
 
La cara de Xu Cinian se sonrojó y trató de sacar más palabras de su boca, pero Qu
Cheng comenzó a acariciándolo con entusiasmo. Frotando su cuerpo con ásperas
palmas. Pellizco sus pechos.
 
— Después de que te fuiste... no lo hice con nadie, me siento incomodo, ¿me ayudas?
 
Qu Cheng, quien generalmente nunca presiona de esta forma a Xu Cinian, está
desesperado. Su racionalidad se había ido hace tiempo, ahora solo sentía frío y calor.
Abrazando a Xu Cinian con fuerza, frotando y acariciándolo. Se sentirá bien.
 
       
 
         
                Mordió a lo largo del cuello de Xu Cinian, con una fuerza feroz, mordió
desde la garganta hasta la clavícula, luego bajó a su pecho. Lo fue lamiendo poco a
poco hasta el ombligo y finalmente, a pesar de la bofetada que le dio Xu Cinian, frotó
su órgano con las piernas de Xu Cinian.
 
Cada pulgada de su piel es tersa. Los muslos internos de Xu Cinian eran frotados por
el duro órgano de Qu Cheng. Xu Cinian apenas podía respirar, se sentía muy
avergonzado, intentó empujar a Qu Cheng en vano, abrió la boca y lo mordió en el
hombro.
 
— ¡Mierda! Maldita bestia. ¡Actúas así a pesar de estar enfermo!
 
No hay mucho que pueda hacer con el loco de Qu Cheng, sabe que no puede
golpearlo porque aún está enfermo. Pero no está dispuesto a aceptar este
comportamiento de su parte, no sin antes dar pelea.
 
Qu Cheng no se inmutó, realmente lo deseaba demasiado, no solo estaba loco gracias
a su enfermedad, lo más importante, lo deseaba mucho en su corazón y ya no lo
podía reprimir, ese deseo estalló como una erupción volcánica.
 
Quizás cuando estuviera despierto y en su sano juicio, podría reprimir su deseo, pero
ahora su racionalidad no estaba. Era como una pradera llena de hierba seca, solo
necesitaba una chispa para quemarse por completo. Había estado aguantando por
mucho tiempo, pero ahora quería comerse a su pavo real como lo había hecho hace
dos años.
 
No importaba que lo estuvieron persiguiendo o lo que hicieran otras personas, en este
momento no le importaba nada, solo había un pensamiento en su cabeza, desea a la
persona que está frente a él.
 
— ¡Qu Cheng! ¡Despierta por un demonio! Estamos en la habitación de alguien más,
¿quieres ser desvergonzado?
 
Xu Cinian no se atrevió a hablar en voz alta, por temor a despertar al anciano de al
lado, por lo que solo pudo gruñir así, pero no pudo despertar a Qu Cheng en absoluto.
 
Los dos había sido perseguidos y el anciano los había ayudado a deshacerse de ellos.
Simplemente le debían demasiado, si hacían esto en la habitación de su hijo, ¡que
humillación!
 
Es una lástima que Qu Cheng se sienta realmente mareado. No haría eso si tuviera un
poco de razón, pero el deseo en su cuerpo ya ha ocupado todos sus pensamientos.
Tenía mucho frío y temblaba constantemente. Sólo Xu Cinian puede calentarlo. Él lo
quiere, es así de simple.
 
— Nosotros... no saldremos, solo aquí, solo una vez, no dolerá, seré bueno.
 
Qu Cheng abrazó el cuello de Xu Cinian, se inclinó hacia adelante y le mordió los
labios. Pellizco sus pezones, el bulto entre sus pierna era cada vez más duro y
empujaba cada vez más fuerte los muslos de Xu Cinian.
 
Xu Cinian está lleno de miedo. Sus partes sensibles estaban siendo pellizcadas por las
manos de Qu Cheng. En ese momento, su cara se puso roja, se le fue la fuerza de su
cuerpo, su cabeza quedo en blanco por la emoción, se mordió los labios mientras
intentaba recuperar su respiración.
 
— Hmm... Tu... detente... hmmm...
 
El armario de la habitación se balanceaba con los movimientos de las personas dentro
de él, la colcha de satén roja envolvía los cuerpos de esas dos personas, los ojos de
Qu Cheng estaban muy oscuros por el deseo.
 
Levantó el trasero de Xu Cinian en una mano. Toco sus muslos y sus caderas con su
mano. Metió un dedo al cuerpo de Xu Cinian, había un líquido extraño en él, haciendo
que su dedo se volviera resbaladizo.
 
Qu Cheng se rió, tosió y levantó el dedo para mostrarle a Xu Cinian.
 
— Pavo real, estás mojado.
 
       
 
         
                Xu Cinian no podía hablar, solo podía apretar los dientes y gruñir, en ese
momento, al ver su dedo, apenas podía levantar la cabeza por la vergüenza.
 
— Quiero entrar
 
Qu Cheng dijo, su tono era firme y decidido, ya estaba metiendo más dedos mientras
decía eso.
 
— Um...
 
Xu Cinian se tapó la boca, sin permitirse gritar, el sudor seguía goteando por todos
lados ...
 
— Duele... ¡duele mucho!
 
Después de escuchar estas palabras, Qu Cheng pareció finalmente haber recuperado
un poco de cordura y abrazó a Xu Cinian con fuerza, frunciendo el ceño y pensando
en algo.
 
Justo cuando Xu Cinian pensó que finalmente lo dejaría ir, Qu Cheng levantó de
repente las comisuras de su boca y se rió.
 
— No tengas miedo, si te das la vuelta, lo lameré y no dolerá.
 
No dudo ni un segundo, sin darle tiempo a Xu Cinian a decir algo, lo empujó contra el
armario y levantó su trasero. Lo ladeó, presionó su mano izquierda en su espalda, Qu
Cheng se puso de cuncllillas y abrió la puerta del armario.
 
La cabeza de Xu Cinian estaba a punto de estallar y dijo
 
— ¡No... No! ¡Dejas de crear problemas!
 
Pero en este momento, Qu Cheng no le dio tiempo para negarse, su mano derecha
separó sus nalgas y besó la entrada apretada sin dudarlo...
 
Xu Cinian se cubrió la boca con fuerza, enterró el grito que estuvo a punto de salir de
su boca y se le puso la piel de gallina por todo el cuerpo.
 
«Es terrible... ¡este sentimiento es terrible! »
 
La parte más sensible de su cuerpo está siendo lamida, cada pliegue de ella. La
lengua húmeda y un poco áspera entra pulgada a pulgada, la sensación de que su
pared interior sea lamida hace que Xu Cinian se pierda, el suelo bajo sus pies
comienzo a temblar y lágrimas comenzaron a salir de sus ojos.
 
Siempre le gusta tomar la iniciativa. Solía decidir cuando era momento de parar,
debían pedir su consentimiento para poder tocarlo. Le gustaba hacerlo en la cama,
siguiendo siempre los mismos pasos, nunca ha hecho nada nuevo. Cuando estuvo con
Qu Cheng en prisión, había sido él el que había controlado el ritmo y cuánto duraría el
encuentro.
 
Pero esta vez fue diferente, Qu Cheng tenía una firme comprensión de la situación
general, lo que lo obligó a seguir su ritmo. Incluso si él quería resistir, su cuerpo no lo
dejo.
 
— Um... uh... sal... no puedo hacerlo...
 
Sentía descargas eléctricas en su cuerpo, no sabía lo que estaba pasando pero quería
detener esta sensación.
 
Es una pena que Qu Cheng no quisiera dejarlo ir. Mirando al cuerpo rojo de Xu Cinian,
sintió que su cuerpo se calentaba cada vez más. El frío que había sentido hasta hace
poco, se había ido. Ahora un fuego brotaba de su cuerpo, quemándolos a ambos.
 
Sus manos separaron los dos bultos de carne blanca con más fuerza, la entrada
estrecha estaba roja y brillaba por la humedad de su saliva.
 
Mientras lamía, empujó las yemas de los dedos hacia adentro. El hoyo se había
lubricado gracias a la saliva, ahora era más fácil mover sus dedos dentro del cuerpo
de Xu Cinian.
 
Qu Cheng sonrió, se puso de pie y cubrió el cuerpo de Xu Cinian, metiendo los dedos
hacia adentro poco a poco, sus ojos estaban tan oscuros que parecían tinta.
 
— Mira, solo lo lamí un poco y ya estás tan excitado Cinian.
 
— Tú... jodido... ¡ah!
 
       
 
         
                Xu Cinian no pudo evitar comenzar a decir groserías. Como resultado, los
dedos dentro de su cuerpo se movieron y presionaron el punto sensible, no pudo
evitar gritar.
 
Después de hacer el sonido, se tapó la boca, las yemas de los dedos de Qu Cheng
seguían moviéndose. Al moverlos de adentro hacia afuera, sentía que el interior
estaba muy húmedo. Mientras frotaba el cálido cuerpo de Xu Cinian, tosió y le
preguntó
 
— Estás mucho más húmedo que cuando estabas en prisión... tos... no era tan suave
en ese momento. Oh... tos, tos... me comerás una vez esté adentro.
 
— ¡Cállate!
 
Xu Cinian exprimió unas pocas palabras con los dientes, se sentía muy avergonzado
al pensar en el origen de Wowo.
 
Pero en este momento, es como un gecko clavado en la pared, las zonas más
vulnerables de su cuerpo están siendo tocadas. La fuerza de su cuerpo había sido
drenada.
 
Después de algunos pinchazos, la entrada se abrió lentamente, con un intestino
rosado en el interior. La carne salió vergonzosamente, todo el cuerpo de Qu Cheng
estaba caliente, pero sus pensamientos comenzaron a aclararse lentamente.
 
Pero la cuerda con la flecha ya estaba tensada, incluso si recuperaba un poco la
cordura, ya no podría detenerse.
 
— Voy a entrar.
 
De nuevo, su tono era autoritario. Xu Cinian levantó una mano para cubrirse la cara y
cerró los ojos con fuerza.
 
Él sabe que debe estar loco por dejar que Qu Cheng llegará hasta este punto.
 
Un bulto duro entró en el cuerpo de Xu Cinian. El miembro fue introducido poco a
poco, con la temperatura corporal anormal de Qu Cheng en este momento, apuñaló el
cuerpo de Xu Cinian.
 
— ¡Ah!   
 
Xu Cinian se mordió el labio con fuerza y dejó escapar un sonido doloroso y
amortiguado.
 
Qu Cheng se enterró centímetro a centímetro, sintiéndose cómodo. Estaba ansioso
por continuar, pero se detuvo y abrazó a Xu Cinian y comenzó a besarlo.
 
— Se siente tan bien, Cinian, tan bien como antes.
 
Xu Cinian no habló, no pudo levantar la cabeza, estaba avergonzado
 
— Hazlo, de todos modos, solo tienes una oportunidad, después de esta noche...
¡espera!
 
Antes de que pudiera decir las siguientes palabras, fue apuñalado locamente y no
pudo completar su oración. Los movimientos siguieron, el armario temblaba. Ambos
apretaron los dientes y no hablaron. No había otro sonido en la habitación más que
los sonidos húmedos provenientes del armario.
 
Aunque Qu Cheng estaba gravemente enfermo, no afectó su fuerza en absoluto.
Apretó la cintura de Xu Cinian y empujó con fuerza su miembro, como si quisiera
compensar los dos años de espera. Cada vez que entraba, se esforzaba mucho.
Sumergir, sacar. Cuando salía, sacaba todo su miembro y esperaba a que el hoyo en
el cuerpo de Xu Cinian se volviera a cerrar, una vez cerrado, volvía a embestir.
 
Sus movimientos se volvían cada vez más rápidos. Todo el cuerpo de Xu Cinian
estaba empapado en sudor, su piel estaba pegajosa por su sudor y el de Qu Cheng.
En algún momento sus bocas se encontraron y comenzaron a besarse como locos,
mezclando sus lenguas y fluidos corporales...
 
— Um... lentamente... lentamente, estoy sin aliento.
 
Xu Cinian fue medio levantado en el aire por Qu Cheng, con un pie colgando hacia
abajo pero sin poder alcanzar la parte inferior del armario, y el otro pie apoyado en
una pared del armario. Con cada empujón de Qu Cheng, sus dedos no podían evitar
lastimarse. Tan pronto como el sudor corrió por su cabello, goteando hasta llegar a
sus pies.
 
Los movimientos de Qu Cheng no solo no se ralentizaron debido a las palabras de Xu
Cinian, sino que se volvieron cada vez más rápidos, tan rápidos que parecían grandes
olas en una noche de tormenta.
 
Xu Cinian no podía estabilizar su cuerpo, por lo que solo podía apoyarse firmemente
en Qu Cheng, era constantemente arrojado arriba y abajo, era como un bote que
flotaba entre olas, en cualquier momento podría volcarse.
 
Cuando llegó la cima, Qu Cheng le dio la vuelta a Xu Cinian y lo presionó sobre la
colcha de satén rojo, miró sus ojos entrecerrados y lo besó piadosamente
 
— Te amo.
 
El corazón de Xu Cinian tembló violentamente, su cabeza se balanceó locamente y
sintió que el miembro dentro de su cuerpo se hinchaba. Cuando la parte delantera ya
se había hinchado más allá del límite, le dio una palmada en el hombro a Qu Cheng
 
— Retírate. Sal. ¡Fuera! ¡Sal! ¡Sal!
 
Qu Cheng permaneció impasible y continuó insertando su órgano en el cuerpo de Xu
Cinian. Xu Cinian se dio la vuelta con horror y se arrastró hacia adelante
avergonzado, tratando de evitar el último golpe, pero ¿cómo puede Qu Cheng dejarlo
ir de nuevo? Lo jalo hacia atrás y enterró su miembro lo más profundo posible. Xu
Cinian soltó un grito lleno de terror, levantó la mano y sacudió la cabeza de Qu Cheng
 
— ¡Si te atreves a terminar adentro, terminamos! Yo... um... ¡No lo hagas!
 
Al final, Qu Cheng se mostró reacio a ir en contra de su voluntad, pero no estaba
dispuesto a abandonar el cálido cuerpo de Xu Cinian. Después de algunas feroces
inserciones más, lo sacó de mala gana. El líquido blanco y cálido salpicó todo a su
alrededor, incluso a Xu Cinian, su abdomen, rostro... Qu Cheng levantó un dedo y
froto los labios de Xu Cinian y volvió a besarlo.
 
Las energías en el cuerpo de Xu Cinian se habían terminado, estaba muy
avergonzado, así que dejo que Qu Cheng lo besara.
 
— Cinian, frío.
 
Qu Cheng presionó su cuerpo sobre él como si fuera un perro grande y lo besó de
nuevo. Xu Cinian extendió su brazo para abrazarlo y cerró los ojos, estaba muy
cansado.