Capítulo 23

: apuesta sobre el ataque y aceptar el resultado.
 
         
                Después de que pasó la lluvia y el clima se despejó, Xu Cinian rara vez se
tomaba un descanso de su apretada agenda, en lugar de montar su puesto en la calle
Chengnan, se quedaba en casa con su hijo.
 
— Abre la boca, di ah...
Tomó una pequeña cuchara de porcelana y abrió la boca para convencer a su hijo de
que comiera la natilla de huevo.
La natilla de huevo al vapor, es tierna y fragante, curiosamente es la favorita de
Wowo, especialmente después de ponerle unas gotas de aceite de sésamo, el
pequeño no se mueve de su lugar hasta haber terminado hasta la última cucharada
de ella.
Si Wowo sigue comiendo así, seguramente para año nuevo no podrá ni mover sus
rodillas.
— No habrá más de esto al medio día.
Xu Cinian no quería que su hijo comiera tanto, así que tomo el tazón y se levantó.
— Woo... barriga...
Wowo palmeó su regordete barriga y miró a su padre con cara de lástima.
— Estoy lleno...
Xu Cinian no podía reír ni llorar.
— Has comido un cuenco de natillas de huevo, dos bollos pequeños y una salchicha
de jamón. Un niño de tres años no come tanto como tú. Ya no puedes comer, de lo
contrario voy a tener que cuidar a un gordo.
— ¡No... No gordo!
Wowo suele pasar demasiado tiempo con Luo Xiaomao y estaba terriblemente
arraigado en su cabeza que se es guapo cuando uno es delgado, así que cuando otros
lo llaman gordo, redondo o bola de masa, se siente mal.
Trepó al muslo de Xu Cinian, se arrojó sobre su pecho, murmurando con una cara
linda mientras la frotaba su cara contra la de Xu Cinian.
— Quiero comer... no graso... crema de huevo...
— ¡Deja de jugar! ¡Oye, pica, pequeño tonto!
El cabello de Wowo era frotado contra el sensible cuello de Xu Cinian, causándole
cosquillas. Xu Cinian todavía tenía un cuenco en su mano y no dejaba de reír, con la
risa su cuerpo temblaba, así que, accidentalmente derramó un poco de agua sobre su
cuerpo.
Se acababa de dar una ducha y se puso una camisa de algodón blanca, en ese
momento estaba manchado de agua, tenía el pecho mojado, dejando al descubierto
un pecho grande y sonrosado.
Luo Xiaomao vio esta escena cuando abrió la puerta y entró. Inmediatamente se puso
feliz y sonrió ampliamente
— Jeje, el amor y la nutrición no son lo mismo... ¡Están tan cariñosos tan temprano
por la mañana, solo estimulan a esta pobre y solitaria viuda!
Xu Cinian abrazó a Wowo, tomó su pequeño trasero para evitar que se moviera y
miró a Luo Xiaomao
— No seas tonto. ¿En dónde estuviste por dos días? ¿Por qué vuelves hasta ahora?
Estuve a punto de llamar al 110 para denunciar a una persona desaparecida.
Luo Xiaomao no usaba ropa de mujer, llevaba un suéter, zapatos de lona, se veía
muy bien vestido. Tenía una cara bonita y una mirada juguetona.
— Te di tu espacio para hablar con Qu Cheng. El ambiente ese día se sentía algo
ambiguo, así que decidí esconderme o el gran jefe podría matarme.
Cuando dijo esto, sonrió y se inclinó hacia delante y dijo juguetonamente.
— Al ver que estás tan feliz hoy, debe estar cuidado bien de ti, día y noche, ¿cómo es
su habilidad en la cama? Su apariencia es buena, su trasero se ve bien, por lo que
¡debe ser enorme!
       
 
         
                — ¡Tu madre!
 
Xu Cinian no pudo evitar explotar con esas palabras.
 
Wowo, que estaba luchando en sus brazos, de repente asomó la cabeza, abrió los
ojos y preguntó con curiosidad
 
— ¿Qué es enorme?
 
Luo Xiaomao sonrió ampliamente, inclinó la cabeza y besó a Wowo dos veces.
 
— Ya veo, tu hijo también es muy curioso. ¿Qué está pasando contigo? Él es el
hombre de la prisión, el padre de Wowo, ¿verdad?
 
Cada que habla sobre este tema, Xu Cinian se sentía muy avergonzado, se levantó y
camino hacia su habitación con Wowo, era obvio que no diría nada.
 
— Oye, no te vayas. Si no me dices nada, lo tomaré como que es verdad. No seas
tímido, son marido y mujer. Ya han pasado tiempo juntos estos días, no debes actuar
así frente a mí.
 
Xu Cinian hizo una pausa y se dio la vuelta, la expresión de su rostro mostraba ironía.
 
— ¿Quién te dijo que he estado con él estos días?
 
Cuando salieron estas palabras, Luo Xiaomao entendió que su especulación sobre la
identidad de Qu Cheng fue cierta, suspiro y dijo con curiosidad.
 
— Deliberadamente no vine a casa para hacer espacio para ustedes dos. ¿Qué más
pudieron hacer sino enrollarse en las sabanas? ¿Le dijiste que Wowo era su hijo? ¿Se
comportó como un carbón y simplemente se fue?
 
Xu Cinian frunció la boca y pensó por un momento, sabía que tarde o temprano
tendría que contestarle estas cosas a Luo Xiaomao, no tenía sentido mantenerlas en
secreto. Después de pensarlo, decidió contarle lo del café.
 
La expresión de Luo Xiaomao se volvió más fea cuanto más escuchaba y finalmente
se enojó.
 
—  ¡Joder, tu hermano es realmente una perra! ¡Después de agarrar a Dong Feng
ahora va por Qu Cheng, es tan barato!
 
Xu Cinian, como de costumbre, estaba muy tranquilo.
 
— Siempre ha sido así, desde hace mucho, ya estoy acostumbrado. Si
repentinamente fuera bueno, ahí sí estaría preocupado.
 
Luo Xiaomao se puso de pie rápidamente, corrió a su habitación y sacó un montón de
cosméticos, luego sacó toda la ropa de Xu Cinian y la tiró en el sofá, extendió la mano
y comenzando a quitarle la ropa a Xu Cinian.
 
Xu Cinian se sorprendió por su reacción y lo detuvo apresuradamente
 
— Oye, ¿qué estás haciendo? ¿Por qué me quitas la ropa repentinamente?
 
— Date prisa y vístete. Ponte algo de ropa y te maquillare a la forma occidental, será
un maquillaje de alta gama. Después iremos al bar a buscar a Qu Cheng junto con
Wowo, ¡le dirás que no tiene permitido estar con una persona tan barata y se debe
hacer responsable de lo que te hizo!
 
Xu Cinian estaba irritado pero comenzó a regañarlo mientras reía.
 
—Te pateó un burro, ¿verdad? No era una doncella (virgen) en ese entonces, no
puedo culparlo por lo que paso, ¿por qué iría a él?
 
— ¡A ti te patearon la cabeza!
 
Luo Xiaomao lo fulminó con la mirada, odiaba que el hierro no pueda hacer acero*
 
— No deberías poner a Qu Cheng en esa situación. ¿Crees que sea necesario esperar
hasta que obtengas tu venganza? Solo debes contárselo, la identidad de ese hombre
es importante, es el padre de tu hijo. ¡Entiende! Con su ayuda, podrás hacer que
Dong Feng y Xu Xinnian se peleen hasta morir.
 
       
 
         
                Xu Cinian se frotó las cejas y dijo con impotencia
 
— Xiao Mao, necesito hacerlos sangrar por mí mismo para sentirme feliz. Si tengo que
depender de alguien más para vengarme por la muerte de mi abuelo, ¿Aun contará
como mi venganza? ¿Con qué cara enfrentaré a mi abuelo en el futuro?
 
Luo Xiaomao detuvo su rabieta y finalmente se calmó.
 
— Entonces, ¿qué quieres hacer? ¿Renunciaras a Qu Cheng? Vamos a pensar esto un
momento, se sinceró, incluso si no te gusta Qu Cheng, a Xu Xinnian si le gusta,
¿sientes alguna molestia cuando los ves juntos?
 
Los ojos de Xu Cinian se entrecerraron, una expresión juguetona apareció de repente
en su rostro y una pequeña sonrisa se podía ver en las comisuras de su boca.
 
— ¿Quién dijo que renunciaría a esta oportunidad?
 
— ¿Eh?
 
Luo Xiaomao estaba confundido por sus palabras y lo miró con una mirada perpleja.
 
 Xu Cinian arqueó las cejas y pellizcó el vientre de Wowo.
 
— Qu Cheng sonrió casualmente y Xu Xinnian se quedó en blanco por unos
momentos. Tú lo dijiste, si atrapo a Qu Cheng, ¿Cómo se sentirá Xu Xinnian?
 
Luo Xiaomao estaba aún más confundido, sentía que su coeficiente intelectual era
despreciado
 
— ¿Quieres evitar que Qu Cheng conozca la identidad de Wowo, pero planeas
perseguirlo?
 
Xu Cinian no pudo evitar reír.
 
— ¿Quién dijo que sería yo él que lo perseguiría? Es él el que me va a perseguir. No
pude evitar que el hombre que estuvo conmigo mucho tiempo me traicionara.
Imagina ahora, a Qu Cheng solo lo he visto un par de veces, ¿de verdad crees que
tenga sentimientos por mí? En lugar de usar a mi hijo como moneda de cambio y que
la gente lo menosprecie, es mejor que él muestre sus sentimientos y sus habilidades.
De esa forma, dejaré que Xu Xinnian miré quién es el hombre al que el hombre que él
quiere, no puede alcanzar, yo, Xu Cinian.
 
Luo Xiaomao tuvo la boca abierta por mucho tiempo, sentía la necesidad de
arrodillarse.
 
« ¡Se necesita un alto coeficiente intelectual para enamorarse de un hombre astuto
como Xu Cinian! Espero que haya algunos mortales que no miren tan alto...»
 
— Entonces... no olvides que es un gánster. ¿No dijiste que era muy respetado hasta
en la cárcel? Si realmente te ama y sabe que lo usaste, no creo que se lo tome a
broma. Ten cuidado de no salir quemado.
 
Xu Cinian no habló, pero miró hacia su hijo que descansaba en sus brazos.
 
El pequeño no podía entender la conversación entre adultos, por lo que tuvo que
anidar en sus brazos obedientemente, sujetándose los dedos, obedientemente como
un gatito recién nacido.
 
Mirando sus cejas similares a las de Qu Cheng, Xu Cinian dijo con calma después de
mucho tiempo.
 
— Este asunto es una apuesta para mí. Si todos ganan, no me enamoro de Qu Cheng.
Él me tratará bien, mantendré a salvo el secreto del origen de Wowo y podré
vengarme de Xu Xinnian. Si pierdo...
 
Hizo una pausa y se rió entre dientes.
 
— Estoy convencido que si pierdo, perderé mi corazón. No puedo controlar de quien
me enamoro. Estoy dispuesto a apostar y rendirme ante el resultado...
 
_________   
 
Llamaron a la puerta de la oficina.
 
— Adelante.
 
       
 
         
                A Si empujó la puerta, sosteniendo una gran pila de carpetas en su mano.
 
— Hermano Cheng, lo que me pidió que revisara está listo.
 
Qu Cheng dejó de trabajar y levantó la cabeza
 
— ¿Qué resultados encontraste? ¿Cuál es el fondo de ese pavo real?
 
A Si se quedó quieto en su lugar con una expresión preocupada
 
— Hermano Cheng... Lo siento, hemos hecho todo lo posible, pero realmente no
podemos encontrarlo.
 
— ¿Qué significado de no pudieron averiguarlo? Él es solo un vendedor ambulante de
comida, acaba de salir de prisión y decidió poner ese puesto para mantener a su
familia, no debe ser tan difícil averiguar sobre él, ¿Cómo es posible que no hayan
podido averiguar nada?
 
— También lo encontramos extraño. Normalmente, tenemos gente muy buena para
esto, pero Xu Cinian no nos ha dado ni una pista.
 
La cara de Qu Cheng se hundió y arrojó los papeles que tenía en la mano sobre la
mesa.
 
— A Si, has estado conmigo durante tantos años, conoces muy bien mi
temperamento y quiero el resultado, no una explicación.
 
A Si parecía culpable y miro a Qu Cheng.
 
Qu Cheng lo consideraba un hermano menor y creía en sus habilidades, así que sabía
que probablemente había otros motivos por los que no había podido terminar con la
tarea que le había dado.
 
— Está bien, no quería culparte, ¿qué está pasando? Habla con cuidado.
 
A Si respiró hondo y dijo con amargura
 
— Llevé a algunas personas a la prisión de Mengshan, a los archivos y la estación de
policía... De todos modos, revisamos todos los lugares donde el Sr. Xu podría
aparecer, pero no parece en nada. Es como si todo hubiera desaparecido y nunca
haya existido una persona con esa identidad.
 
Qu Cheng frunció el ceño, pensando que las cosas eran un poco raras.
 
— Entonces, ¿Por qué fue a la cárcel? ¿Tampoco pudiste averiguar eso?
 
A Si negó con la cabeza con desánimo.
 
— Tampoco pudimos encontrar eso, su expediente fue destruido. No nos permitieron
entrar a los registros de la corte y la fiscalía. Los detalles no son claros, pero mientras
estábamos en la prisión, varios de los policías de ese entonces, ya no están, no
pudimos preguntarles nada.
 
Para este punto de la conversación, la cara de Qu Cheng estaba completamente
sombría.
 
Claramente hay una persona detrás de escena que deliberadamente borró la
existencia de Xu Cinian, si esa persona está haciendo estas cosas, seguramente es
alguien importante, de lo contrario, le sería imposible poder comprar a tantas
personas al mismo tiempo...
 
« ¿Quién podrá ser? ¿Cuál es la identidad de Xu Cinian? ¿Vale tanto la pena
borrarlo?»
 
Sumergido en sus dudas, Qu Cheng se frotó las cejas.
 
— ¿Qué pasa con lo demás? ¿Fueron a la estación de policía para averiguar sobre el
niño que vive en su apartamento? ¿Encontraste quién es?
 
A Si asintió con la cabeza, sacó un documento y se lo entregó
 
— De acuerdo con la dirección, descubrimos que el arrendador es Luo Xiaomao y el
niño que vive ahí es familiar de Xu Cinian. Cuando preguntamos en su antiguo hogar,
nos dijeron que el niño era adoptado. En cuanto a Xu Cinian, no tenemos ni idea de
él. Hay cinco personas en la ciudad S que tienen el mismo nombre que él. La única
persona que se ajusta a su edad murió hace siete años.
 
Qu Cheng levantó la cabeza rápidamente, entrecerró los ojos.
 
— ¿Murió hace siete años?
 
A Si sonrió y dijo en tono de broma
 
— Es una coincidencia, esa persona desapareció hace siete años, su familia lo había
estado buscando, pero se enteraron que murió. Apenas hace dos años avisaron que
estaba muerto y realizaron los trámites correspondientes. Resultó ser Xu Jianguo, es
decir, el padre del gerente Xu.
 
La cara de Qu Cheng cambió de inmediato, Xu Cinian, Xu Xinnian...
 
Antes, no podía creer que tuvieran algo que ver, pero ahora que lo pensaba, su
parecido era grande, tanto que daba miedo.
 
« ¿Puede existir tal coincidencia en el mundo?»
 
En este momento, su teléfono sonó repentinamente. El número era de Xu Xinnian. Qu
Cheng no quería contestar, así que le puso el celular a A Si.
 
La llamada terminó poco después. A Si se inclinó y dijo en voz baja.
 
— Hermano Cheng, el gerente Xu le pregunta si va a asistir a su fiesta de cumpleaños
este fin de semana. Si lo hace, debe recordar en traer un compañero.
 
Qu Cheng frunció el ceño y asintió después de un largo rato.
 
— Dile que iré el fin de semana. En cuanto al compañero, ya lo tengo, no tiene por
qué preocuparse.
 
Después de decir eso, sacó su teléfono celular y marcó el número de Xu Cinian.