Capítulo 88

El auto pasó por innumerables baches todo el camino, los ojos de Xu
Cinian estaba cubiertos por una tela negra, por lo que no podía ver nada. No lo pudo
soportar más, se apoyó en el asiento trasero del auto y terminó durmiéndose sin
darse cuenta.
 
¡Splash!
 
Un balde de agua fría se vertió sobre su cabeza, se estremeció de frío, le temblaron
las pestañas y se despertó de su sueño, se sentía extremadamente infeliz.
 
«No es ni temprano ni tarde, solo estuvimos dando vueltas mientras dormía,
realmente son montón de hijos de puta»
 
Le quitaron la tela negra que cubría sus ojos, Xu Cinian ya estaba libre de los efectos
de la medicina, abrió los ojos lentamente, había una luz brillante frente a él al igual
que cuatro o cinco personas.
 
El agua fría goteaba por su cuello y su ropa, el frío de principios de la primavera
golpeó su cuerpo. Xu Cinian comenzó a mover en secreto sus manos y pies atados,
después de asegurarse de que tenía suficiente fuerza, continuo acurrucado en el
suelo, sin decir ni una palabra.
 
— ¡Joder! ¡Chico, levántate, no finjas estar muerto!
 
Una persona de la pandilla Kun levantó las manos para agarrar el cuello de Xu Cinian
y sacarlo del pajar.
 
Xu Cinian le permitió que lo jalaran, después de que se detuvo el movimiento, abrió
los ojos, mientras fingía ser ignorante de la situación en la que se encontraba y dijo
 
— Me secuestraste por dinero, ¿no? Mientras me dejen ir, obtendrán lo que quieran.
 
— Oh, este niño está bastante tranquilo después de haber sido secuestrado, con
razón le gusta a Qu Cheng.
 
Alguien a su lado se burló, y luego apretó la barbilla de Xu Cinian y lo miró a la cara.
 
— Se ve bien, pero está lejos de la cara aceitosa y suave de Yue Zhao. ¿Por qué el
estúpido de Qu Cheng no lo quiere a él y prefiere a este?
 
La gente a su alrededor se rió a carcajadas.
 
— Tal vez esté trabajando duro en la cama, ¡tú qué sabes!
 
— ¿Realmente crees que sea mejor que una mujer?
 
— Tal vez deberías intentarlo con él. De todos modos, él es de Qu Cheng, si juegas
con él, puede que Qu Cheng sienta asco después, jajaja...
 
El  grupo de personas se rió a carcajadas. Xu Cinian, quien estaba atado a una silla,
guardó silencio y mantuvo los ojos cerrados. Su reacción era fría como una piedra y
esto hizo que las personas de la pandilla Kun se sintieran muy molestas.
 
Finalmente habían atrapado a un "pez gordo" y querían humillarlo, pero no obtuvieron
ninguna reacción en su rostro. Era como si un puño golpeara un algodón, eso no era
divertido.
 
Una mano apretó la cara de Xu Cinian y dijo con desdén
 
— ¿Por qué no dices algo, Sr. Xu? ¿No nos escuchaste decir eso, que nos gustaría
saber cómo eres durante el sexo?
 
Las palabras humillantes no enojaron a Xu Cinian, en su lugar él se burló de ellos.
 
— Un grupo de perros rabiosos están ladrando, no los entiendo, ¿cómo podría
contestarles?
 
— ¡Maldito...!
 
El hombre inmediatamente se enojó, sacó un cuchillo de su bolsillo y estuvo a punto
de apuñalar a Xu Cinian. En ese momento, la persona a su lado lo detuvo.
 
— No lo mates, el hermano Scar todavía lo necesita, lo necesitamos para hacer
negocios.
 
El hombre miró a Xu Cinian con enojo. Después de un rato, guardó el cuchillo, y luego
tomó un pedazo de papel y se lo aventó a Xu Cinian.
 
       
 
         
                — Xu Cinian, es inútil que digas esto, siempre y cuando la pandilla Kun
atrape a alguien, ese alguien no podrá huir. No esperes que Qu Cheng venga a
rescatarte, incluso Dios no puede encontrar este lugar, te aconsejo que sepas tu lugar
y firmes tan pronto como te sea posible, de lo contrario, serás tú quien sufra.
 
Xu Cinian bajó la cabeza y miró la hoja, tenía algunos caracteres en la parte superior
que decían
 
[Contrato de transferencia de acciones de Haoting]
 
No pude evitar sonreír en su corazón, y las comisuras de su boca se curvaron. Todo
esto era de esperarse, el hijo de puta de Scar era tan predecible.
 
Tosió "débilmente" dos veces y dijo
 
— No me importa si eres la pandilla Kun o quien sea, si quieren que renuncie a
Haoting, ¡será en sus sueños!
 
Diciendo eso, escupió sobre el contrato de transferencia que estaba a sus pies, su
rostro estaba helado.
 
Su comportamiento hizo que las personas de la pandilla Kun, que estaban junto a él,
se enojaron instantáneamente. Uno de ellos se rió siniestramente y tomó un cuchillo
para dibujar sobre el cuerpo de Xu Cinian. La hoja fue apretada sobre su muñeca
expuesta, sangre pronto al instante.
 
— ¡Niño maloliente! No sabes lo que es bueno y malo, a pesar de que el hermano
Scar nos dijo que no te matáramos, pero no dijo nada sobre torturarte. Piénsalo con
claridad, si no firmas, este cuchillo te cortarla la muñeca.
 
Xu Cinian no cambió la expresión de su rostro, como si la sangre que salía de su
muñeca no fuera suya en absoluto. Una mueca apareció en la esquina de su boca, y
dijo sarcásticamente
 
— Si realmente quieres cortarme la mano, nadie firmará ese documento, entonces,
¿te perdonara tu hermano Scar? Si no puede obtener Haoting, tu suerte será peor
que la mía.
 
— ¡A la mierda tu madre! ¡Perra, ¿te atreves a amenazarme?! ¡Si no te mato hoy,
pensarás que la muerte es mejor que la vida! Depende de ti firmar o no.
 
El hombre había llegado a su límite de paciencia, estiro la mano para levantar un
taburete y estuvo a punto de golpear a Xu Cinian con él, pero en ese momento,
alguien lo pateó y cayó al suelo.
 
Varias personas a su alrededor se quedaron atónitas por un instante, giraron su
cabeza, Xu Cinian levantó la cabeza y vio a un hombre con una cicatriz en la cara que
cojeaba.
 
Por primera vez en ocho años, los dos enemigos estuvieron frente a frente.
 
— Dije que lo trataran educadamente, ¡¿estás jodidamente sordo?!
 
Scar miró la apariencia de Xu Cinian, luego pateó de nuevo al hombre, golpeó las
cabezas de algunas personas con su muleta, no se detuvo hasta que sangraron.
 
— ¡Xu Cinian es el invitado que invité! Si lo molestan, ¿es que ya no quieren vivir?
 
Volvieron a caer algunos golpes con las muletas mientras decía eso, los miembros de
la pandilla Kun fueron golpeados y comenzaron a gritar.
 
— ¡Fuera de aquí! ¡Salgan y vigilen! ¡Si se atreven a entrar y acosar a Xu Cinian,
morirán!
 
Scar dio una orden, y varias personas salieron corriendo, después de unos momentos,
solo Xu Cinian y Scar quedaron en el almacén.
 
Scar se acercó con la ayuda de sus muletas, su rostro era repugnante y feo gracias a
la enorme cicatriz, había una sonrisa amistosa en su rostro, pero no podía ocultar la
codicia que brillaba en sus ojos.
 
       
 
         
                — Cinian, todo esto es un malentendido, mis hermanos son ignorantes,
¿estás bien?
 
Xu Cinian lo miró con frialdad y no pudo evitar burlarse.
 
«Solo los golpeaste frente a mí de forma deliberada, ¿no me ataron por petición tuya?
¿Qué tipo de amabilidad es esa?»
 
— Oh, resultó ser el hermano Scar. Es cierto que Qu Cheng te rompió una pierna,
ahora luces más repugnante que antes, por eso no había logrado reconocerte, lo
siento mucho.
 
Al igual que si una bayoneta hubiera entrado a su cuerpo, el rostro de Scar se
distorsionó de inmediato. El incidente en donde Qu Cheng lo lastimo ha sido el motivo
de su odio hasta ahora, en este momento se sentía muy enojado ya que Xu Cinian lo
expuso como si fuera algo trivial.
 
Reprimiendo su ira, se inclinó y extendió su mano para palmear la pierna de Xu
Cinian
 
— Xu Cinian, tuvimos un pequeño problema en la prisión de Mengshan en ese
entonces, pero ahora lo he olvidado, ya ves, ya no queda odio entre nosotros. No te
he visto en años, ¿podemos sentarnos y hablar?
 
Obviamente él era el secuestrador, pero en ese momento bajó deliberadamente su
postura, era evidente lo que quería hacer.
 
Xu Cinian no se molestó en contestar, movió la cuerda en su mano y dijo
 
— Scar, no seas tan arrogante, solo dime ¿cómo puedes dejarme ir?
 
— ¿De qué hablas? Qu Cheng no siempre puede llevarse las cosas buenas. Ya que nos
encontramos, por supuesto que quiero hablar contigo.
 
Mientras decía eso, extendió la mano y tocó el hombro de Xu Cinian, sus dedos
ásperos tocaron la piel debajo de la camisa, su mirada era muy explícita.
 
Xu Cinian se movió y resopló con frialdad.
 
— Intenta tocarme de nuevo, ¿es que acaso no quieres Haoting? Me arrastraste aquí
solo para ganar dinero, sabes que tengo el 80% de las acciones de Haoting, mientras
firme, ese dinero será tuyo. Serían varios millones, lo suficiente para que tú y la
pandilla Kun vivan bien durante toda una vida. Pero si me tocas de nuevo, te prometo
que no recibirás ni un centavo de ese dinero.
 
Tan pronto como dijo esto, el rostro de Scar se volvió frío, y ya no podía mantener la
apariencia de  ser paciente, entrecerró los ojos y dijo
 
— Xu Cinian, ¿eres una amenaza para mí? No lo olvides, ahora estas en mis manos,
no es tu turno para hablar aquí.
 
Dicho esto, sacó su pistola, que ya estaba cargada, un clic resonó en el almacén
vacío, ese sonido hacía que la gente sintiera frío de solo escucharlo.
 
Pero Xu Cinian no estaba ni un poco nervioso, frunció los labios y se rio.
 
— Está bien, entonces puedes dispararme y matarme. De todos modos, hay más
personas codiciando Haoting, ya me ha pasado esto antes. Pero ya tengo un
testamento, miles de millones de activos se transferirán automáticamente al proyecto
"Esperanza" a mi muerte. Si no me crees, puedes llamar a la oficina del notario y
preguntarle si te estoy diciendo la verdad. Si me matas, no habrás atrapado nada en
tu canasta de bambú.
 
— ¡Jodidamente quieres morir!
 
Las palabras de Xu Cinian enfurecieron a Scar, pateó el hombro de Xu Cinian, el
taburete en donde estaba sentado se movió varios metros antes de golpear la pared
detrás de él.
 
Los pies de Xu Cinian presionaron con fuerza el suelo y su cuerpo se estiró. Cuando
golpeó la pared detrás de él, ya había aliviado la mayor parte de la fuerza de la
patada, pero su estómago todavía le dolía y le comenzaron a zumbar los oídos.
 
       
 
         
                A pesar de que fue una patada fuerte, fue suficiente para empujarlo a un
punto ciego de la vista de Scar. Xu Cinian fingió luchar para soltar sus manos atadas
en su espalda y aprovechó la oportunidad de sacar una cuchilla del tamaño de un
clavo de entre sus mangas, la cuchilla quedó entre sus dos dedos.
 
Luego de esquivar con éxito la mirada de vigilancia, su rostro era indistinto, tosía
violentamente, calculó el tiempo desde el inicio del banquete en Qu Cheng, mostró
una mirada muy despectiva, rió en silencio y dijo
 
— ¿Qué? ¿Estás irritado por lo que dije? Así es, solo eres un perro en el mejor de los
casos, puedo recordar que casi te orinaste del miedo cuando viste a Qu Cheng esa
vez en prisión, si quieres a Haoting, dependerá de si tienes la habilidad.
 
— ¡Cierra tu maldita boca!
 
Hablando de Qu Cheng, la cara de Scar estaba distorsionada. Un par de ojos de ratón
estaban llenos de furia, sus pupilas estaban rojas como la sangre, si Qu Cheng
estuviera en ese momento ahí, lo hubiera destrozado vivo.
 
Xu Cinian tenía razón, se ha estado preparando durante tanto tiempo para esto, y es
absolutamente imposible renunciar a Haoting. Mientras tenga miles de millones de
activos, puede mantenerse por sí mismo, tendría el lugar de la pandilla del Dragón
Azul y podría ser un jefe, ya no necesitaría agachar la cabeza como en el pasado,
pero Haoting ahora está en las manos de Xu Cinian, incluso Qu Cheng no puede
obtener ni un centavo. Si este "Dios de la riqueza"  realmente muriera, todos sus
minuciosos planes serían en vano.
 
Se acercó a Xu Cinian paso a paso, entrecerrando los ojos peligrosamente, extendió
su mano para tirar sus muletas al suelo y apretó el cuello de Xu Cinian con una
sonrisa en sus labios,
 
— No necesitas provocarme con palabras, Xu Cinian te diré la verdad, hoy matare a
Qu Cheng y acabaré con la pandilla del Dragón Azul. En este momento, Qu Cheng
está muy ocupado para salvarte, ¡estoy realmente reacio a matarte en este
momento, pero eso no significa que no pude hacerte otras cosas!
 
 Dijo eso y levantó la mano para tocar el pecho de Xu Cinian. Gracias al agua que le
habían arrojado antes, su camisa se pegaba mucho a su cuerpo, se había vuelto
transparente y se podía ver su pezón rojo. Scar sonrió siniestramente, estiró la mano
y presionó el cuello de Xu Cinian, tomó su camisa y la rompió en dos pedazos.
 
— ¿Qué estás haciendo?
 
El rostro de Xu Cinian cambió abruptamente, su cabeza daba vueltas rápidamente,
sus manos atadas detrás de su espalda seguían sosteniendo la hoja escondida entre
sus dedos, siguió cortando la cuerda que ataba sus muñecas.
 
— ¿Qué estoy haciendo?
 
Scar preguntó y volvió a sonreír con malicia, extendió la mano para tocar el cuello
expuesto de Xu Cinian, la repugnante cara de Scar estaba muy cerca de su cara.
 
— En prisión, me estaba preguntando a que sabías, pero tú te subiste a la cama del
idiota de Qu Cheng, pero hoy finalmente podré saberlo, no puedo dejarte ir. ¡Pero no
te preocupes, eres mi Dios de la riqueza, no te matare, pero te dejare desear la
muerte!
 
Diciendo eso, se rió como loco y tiró de la ropa de Xu Cinian, y comenzó a gritar
 
— ¿No eres el bebé de Qu Cheng? ¿No te amaba y quería vivir y morir por ti? ¡Quiero
ver si ese idiota puede salvarte ahora!
 
El corazón de Xu Cinian salto salvajemente, apretó los dientes con odio, la hoja de
sus dedos ya había cortado la mitad de la cuerda, se sentía tan asqueado que casi
olvido sus planes, quería empujar a Scar.
 
En este mismo momento, la puerta del almacén se abrió y una persona entró
apresuradamente
 
— ¡Buenas noticias, hermano Scar! ¡Yue Zhao llamó! Dijo que la pandilla del Dragón
Azul ha sido completamente eliminada, que Qu Cheng fue envenenado y ya ha sido
capturado por él.
 
El cuerpo de Scar se detuvo, y el éxtasis brilló en sus ojos. En ese momento, ya ni
siquiera le importaba Xu Cinian, dio un paso hacia atrás y tomó el celular de la mano
de su hermano de la pandilla.
 
— Yue Zhao, ¿lo tienes?
 
Xu Cinian no podía escuchar lo que se decía en el otro extremo del teléfono. Cuando
el rostro de Scar le dio la espalda, el hermano que entró de repente por la puerta le
parpadeo, su dedo índice dibujó un círculo en el aire e hizo clic en el centro de este.
 
Este es un signo secreto de la pandilla del Dragón Azul, Xu Cinian naturalmente lo vio
claramente.
 
La comisura de su boca se levantó silenciosamente, retrajo la hoja en la punta de sus
dedos y asintió levemente al hombre.
 
— Ahora que has completado la tarea, deje que Qu Cheng venga a verme. ¿Qué?
¿Estás herido? Joder, ¿qué diablos estás haciendo, Yue Zhao, no puedes manejar una
cosa tan simple? Está bien, puedes volver si quieres volver a la sede. Enviaré a
alguien a traer a Qu Cheng.
 
Colgó el teléfono, Scar giró la cabeza y su rostro estaba distorsionado por la emoción
y el éxtasis, dio un paso adelante y tomó la barbilla de Xu Cinian, miró su clavícula
expuesta y comenzó a reír a carcajadas.
 
— La pandilla del Dragón Azul está destruida, Qu Cheng ahora es un perro
desconsolado, vendrá a verte en un rato, ¡juguemos de nuevo más tarde! Jajaja
 
Miró hacia el cielo y se rió extasiado, como si pudiera tocar el éxito con la punta de
sus dedos, pero no sabía que todos los miembros de la pandilla Kun que habían
estado en el almacén con él, ya habían sido eliminados y los miembros de la pandilla
del Dragón Azul lo habían rodeado, solo estaban esperando a que llegara Qu Cheng y
pusiera en una urna al hijo de puta de Scar.