Capítulo 13

: Retrocede y espera al conejo.
 
         
                 La calle Chengna es una famosa calle de comida en la ciudad S. Hay una
escuela enfrente y una discoteca en la parte de atrás, por lo que, en las noches hay
muchos comensales y está muy animada.
 
Hay comida picante, fideos de arroz, bolas de pescado hervidas, calamares... de todo
un poco. Para poder comer esto, muchas personas conducen hasta aquí después de
trabajar.   
 
Sin embargo, existen unas reglas en este lugar. No se pueden vender alimentos
pesados ni muy caros. Por ejemplo, si alguien compra un panecillo al vapor, se llenará
muy rápido y no seguirá consumiendo. De la misma forma, si la comida es muy cara,
los comensales solo comerán en un puesto y ya no visitaran los demás.
 
Por eso, cuando Xu Cinian llegó con las cosas para poner su puesto, junto con un
pequeño niño, asustó a los vendedores.
 
« ¿Esta persona tiene una enfermedad mental o no tomó sus medicamentos? ¿Cómo
puede venir a un lugar así a vender wontons con un bebé en brazos?»
 
Xu Cinian no prestó atención a las miradas de las personas a su alrededor. Detuvo el
carrito donde llevaba sus cosas, encendió su estufa y comenzó a calentar el caldo que
había preparado desde casa. Cubrió los wontons con un trapo blanco y limpio y colocó
una tabla de madera. Una vez terminado eso, se puso frente al coche y escribió en un
pequeño pizarrón: Guiso con wontons Wowo, puso una pequeña huella de conejo y un
conejito redondo.
 
 — Wowo, sal del coche.
 
Extendió la mano y lo ayudó a salir. Colocó dos bancos pequeños junto al coche.
Wowo, obedientemente, extendió sus manos y le rodeo el cuello con los brazos. Tan
pronto como se puesto en el banco, se puso de pie en él y comenzó a mirar a su
alrededor. Había mucha gente mirándolo, el bebé no tenía miedo a las multitudes, por
lo que sus ojos se encresparon y comenzó a sonreír, sus mejillas tenían dos pequeños
hoyuelos.
 
El pequeño puesto, junto con el guiso de wontons, la huella en el anuncio, más el
pequeño bebé, todo junto mostraba una escena tierna, de la ternura mató a varias
personas al instante.
 
— ¿Cómo este niño puede ser tan lindo?
 
— No lo sé, pero mi nieto es más grande que él y se la pasa llorando, no es obediente
en absoluto.
 
— El padre del niño se ve muy joven y enérgico, no es de extrañar que tenga un bebé
tan lindo.
 
La charla de los comensales hizo que los vendedores mirarán al puesto. En ese
momento, Xu Cinian y Wowo, una persona grande y una pequeña, estaban sentados
lado a lado en los bancos, apoyando sus barbillas en su mano, sus expresiones eran
las mismas.
 
Wowo usaba una pequeña gorra amarilla, tiene una pequeña chaqueta de algodón
azul y guantes blancos con conejos. Xu Cinian usa un abrigo del mismo color, una
bufanda y guantes blancos. Le entregó un pequeño peluche de pollo a su hijo.
 
— Wowo, ayuda a papá gritando.
 
Wowo inclinó la cabeza y parpadeó, su rostro lleno de dudas.
 
— Um... di estofado de wontons, vendo estofado de wontons con piel fina y deliciosa
sopa.
 
Xu Cinian solo quería bromear con su hijo, pero Wowo se lo tomo enserio, hinchó sus
mejillas y estuvo pensando durante un tiempo, para él, era una oración muy
complicada, por lo que no sabía cómo decirla.
 
Al ver a Wowo pensarlo tanto, Xu Cinian no pudo evitar reír, se levantó y le pellizcó
una mejilla
 
— Olvídalo, solo estoy bromeando. Papá está a punto de comenzar a trabajar, se
bueno y quédate aquí, ¿entiendes?
 
       
 
         
                Xu Cinian se puso el delantal y calculo que la sopa estaba lista, levantó la
tapa de acero inoxidable de la pequeña estufa y un intenso aroma salió de ella al
instante, provocando que los peatones, que no había notado su puesto todavía, se
detuvieran en el acto.
 
— ¡Huele tan bien!
 
— ¿Qué huele tan bien?
 
— ¡Vende... bastardo! ¡Grande, grande... bastardo!
 
Wowo no sabía pronunciar bien las palabras, por lo que esa frase fue la que dijo para
atraer gente, seguía de pie en su banco, con su mejillas abultadas y tratando de
gritar lo más alto posible, hacia un gesto con las manos, para indicar que su estofado
era grande.
 
— Pufff... jajajaa
 
Primero una persona comenzó a reír, luego, todos lo hicieron.
 
« ¿Cómo un bebé tan pequeño puede ser tan divertido?»
 
 Mucha gente no había estado interesada en el puesto de Xu Cinian, pero
rápidamente atrajo a mucha clientela. No sabía si la razón era  Wowo o el increíble
olor. Los comensales, uno a uno, fueron acercándose a comer, incluso algunos,
dejaron los puestos en donde se encontraban, para ir al suyo.
 
— Quiero un cuenco
 
— ¡Yo también! Pero ponle más piel de camarón en lugar de algas.
 
Muchas personas comenzaron a comprar del estofado de wontons. Xu Cinian no
esperaba que el encantador de su hijo atrajera a tanta gente. Sonrió y se puso a
trabajar.
 
Contaba los wontons y los ponía en un bol, colocaba una cucharada de caldo caliente,
lo había hervido por más de diez horas, espolvoreaba piel de camarón, algas,
cilantro... ponía un pequeño chorrito de aceite de ajonjolí para completar el guiso y
estaba listo.
 
Una vez que dan la primera mordida, no pueden parar de comer. No se trata solo del
sabor, tiene una porción generosa de relleno. Puedes saborear la deliciosa salsa de la
carne cuando muerdes la masa. Están rellenos de camarón, con brotes de bambú de
invierno, ninguna otra persona puede preparar algo igual.
 
Una vendedora de un puesto vecino, también vino a comer una vez que vio a Wowo.
Se reía de lo que el bebé había dicho mientras le decía a Xu Cinian
 
— Hermano, eres muy joven, tienes como veintitantos años, pero ya tienes un bebé.
El poner un puesto como estos, debe ser muy difícil, ¿verdad?
 
Xu Cinian se sintió avergonzado al escuchar esto, ya tiene treinta años, es un poco
vergonzoso que lo consideren alguien de veinte años.
 
Si Luo Xiaomao estuviera aquí, estaría muy feliz. Se lo puede imaginar diciéndole
 
— Cinian, gracias a las mascarillas que te obligo a usar casi todos los días, luces así,
no tienes que agradecerme.
 
Xu Cinian le contestó a la señora
 
— Afortunadamente no estoy solo.
 
— Oh, entonces tienes una esposa, ¿en dónde está ella?
 
«Todavía está en la cárcel»
 
Las comisuras en la boca de Xu Cinian se crisparon, le dolía la cabeza cada que
recordaba eso. No quería hablar sobre eso, justo cuando iba a decir una excusa para
cambiar de tema, se escuchó el sonido de un claxon proveniente de la esquina de la
calle.
 
Pib
 
El sonido se escuchó en toda la calle, los vendedores pusieron los ojos en blanco y
comenzaron a regañar al dueño del auto.
 
— Obviamente hay otro camino, pero a la fuerza quiere pasar por aquí, el conducir un
BMW debe ser genial, pero y ¿Qué?
 
Xu Cinian miro hacia la ubicación del auto. Era un auto deportivo color rojo. Como la
calle era pequeña, el auto ocupaba casi todo el espacio. Xu Cinian levantó su mano y
miró su reloj. Eran exactamente las 6 de la tarde, en media hora más, la empresa Xu
dejaría de trabajar.
 
— Tía, ¿este coche pasa a menudo por aquí? ¿Por qué no usa otro camino si sabe que
habrá obstáculos?
 
Xu Cinian fingió querer saber el chisme, mientras preguntaba, seguía trabajando. La
tía del puesto vecino se enojó al contarle
 
— Esa persona es rica, pero actúa como pobre. Hay una comunidad al fondo de la
calle, solo vive gente con dinero. Hay otra manera de llegar ahí, es un poco más
lejos. Pero el dueño de este BMW rojo, por no gastar más gasolina, siempre intenta
volver por esta calle. La calle siempre tiene bloqueos, por lo que toca la bocina, para
que nosotros, los pobres, no le estorbemos.
 
Xu Cinian sonrió, miró la placa del auto y recordó la nota que Luo Xiaomao le había
dado ese día, sabía quién era el dueño de ese auto.
 
En ese momento, el auto se acercó más a su puesto, como había mucha gente, el
auto estuvo atascado en ese lugar por un rato.
 
El dueño del auto volvió a tocar la bocina con impaciencia, todos a su alrededor se
quejaban del ruido. En ese momento, Xu Cinian se dio la vuelta para buscar a Wowo,
noto que él no estaba. Comenzó a entrar en pánico, arrojo lo que tenía en su mano y
lo fue a buscar.
 
— ¡Wowo! ¿Dónde estás?
 
Todas las personas estaban muy atentas al BMW rojo, por lo que no le habían
prestado atención al bebé, pero una vez que escucharon la voz de Xu Cinian
buscándolo, lo ayudaron.
 
Durante un tiempo, la ya caótica calle de Chengnam, se volvió un poco más: un niño
de un poco más de un año, acababa de aprender a caminar, estaba perdido entre la
multitud.
 
Xu Cinian estaba en pánico. Dejó abandonado su puesto y se internó entre la multitud
mientras seguía gritando. De momento vio la parte delantera del auto, justo enfrente
de él, Wowo caminaba, en sus brazos estaba su peluche de pollo, en su cara había
confusión.
 
— ¡Wowo!
 
Xu Cinian grito y corrió hacia él. En ese momento el auto arrancó, el vello de su
cuerpo se puso en punta, corrió aún más rápido y abrazó a su hijo.
 
La ventanilla del automóvil bajo, el propietario asomo la cabeza para reclamar, la cara
de Xu Cinian estaba justo enfrente de él, la cara del propietario cambio de color
instantáneamente.
 
« ¿Cinian?»
 
Dong Feng se quedó en estado de shock, no pudo moverse por mucho tiempo,
sostenía el volante fuertemente entre sus manos, mirando el rostro de Xu Cinian, su
corazón se aceleró.
 
Habían pasado siete años desde la última vez que lo había visto.
 
Se decía que había muerto en prisión, pero él nunca creyó eso, sabía que Xu Cinian
era una persona fuerte... no moriría en prisión fácilmente.
 
Aunque ahora tiene una relación con Xu Xinnian, nunca planeo volver a verlo, pero
ahora, estaba frente a él.
 
Sus palmas comenzaron a sudar, se sentía nervioso y emocionado, estaba a punto de
desabrocharse el cinturón de seguridad para bajar del auto, pero vio como Xu Cinian,
que estaba frente a su ventana, abrazaba a un niño y comenzaba a alejarse.
 
— ¡Cinian! ¡Xu Cinian!
 
Salió del auto, ignorando las miradas de todos, corrió y agarró del brazo a Xu Cinian.
 
Xu Cinian miro hacia atrás, frunció el ceño y lo observo un tiempo
 
— Señor, ¿necesita algo?
 
Dong Feng se quedó atónito, mirando ese rostro familiar frente a él, no pudo decir
nada durante unos instantes.
 
— Dios, soy Dong Feng, tu... ¿no me reconoces?
 
Xu Cinian miró el traje y los zapatos de cuero, era obvio que era un "hombre rico",
levantó la cabeza y le preguntó
 
— Señor, ¿debería conocerlo?