Capítulo 91

Una explosión en un edificio en los suburbios rápidamente se volvió una
noticia, pero nadie pensó que este "accidente" en realidad fuera por un
enfrentamiento entre dos pandillas de narcotraficantes.
 
Después de recibir el correo electrónico anónimo, la policía le dio gran importancia al
asunto. Un equipo se apresuró al lugar de la explosión, y el otro equipo se comunicó
rápidamente con la comisaría de la ciudad de Y. Gracias a  la información reportada,
fue eliminada por completo la pandilla Kun y se eliminó el narcotráfico en el sudeste
asiático, salieron a la luz los sangrientos acuerdos y las operaciones internacionales
entre varios países, finalmente, enviaron a los tribunales a todos los sospechosos
para la ejecución de la ley.
 
La muerte de Scar fue catalogada como suicidio por temor a sus crímenes, sus restos
fueron entregados a los órganos de seguridad pública para su debido proceso. A pesar
de que Yue Zhao fue encontrado por la policía y enviado al hospital, había dejado de
respirar cuando había caído por la ventana.
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
Medio mes después, Xu Cinian recibió repentinamente una llamada de la prisión de
Mengshan, diciendo que Xu Xinnian había muerto repentinamente. Cuando Qu Cheng
lo acompañó a la prisión para recoger sus restos, escuchó que Xu Xinnian había sido
torturado mucho en la prisión, había estado completamente paralizado y había
contraído sífilis*. Al final, el tratamiento médico, que era obligatorio, no funcionó,
dejando solo un puñado de cenizas para Xu Cinian. Por supuesto, esto solo era un
procedimiento más.
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
Después de una tormenta, la ciudad S volvió a  estar animada.
 
Esta primavera, el grupo Xu, dirigido por Xu Cinian, finalmente revirtió su tendencia a
la baja en el precio de sus acciones. No solo pagó todas sus deudas, sino que incluso
durante tres trimestres consecutivos, su desempeño aumentó de manera constante y
la empresa adopto una nueva apariencia. Cuando se distribuyeron los dividendos, los
accionistas estaban felices y sonreían de oreja a oreja, la vieja gloria del Grupo Xu
volvió a la vida gracias a Xu Cinian.
 
La granja de Qingyuan ahora se está expandiendo a gran escala y se ha unido con
Haoting Resort e hicieron un lugar que integra el ocio, el entretenimiento y la
agricultura económica llamado Haoting Holiday Village.
 
La Houttuynia cordata, una pequeña hierba que originalmente no tenía valor, también
ha desencadenado un auge en todo el norte. Muchos aldeanos vieron cómo la granja
de Xu Cinian ganaba dinero y vinieron a aprender de su experiencia. Xu Cinian los
aceptó con alegría y sin reservas les enseñó a los aldeanos su experiencia de
generación de riqueza. Gracias a eso, el pequeño pueblo en la montaña Qingyuan se
deshizo de la pobreza y se hicieron ricos. Xu Cinian fue premiado por el gobierno y se
convirtió en "empresario avanzado" y se convirtió en el rey de diamantes soltero más
joven y codiciado de la ciudad S.
 
Por un tiempo, en revistas, en televisión, en restaurantes, en el suelo... en todos los
lugares en los que aparecía Xu Cinian, inexplicablemente habrá un montón de
mujeres jóvenes, y a menudo eran acosadas por varias agencias de citas.
 
Hoy es el día de la apertura del sucursal número 100 de la "Cocina privada de Zhao".
Todo mundo sabía que siempre que había una inauguración del Grupo Xu o de la
Cocina privada de Zhao, el jefe Xu se presentaba al evento. Por lo tanto, antes del
amanecer, a la entrada del nuevo restaurante ya había una gran fila. Después de que
los petardos, que anunciaban la apertura, se dispararan a las nueve de la mañana,
entró una gran cantidad de comensales al restaurante. Cuando vieron a Xu Cinian
vestido de chef con su ropa blanca y sombrero blanco, muchas chicas estaban tan
emocionadas que comenzaron a agitar sus pañuelos.
 
       
 
         
                Xu Cinian se encontraba en medio de la plataforma giratoria y había un
gran circulo de personas a su alrededor, toco con el dedo el menú y sonriendo dijo
 
— ¿Qué se les antoja comer?
 
[Camote al horno con queso toffee]
 
[Camarones y Anchoas con Hibisco y Ajo]
 
[Cordero cocido a la sal]
 
[Patas de pollo guisadas con ejiao y azúcar de roca]
 
El nombre de los platillos salían de la boca de los comensales, Xu Cinian solo sonreía
y seguía cocinando sin prisa. En ese momento estaba hirviendo a fuego lento un caldo
en una olla de barro, había dentro de él una variedad de setas, se había espolvoreado
con huevas de pescado rojo brillante; solo el olor del caldo hizo que todos los
presentantes se sintieran codiciosos. Todos miraban al chef con brazos largos, piernas
largas y una cara con una piel como de jade, era un hombre hermoso, todos querían
un hombre guapo que además cocine bien dentro de sus familias.
 
— Jefe Xu, eres más guapo que en la imagen. ¿Puedes pasarme tu número de
celular? Si no tienes numeró, puedes darme tu dirección de Weibo y WeChat.
¡Definitivamente solo miré en silencio y no te molestaré!
 
— Jefe, jefe, escuché que aún no está casado. ¿Qué tipo de persona te gusta? No me
lo digas aun, déjeme saco una libreta para anotarlo.
 
— Jefe, tu destreza es genial, debería hacer su platillo de los "seis trucos secretos"
¡de verdad quiero comerlo!
 
— Por cierto, jefe Xu, ¿por qué estás un poco más gordo que antes? Tu estomago se
ve más abultado, ¿cocinaste comida tan deliciosa que no pudiste parar de comer?
 
Tan pronto como se dijeron esas palabras, todas las chicas se rieron, e incluso los
comensales alrededor no pudieron evitar mirar hacia arriba. Pero cuando miraron
hacia arriba, encontraron que el jefe Xu, que había actuado con naturalidad hasta el
momento, tenía la cara roja y dijo con una sonrisa
 
— Niñas, no se preocupen tanto por eso.
 
Después de eso, continuó cocinando con la cabeza gacha, ya nadie abrió la boca de
nuevo.
 
Una vez que estuvo la comida hecha y los comensales comenzaron a festejar, ya no
pudieron encontrar a Xu Cinian.
 
— Oye, ¿a dónde fue el jefe Xu?
 
Si te preguntas, ¿en dónde está el jefe Xu ahora? Por supuesto, fue llevado a la parte
trasera de la cocina, un lugar vació para ser presionado contra la pared.
 
— Um... no me beses, hay gente afuera de la puerta...
 
Una voz baja se escuchó por la puerta, luego se escuchó que alguien lo había besado.
 
Qu Cheng abrazó la cintura de Xu Cinian, acariciando su esbelta y alta espalda a
través de su traje blanco de chef, sus labios estaban sobre los labios de Xu Cinian
mientras rechinaban los dientes.
 
— ¿Le tienes miedo a las personas fuera de la puerta? ¿Tienes miedo que vean que el
jefe Xu ya tiene un hombre? Sería bueno que lo supieran para que dejen de
preocuparse por ti esas flores y polillas.
 
El traje blanco de Xu Cinian fue levantado, revelando su vientre abultado, la voz
bulliciosa de los comensales afuera llegó a sus oídos en ese momento, pero él, el jefe
que se suponía que debería estar afuera festejando con los comensales, estaba
siendo retenido por Qu Cheng. Sus manos subían y bajaban por el cuerpo de Xu
Cinian, haciendo que sus orejas se pusieran rojas.
 
       
 
         
                — ¿Qué importan esas niñas? No significan nada, son muy lindas y es
agradable reír y hablar con ellas.
 
Cuando dijo eso, la cara de Qu Cheng se oscureció, resopló y mordió los labios de Xu
Cinian.
 
— Te preguntaron si estabas casado y si tenías alguna pareja y ¿no significa nada? En
sus ojos se podía ver que quieren llevarte a casa, eres muy lento para esto.
 
Xu Cinian enarcó las cejas y sonrió juguetonamente.
 
— De hecho no estoy casada. Son mujeres solteras, es natural perseguir a un hombre
soltero, es algo biológico, ¿de qué te preocupas?
 
Qu Cheng frunció el ceño ferozmente y apretó el trasero de Xu Cinian.
 
— ¿Te atreves a admitirlo? ¿Quieres patearme para encontrar una mujer?
 
Cuando dijo eso, levantó la mano y tocó al pequeño Douding, ya de cinco meses de
edad, con una cara triste.
 
— ¿Escuchaste eso? Después de que ayude a tu papá a vengarse, ahora me
desechara como a un condón usado. Todo fue en vano, casi morí varias veces, pero
ahora va a separar a padre e hijo antes de que se conozcan. A partir de ahora te
cuidará una madrastra, será difícil para ti, mi querido tesoro.
 
«Sí, aquí viene de nuevo...»
 
Xu Cinian se acaricia la frente.
 
Desde que este tipo se deshizo de la pandilla Kun, le dio la pandilla a A Si, y se
convirtió en un tipo holgazán. Estaba con Xu Cinian todo el día, comiendo y bebiendo,
pero no se olvidaba de realizar este tipo de escena frente al pequeño Douding todos
los días, realmente ya no tenía ni un poco de cara.
 
Sabiendo que este chico está comenzando a estar celoso nuevamente, Xu Cinian no
tuvo más remedio que ofrecer sus labios como ofrenda de paz y dijo con una
carcajada
 
— ¿En qué momento dije que estoy buscando a una mujer? La única madre de
Douding y Wowo en esta vida, eres tú, nadie te lo puede quitar ese lugar. ¿Estás
satisfecho?
 
Qu Cheng sonrió y negó con la cabeza, y le dijo al pequeño Dou Ding con una sonrisa
seria
 
— Querido tesoro, ¿quién crees que es tu madre? ¿Xu Cinian o yo? Levanta tu
pequeño pie y patea a quien creas que es tu madre.
 
— Oye, bribón, eso es trampa. No está en tu estómago, ¡¿cómo te va a patear?!
 
Xu Cinian apretó las orejas de Qu Cheng, y Qu Cheng fingió gritar, y luego lo encerró
en sus brazos sin prestar atención al lugar, lo presionó contra la pared y lo besó.
 
Los labios y los dientes de ambos dependen el uno del otro, y son persistentes a
pesar del cansancio. La sonrisa de Qu Cheng se hizo más grande y su cuerpo no pudo
evitar avanzar un poco hacia adelante, su cuerpo quedó junto al de Xu Cinian.
 
En este momento, el pequeño Douding, que había estado quieto, de repente se volvió
activo, movió sus pies y golpeó a Qu Cheng firmemente en el estómago.
 
Xu Cinian se quedó atónito por un momento, y luego no pudo evitar reír
 
— ¿Viste? ¡Nuestro hijo dijo que tú eres su madre!
 
— Bah, me pateo por error. ¡Hagámoslo de nuevo!
 
Qu Cheng estaba tan enojado que se apresuró a mordisquear a Xu Cinian
nuevamente.
 
Xu Cinian se rió en voz alta, miró hacia Qu Cheng y miró en secreto el dedo anular
vacío en la mano derecha de Qu Cheng, su corazón parecía desbordarse de amor.
 
       
 
         
                «Hmm... es hora de atar a este tipo»
 
 
 
 
* * * * 
 
 
 
 
El crudo invierno ha desaparecido por completo de la ciudad S, las calles y callejones
están llenos de flores de jazmín invernal*, las ramas son de un verde fresco, la tierra
está reviviendo y todo comienza a cambiar gracias a la primavera.
 
Wowo vestía una camiseta de Superman con una gran S bordada en rojo y amarillo,
estaba sosteniendo una bolsa de bolas de arroz glutinoso en su mano, levanto la
cabeza para ver la cara de Xu Cinian.
 
— Papá, ¿vamos a ver a mi hermano en el hospital?
 
Xu Cinian lleva el abrigo del mismo color que él, y usa un suéter abierto color camel
para cubrir su barriga, trata de esconder su barriga lo más posible. Wowo también
lleva una pequeña mochila como tapa frente a él. La gente que pasa al lado suyo, se
les queda mirando por el blanco, gordo y suave Wowo, pero ignoraron a Xu Cinian, lo
que lo hace sentir muy agradecido. Sentía que había encontrado una nueva habilidad
de Wowo además de comer y dormir.
 
Tomando la mano de su hijo, sonrió y negó con la cabeza.
 
— Ayer, Chengcheng me acompaño. Tu tío Zhao dijo que tu hermano es muy bueno y
que nacerá en medio año. ¿Qué pasa, extrañas a tu hermano?
 
— Creo que sí.
 
Wowo asintió y sonrió
 
— Xiao Hei y yo hemos preparado ropa para mi hermano, una vez que lo conozca, se
la daré.
 
Xu Cinian arqueó las cejas con sorpresa.
 
— ¿Qué ropa?
 
«¿Cuántos años tienes, pequeño conejito, para que puedas hacer ropa?»
 
Wowo se metió una bola de masa de arroz glutinoso en la boca, abultando sus
mejillas, y luego estiró la mano para buscar algo en la pequeña mochila.
 
Después de un rato, sacó un trozo de papel arrugado y lo desdobló para mostrárselo
a Xu Cinian.
 
— Papi, míralo, este es mi cuadro. El hermano Xiao Hei elogio mi cuadro.
 
Xu Cinian miró hacia abajo, luego casi se rió.
 
En el papel había un dibujo arrugado, hay varias cosas que apenas se pueden
considerar como "ropa"  en él, y están pintadas desordenadamente con varios
bolígrafos, hasta había una nota en el dibujo.
 
[Douzi ●●, para ti, de Wowo ●●]*
 
«¡¿Este pequeño bastardo puede usar Pinyin chino?! Pero, ¿qué es esto?»
 
— Wowo, ¿escribiste esto tú mismo?
 
El pequeño inflo el pecho con orgullo
 
— No, las palabras fueron escritas por el hermano Xiao Hei. Es tan poderoso que
puede escribir.
 
— Entonces... ¿qué es este círculo negro?
 
Xu Cinian se sorprendió de nuevo, Xiao Er Hei era mucho más inteligente que su
pequeño bastardo.
 
— Um... son mi hermano menor y mi hermano mayor. El hermano Xiao Hei dijo que
como no podía escribir, debía pintar dos puntos negros, pero sé que mi hermano
menor lo entenderá. Si no puede entenderlo, es un tonto.
 
— ...
 
«¿Quién te dirá que él nació estúpido y que sí el bebé supiera leer sería Nezha*?»
 
       
 
         
                El padre y el hijo caminaron mientras charlaban, y en un abrir y cerrar de
ojos llegaron a la puerta de la joyería donde Qu Cheng se probó anillos la última vez.
 
Cuando llegaron al lugar, las vendedoras de la tienda reconocieron a Wowo
enseguida, cuando vieron al padre y al hijo caminando con atuendos de padres e
hijos, sus corazones amantes de lo adorable, temblaron.
 
— ¡Wowo está aquí de nuevo!
 
— ¡La playera del pequeño Superman es tan linda!
 
— ¡El padre también es guapo, son padre e hijo!
 
Si no fuera porque estaban en el trabajo, un grupo de vendedores realmente se
acercaría a pellizcar las regordetas mejillas de Wowo. El pequeño no tenía miedo a la
gente, en cuanto vio a las hermosas hermanas saludándolo, agito su pequeña mano y
se rió mientras decía
 
— Hola tía y tía.
 
El grupo de chicas miraron brillantemente a Wowo, y en silencio sacaron sus reservas
de bocadillos y comenzaron a ponerlas en su pequeña mochila escolar.
 
— ¿Por qué no vino a la cita la anterior vez, Sr. Xu?
 
Un vendedor del lado opuesto a ellos le preguntó a Xu Cinian con una sonrisa.
 
Cuando mencionó esto, Xu Cinian se detuvo por un momento y recordó la serie de
incidentes causados por Yue Zhao y Scar y dijo
 
— Surgieron algunas cosas en el trabajo y por un tiempo no pude venir. ¿Se
realizaron los cambios qué pedí?
 
— Bueno, el diseñador los ha hecho, pero no sé si será del agrado del Sr. Xu.
 
El vendedor se dio la vuelta y sacó una caja de terciopelo azul del gabinete y la abrió
frente a Xu Cinian.
 
En el momento en que se abrió la caja, Wowo, que estaba a su lado, vió la cosa
brillante y exclamó
 
— ¡Es tan hermoso!
 
Dos anillos de color blanco plateado estaban sobre el cojín de terciopelo negro, con
un pequeño diamante en ellos, todo combinaba bien. Si solo fuera un anillo dentro de
la caja, se vería como un típico anillo para hombre, pero al ser dos, se
complementaban muy bien.
 
Una cadena de letras está grabada en la parte posterior del anillo, en uno se puede
leer
 
[Tomaré tu mano]
 
Y en el otro
 
[Hasta que la muerte nos separe]*
 
Xu Cinian tomó el anillo y lo miró, la sonrisa en la comisura de su boca seguía
aumentando y sus ojos entrecerrados se suavizaron y brillaban intensamente.
 
Era una oración tan común, "toma mi mano y envejece conmigo"
 
— Esta frase es realmente el toque final. No es de extrañar que haya querido
cambiarla, después de ver los anillos con ese grabado, yo también quiero uno anillo
para dárselo a mi amante.
 
El vendedor a su lado sonrió, pero Xu Cinian estaba un poco avergonzado.
 
Pensó que nunca experimentaría la sensación de "no puedo vivir sin él" en toda su
vida, hasta que conoció a Qu Cheng y experimentó tantas cosas con él. Xu Cinian
miro hacia atrás y se dio cuenta de que realmente habría alguien en este mundo que
podría vivir con él, que no puede olvidar, que está escondido profundamente en su
corazón, grabado en sus huesos, incluso si al principio pensó que era repugnante y
desagradable, ahora puede disfrutar la vida y reír como un tonto.
 
       
 
         
                Todo es gracias a ese bastardo de Qu Cheng, por dejarlo hacer una cosa
tan tonta.
 
— Papá, ¿de qué te ríes?
 
La suave voz de Wowo sonó, haciendo que Xu Cinian volviera a la realidad,
apuntándose a sí mismo con el dedo, pregunto
 
— ¿Soy... obvio?
 
— Luces igual que cuando Tuier conoció al perro husky de al lado, el tío Luo dijo que
se llama enamorarse.
 
Wowo sonrió y se metió una bola de masa en la boca.
 
El rostro de Xu Cinian, sintiendo que había sido descubierto por la mente de su hijo,
inmediatamente se volvió un poco rojo, levantó la mano y golpeó su cabecita.
 
— ¡Que desastre!, no debes aprender eso a una edad tan temprana.
 
— ¡Oh, duele! ¡Duele, el reloj de papa me pellizco la cara, es tan grande!
 
Wowo cubrió su gran rostro, y comenzó a correr como un conejito, Xu Cinian lo
persiguió apresuradamente
 
— ¡Pequeño conejito, no corras tan rápido! ¡Cuidado o podrás caer!
 
Xu Cinian tomó el anillo y abrió la puerta de la joyería para irse, atrpo el cuello de la
ropa de Wowo con una mano.
 
— ¡Wooo!
 
El pequeño fue sorprendido y las botitas de masa cayeron en un balde de agua junto
a él, salpicando la ropa del limpiador.
 
— Lo siento por esto, ¿está bien tu ropa?
 
Xu Cinian presionó la cabeza de Wowo y rápidamente se disculpó con el limpiador.
 
El hombre usaba un gorro del centro comercial que cubría la mitad de su rostro.
Cuando el hombre escuchó la voz de Xu Cinian, se puso rígido, sacudió la cabeza
rápidamente, pero tiró el trapeador, que estaba a su lado.
 
— Lo siento tío, no quise hacer eso.
 
Wowo también sabía que estaba en problemas, e incluso se disculpó, empujando su
trasero para ayudar al limpiador a recoger el trapeador.
 
La persona volvió a negar con la cabeza, sin siquiera mirar a Xu Cinian y Wowo,
levantó el cubo y se dio la vuelta presa del pánico.
 
Exactamente en este momento, el gerente de la tienda le hablo al limpiador desde la
distancia.
 
— Dong Feng, un cliente derramó Coca-Cola, ¡ven y límpialo!
 
Al escuchar las palabras "Dong Feng", Xu Cinian se sorprendió, la espalda del
limpiador se puso rígida e intento correr sin dudarlo.
 
En este momento, Xu Cinian se dio cuenta de que la espalda de esa persona era tan
familiar, y rápidamente gritó
 
— ¡Dong Feng!
 
La persona se detuvo abruptamente. Xu Cinian tomó la mano de Wowo y se acercó
rápidamente, mirando a la persona frente a él. Abrió la boca y no supo qué decir. Al
final, simplemente dijo
 
— Eres tú, ¿verdad? Quítate el sombrero, déjame verte.
 
El hombre se congeló en el acto, parecía que sabía que no había forma de evitar esa
situación, por lo que se quitó el sombrero y levantó la cabeza para revelar el rostro
que, alguna vez había sido muy guapo, pero ahora estaba en mal estado y curtido por
el trabajo al aire libre.
 
«Es realmente Dong Feng...»
 
Los ojos de Xu Cinian se abrieron con sorpresa.
 
Dong Feng levantó la cabeza y miró a Xu Cinian. Su boca se movió y parecía querer
sonreír, pero cuando vio la caja del anillo de diamantes en la mano de Xu Cinian, sus
ojos se nublaron y gritó amargamente.
 
— ¡Cinian!
 
_____
 
1.- Sífilis: Enfermedad de transmisión sexual causada por una bacteria.
 
2.-  (Yíngchūn huā) Jazmin invernal.
 

 
 
3.- [zi●●songde●●] , , (Dòuzi●●,song gěi n, n de wō wo) El piying es la forma escrita
de la fonética de los caracteres del chino mandarín.
 
4.- El texto de los anillos estaba en inglés hold your hand, till death do we part.