Capítulo 87

Qu Cheng se puso de pie, sacó un cigarrillo de su bolsillo y lo sostuvo en
su boca, la persona a su lado lo ayudó a encenderlo. Varios anillos de humo flotaban
en el aire y sus ojos se encontraron con los ojos horrorizados de Yue Zhao.
 
— Xiao Yue, ¿este juego es divertido?
 
Yue Zhao no se había recuperado de la sorpresa, miró a Qu Cheng, que estaba
parado frente a él completamente sano, así como a todos los hermanos en el salón de
banquetes, se suponía que ellos ya deberían haberse encontrado con el rey Yan, sus
ojos se agrandaron por la sorpresa.
 
— Qu Cheng, tú... ¿no estabas envenenado?
 
Qu Cheng sacudió su traje del polvo, encontró una silla y se sentó, con ojos afilados y
una mueca de desprecio en la comisura de la boca ¿A dónde se habían ido las
expresiones de dolor de hace unos instantes?
 
— Dejé que A Si se ocupará de tu vino tinto y de la comida mezclada con veneno.
Naturalmente, no seríamos envenenados.
 
Yue Zhao todavía no podía creer todo lo que había sucedido hace un momento, y su
hermosa cara se puso pálida en un instante.
 
— ¡¿Todo esto es tu... fue una trampa?!
 
— ¿Sorprendido?
 
Qu Cheng arqueó las cejas y lo miró.
 
— Ya que quieres matar a los hermanos de la pandilla y tenías que culpar a A Si, este
hermano naturalmente tendrá que cooperar contigo para terminar esta hermosa obra,
¿el juego sigue siendo agradable?
 
Al ver la expresión tranquila y gentil de Qu Cheng, incluso con una expresión
sonriente, el rostro de Yue Zhao se distorsionó instantáneamente, y negó con la
cabeza violentamente.
 
— No... Imposible, no deje rastros, ¿cómo diablos pudiste saber que tenía algo que
ver con la pandilla Kun?
 
Qu Cheng levantó la comisura de su boca, sus ojos estaban fríos como la escarcha, y
dijo lentamente
 
— Si es posible, no creería que el traidor eres tú, pero Yue Zhao, no hay pared en
este mundo que sea totalmente hermética. Todos sabemos que no puedes hacer nada
por ti mismo. Cuando dejaste A Quing solo para que muriera, ¿algún día pensaste que
volvería a la vida?
 
Yue Zhao se sorprendió, sus ojos se abrieron y murmuró
 
— A... ¿A Qiang?
 
Su cabeza daba vueltas rápidamente, y adivinó todo en un instante, dijo incrédulo
 
— Tú... me dijiste que estaba muerto, ¿me mentiste deliberadamente?
 
Qu Cheng sonrió evasivo, levantó la cabeza y aplaudió. De repente, una puerta oculta
en el salón de banquetes se abrió y una persona empuja una silla de ruedas. La luz
cayó sobre la persona en la silla de ruedas y también la iluminó, su cara se veía mal.
 
— ¡A Qiang!
 
Exclamó Yue Zhao, y dio un paso hacia atrás inconscientemente.
 
A Qiang todavía llevaba la bata del hospital, su rostro estaba pálido y enfermizo. Miró
al Yue Zhao que estaba frente a él, no lo llamó cariñosamente como siempre lo hacía.
Con su par de ojos lo miraba con odio.
 
— Yue Zhao, cuando fuiste perseguido por la pandilla Kun hice todo lo posible para
protegerte, pero deliberadamente me dejaste atrás y les dijiste que me mataran,
¿nunca creíste que lograría sobrevivir o sí?
 
Yue Zhao miró a Qu Cheng con nerviosismo, a su alrededor estaban los ojos de odio
de la pandilla del Dragón Azul y los de A Qiang, solo sintió que un aire frío rodeaba su
cuerpo.
 
       
 
         
                A Qiang se burló cuando vio que no estaba hablando, era como si se
burlara de su propia estupidez.
 
— Nunca debiste haber sospechado de esto. Después de que fuimos noqueados por
los miembros de la pandilla Kun, en realidad me desperté antes, pero mantuve los
ojos cerrados y fingí seguir dormido, no quería actuar precipitadamente. ¿Quién
hubiera pensado que escucharía tu trato con Scar? En ese momento supe que eras un
traidor, al mirar que te lastimaban, me apresure a protegerte sin pensarlo, pero
cuando el hermano Xu te rescato, me dejaste atrás, ¿no es eso gracioso?
 
Después de que A Qiang terminó de hablar, tuvo una tos violenta, había sido
lastimado en un pulmón, seguramente jamás mejorará en su vida. Qu Cheng le dio
una palmada en el hombro e indicó a sus hombres que enviaran a A Qiang al hospital.
Mientras se lo llevaban, giró la cabeza y le dijo a Yue Zhao.
 
— Te devolveré las mismas palabras que me dijiste. Incluso si muero, te perseguiré
como fantasma. ¿Estás satisfecho con esta respuesta?
 
En ese momento, Yue Zhao sintió que había entrado en una cueva de hielo. Pensó
que había sido demasiado descuidado, confió en lo que Qu Cheng le dijo sobre la
muerte de A Qiang, no lo había confirmado, fue un grave error.
 
Sus labios temblaron dos veces y una frase salió entre sus dientes.
 
— Con base en las palabras de A Qiang, tú... ¿dudaste de mí? Hay cientos de
personas aquí, ya habían comenzado a dudar en A Si, ¿por qué te ayudarían a montar
esta escena? Qu Cheng, ¿qué medios despreciables usaste?
 
Qu Cheng se rió, aparentemente no estaba irritado en absoluto.
 
— Por supuesto que no le creería sólo a una persona, pero tengo más evidencia. Eres
el hermano menor del hermano Long, los hermanos te aman, así que no importaba lo
que yo dijera, me tomarían como sospechoso de planear otras cosas. Incluso después
de escuchar lo que dijo A Qiang, mucha gente todavía no me creía, así que dejé que A
Si fuera el responsable de la celebración de hoy, entonces lo dije en la puerta del
hospital deliberadamente para que tu escucharas, no esperaba que atraparas el
anzuelo. No solo rompiste las cámaras de vigilancia, corriste a la cocina para intentar
envenenarnos a todos.
 
Habiendo dicho eso, Qu Cheng hizo una pausa, mostrando una sonrisa juguetona,
mirando a Yue Zhao con una sonrisa pero no era una sonrisa, y dijo
 
— Es una lástima que haya puesto una cámara por adelantado. Después de que
pusiste el veneno, el vídeo apareció en los teléfonos de todos los hermanos de la
pandilla, la evidencia era tan grande como una montaña. Por lo tanto, todos
decidieron ayudarme con esta escena.
 
Cada vez que Qu Cheng decía una palabra, el rostro de Yue Zhao se ponía blanco.
Cuando la última palabra cayó, sus dedos temblaban, sus labios temblaban y su
corazón no podía controlar el dolor y la desesperación que sentía. De la nada
comenzó a correr hacia la dirección de Qu Cheng.
 
— ¡Ya sabías lo que quiero y conocías mi relación con la pandilla Kun, pero usaste
este truco para forzarme a salir! Qu Cheng, ¡quiero matarte!
 
A Si de repente levantó la mano para estrangular su cuello, y dobló su brazo hacia su
espalda. En ese momento, los hermanos que lo rodeaban no pudieron evitar enojarse
más, y uno de ellos se adelantó, levantó la mano y abofeteó la cara de Yue Zhao.
 
¡Pop!
 
Con un sonido pesado, resonando en todo el salón de banquetes, la cara de Yue Zhao
se hinchó de inmediato, y miró a la otra persona con incredulidad
 
— ¿Te atreves a pegarme? ¡Qué clase de cosas eres!
 
Esa frase hizo que la gente se enojara más, y los ojos del hombre estaban rojos de
odio, sin dudarlo levantó la mano y lo abofeteó dos veces más.
 
       
 
         
                — ¡Yue Zhao, eres una perra! Los hermanos te creíamos tanto, pero
¡intentaste matarnos! ¿Todavía eres humano? Afortunadamente, el hermano Cheng
es tan bueno, de lo contrario, ¡¿nos matarías a todos?!
 
De repente, Yue Zhao fue atado, sus manos fueron inmovilizadas. Cuando terminaron
de atarlo, fue pateado y cayó al suelo, sangre comenzó a brotar de su boca, una
multitud de personas se aglomeraron a su alrededor, comenzaron a patearlo llenos de
odio, no podían esperar para matar a ese traidor.
 
Yue Zhao, de piel delgada, tenía la nariz magullada y la cara hinchada después de
unos momentos. Miró a Qu Cheng, que estaba sentado inmóvil frente a él, tenía los
ojos rojos, la nariz agria y gritó histéricamente
 
— Hermano Cheng, ¡prometiste cuidarme! ¡No puedes matarme!
 
Había estado sosteniendo una pistola hacia Qu Cheng poco antes, pero ahora cientos
de personas lo rodeaban, se estaban reuniendo para golpearlo. Todo el amor que
habían sentido por él se estaba convirtiendo en un odio profundo. Habían sentido
respeto por ese hombre, pero él los había apuñalado sin piedad, eso era mucho más
frustrante que la provocación abierta por parte de Scar.
 
— ¡A la mierda! Si no fuera porque el hermano Cheng intento persuadirnos de
interpretar esta escena, ¡habría sido tu maldito hermano por el resto de mi vida! Hoy
te mataré, lobo de ojos blancos, y cuando muera, me disculparé con el hermano
Long.
 
Alguien, que estaba muy enojado, grito eso y sacó un arma para apuntar a la frente
de Yue Zhao.
 
— Espera
 
La voz baja de Qu Cheng llegó de repente, lo que obligó al hombre a detenerse.
 
— Hermano Cheng, ¿por qué no matamos a este traidor?
 
Preguntaba la gente perpleja. Qu Cheng no explicó nada, metió la mano en su bolsillo
y caminó lentamente hacia Yue Zhao. La gente a su alrededor abrió camino para que
pasara, cuando llegó frente a Yue Zhao, este estaba muy asustado y su frente estaba
llena de sudor.
 
— Qu Cheng, hiciste un juramento frente a mi hermano mayor. ¡Si no me cuidas bien
en esta vida, serás destrozado y asesinado! ¡No puedes lastimarme!
 
Qu Cheng no mostró ninguna expresión en su rostro, las comisuras de su boca
estaban ligeramente curvadas, levantó su barbilla hacia los hombres de ambos lados,
y luego Yue Zhao fue levantado por ellos, sus pies colgaban en el aire, las personas
eran muy fuertes, no había posibilidad de librarse de ellos.
 
Hay leyes dentro de la pandilla del Dragón Azul, mientras haya un traidor, ese traidor
debe morir con tres espadas y seis agujeros, no podrá escapar.
 
Yue Zhao lo sabía muy bien, ahora que vio que Qu Cheng no tenía la intención de
matarlo, inmediatamente se sintió un poco tenso. Sus hermosos ojos estaban caídos
y agua brillaba dentro de ellos.
 
— Hermano Cheng... Sé que aún te preocupas por los viejos tiempos, debes saber
que yo también he tenido dificultades, déjame explicarte.
 
Qu Cheng ignoró sus palabras, pero no le disparó como todos alrededor de él
esperaban, sino que asintió hacia A Si, que estaba detrás de él y dijo.
 
— Quítenle la ropa, recibirá cien golpes, ni uno menos.
 
— Sí, hermano Cheng.
 
A Si aceptó la orden y pronto sostenía un látigo delgado lleno de púas.
 
Tan pronto como Yue Zhao vio el látigo, todo su cuerpo temblaba incontrolablemente,
e incluso el tono de su voz cambió.
 
— ¡Qu Cheng, no puedes hacerme esto! ¡Se lo prometiste a mi hermano mayor! ¡Ah!
 
       
 
         
                Antes de que pudiera terminar una oración, el látigo de A Si ya había sido
desenfundado. Había estado con Qu Cheng durante tantos años y ya era un veterano
en el uso del látigo, era firme y despiadado. Era tan bueno que podía no matar a
nadie, dejaría heridas muy pequeñas que eran difíciles de ver, pero causarían un
dolor terrible, haciendo que la gente deseara morir.
 
— Esta vez fue porque le debes al hermano Long por lo que comes.
 
Parado no muy lejos, Qu Cheng habló y el látigo de A Si volvió a sonar, Yue Zhao
gritó de dolor.
 
— Esta es por intentar asesinar a todos los hermanos.
 
El látigo afilado había caído sobre su cuerpo, pero no había ni rastro de sangre, pero
el dolor que sentía era como si un clavo hubiera atravesado su hueso. Para un joven
mimado como Yue Zhao, era obvio que no pudiera soportarlo, su rostro estaba tan
pálido como el papel, gotas de sudor continuaban  cayendo al suelo y su cuerpo
luchaba locamente para liberarse.
 
— ¡Detente! ¡Qu Cheng, cabrón! ¡Bestia! ¡Ah!
 
Gritó con voz ronca, el último látigo llegó a su pecho, sobre su corazón, la piel del
área se enrojeció al instante, ese golpe había sido más fuerte que el anterior.
 
En algún momento, Qu Cheng había tomado el látigo de la mano de A Si, con él había
arrancado un pedazo de la piel del pecho de Yue Zhao.
 
— Esta vez, es por ti, porque fuiste incapaz de cumplir la promesa al hermano Long.
 
Qu Cheng habló, arrojó el látigo en su mano, se dio la vuelta y se sentó en la silla
frente a Yue Zhao, luego sacó una pistola y apuntó directamente a la cabeza de Yue
Zhao.
 
Un centenar de latigazos cayeron sobre él, parecía que Yue Zhao había perdido la
mitad de su vida. Miró hacia arriba y descubrió que una pistola apuntaba hacia él, sus
ojos estaban llenos de dolor y resentimiento.
 
— ¿Me vas a matar con tus propias manos?
 
Qu Cheng no habló, extendió la mano y quitó el seguro de la pistola, con un "clic"
nítido, ese sonido era como un recordatorio para Yue Zhao.
 
Yue Zhao miró a Qu Cheng con incredulidad, y vio que su dedo índice estaba a punto
de apretar el gatillo. Sus hermosos ojos estaban completamente distorsionados, justo
en ese momento, comenzó a reír. Cuanto más se reía, más fuerte era el sonido,
sonaba arrogante y feo.
 
— ¡Qu Cheng, mátame si tienes las habilidades! Tu bebé, Xu Cinian, ha sido
secuestrado por Scar, solo yo sé dónde están, si me matas, ¡solo podrás recoger su
cuerpo sin vida! Jajaja
 
¡Bang!
 
Una bala atravesó el brazo de Yue Zhao como un rayo, al instante comenzó a brotar
sangre de la herida, y la cara de Yue Zhao se cubrió de su propia sangre.
 
Tac... tac...
 
La sangre corrió por su brazo hasta el suelo, Yue Zhao ni siquiera tuvo tiempo de
sentir dolor, pero miró a Qu Cheng en estado de shock y asombro, y sus ojos
instantáneamente se enrojecieron.
 
— Tú... ¡¿realmente lo harás?! Qu Cheng, ¡¿no quieres salvar a Xu Cinian?!
 
— Cállate, de lo contrario, el siguiente disparo no estará en tu brazo.
 
Qu Cheng dijo con frialdad, sus ojos estaban fríos, en ellos no había pánico alguno,
era como si su amante nunca hubiera sido secuestrado.
 
— Te haré algunas preguntas, si contestas de forma incorrecta, te disparare.
 
El rostro de Yue Zhao estaba pálido y el sudor frío de su frente seguía goteando. Los
ojos de Qu Cheng no mostraban nada de miedo.
 
— ¿A ti... no te gusta Xu Cinian? su vida y su muerte, ¿no te importan?
 
Qu Cheng resopló.
 
— Si crees que tu pequeño truco realmente podría engañar al pavo real, eres un
tonto. ¿Crees que una persona tan cautelosa como él, dejaría caer su celular para
darte la oportunidad de poner un rastreador en él?
 
Yue Zhao abrió los ojos rápidamente.
 
—  ¡¿Qué quieres decir?!
 
Qu Cheng giró el arma en su mano, sacudió el hollín de ella y dijo con una sonrisa
 
— Acabas de decirlo tú mismo, lo trato como un ser amado y lo protejo como a un
bebé. Deliberadamente se dejó atrapar por Scar, mi gente naturalmente lo seguirá,
¿crees que todavía te necesito?
 
Todo el cuerpo de Yue Zhao temblaba violentamente, como si un cubo con cubos de
hielo hubiera sido vertido sobre su cabeza, todo su cuerpo temblaba de horror.
 
— Desde el principio... ¿este es el juego que tú y Xu Cinian prepararon? ¡Para... con
el propósito de matarnos a mí ya Scar!
 
Qu Cheng sonrió sin decir nada, no respondió a su pregunta, levantó la cabeza e hizo
una seña
 
— A Si, dale de comer algo bueno, tenemos algo que hacer, no perdamos el tiempo.
 
A Si asintió, sacó una pastilla blanca, que había sido preparada hace mucho tiempo,
de su bolsillo, pellizcó la barbilla de Yue Zhao y se la metió en la boca.
 
— ¡Hmm! ¡¿Qué estás... haciendo?!  ¡¿Qué es esto?! ¡Suéltame!
 
Siguió luchando, y su cuerpo colgante se retorcía constantemente. Qu Cheng frunció
el ceño con disgusto, ya no sentía nada por ese hermano. Levantó la mano y disparó
de nuevo, esta vez el disparo llegó a la pantorrilla de Yue Zhao.
 
— ¡Ah!
 
Yue Zhao gritó de dolor y un A Si inexpresivo, extendió la mano y le metió la pastilla
en la boca, luego lo obligó a cerrarla con fuerza, no lo soltó hasta que sintió que se
había pasado la pastilla. De principio a fin, todos los hermanos de la pandilla miraron
con indiferencia y frialdad a Yue Zhao. La expresión en sus rostros era fría y sin
piedad.
 
— Tos... tos tos... ¡¿Qué me has dado?!
 
Yue Zhao temblaba constantemente, las lágrimas se derramaban de sus ojos, la
sangre seguía fluyendo de sus heridas de bala, ya había un charco de sangre en el
piso.
 
— Yue Zhao, solo tienes 24 horas. Tienes que hacer lo que te diga, si no puedes
hacerlo o te retrasas, la cobertura de la medicina se disolverá y tu iras a visitar al rey
Yan.
 
Yue Zhao no esperaba que Qu Cheng realmente lo matara. Se estremeció de horror y
sus labios estaban pálidos y temblorosos.
 
— Le prometiste a mi hermano... Qu Cheng, ¡se lo prometiste!
 
— Por eso te estoy dando 24 horas, de lo contrario ya te hubiera matado.
 
Qu Cheng sonrió suavemente y un tiro salió disparado de su pistola sin darse cuenta.
Un jarrón al lado de Yue Zhao se rompió, fragmentos y agua salieron disparados, con
ese sonido Yue Zhao gritó de horror.
 
— ¡No me mates! ¡Lo haré! ¡Haré lo que sea!
 
Con un resoplido frío, Qu Cheng no volvió a mirar al traidor Yue Zhao, se levantó y
salió del salón de banquetes.
 
En la oscuridad de la noche, el espectáculo del salón de banquetes había terminado,
el traidor había recibido su castigo. Ahora extrañaba mucho a Xu Cinian, miro hacia la
ventana y sonrió en su corazón.
 
«Pavo real, ahora te toca a ti»