Capítulo 22

: abusemos de la escoria.
 
         
                Después del anochecer, comenzó una lluvia ligera y esporádica.
 
Qu Cheng salió del auto y se paró erguido en la puerta de la cafetería. El asistente a
su lado rápidamente levantó un paraguas, pero él hizo un gesto negativo con su
mano, intentó encender un cigarrillo después de cerrar la puerta del auto.
En ese momento, el viento era muy fuerte y para prender la colilla del cigarro, tuvo
que usar su mano para evitar que el viento la apagara y respiro hondo, los músculos
de sus mejillas se contrajeron, las ondas de humo se expandieron por su rostro bien
definido.
Xu Xinnian vio esta escena a través de la ventana, su espalda se enderezó
inconscientemente, sus dedos apretaron la taza de café y su corazón comenzó a latir
incontrolablemente.
Los brazos fuertes, el cuerpo fuerte, el trasfondo lo suficientemente importante para
protegerlo de todo, hasta de la lluvia y el viento... a pesar de que solo lo haya visto
una vez, no puede evitar sentirse emocionado.
Ha estado con Dong Feng, un hombre amable y capaz, durante mucho tiempo y ya
estaba aburrido. Si no fuera por querer molestar a Xu Cinian, jamás hubiera estado
con Dong Feng. Ahora ni siquiera sabe si Xu Cinian  está vivo o muerto.
« ¿Por qué no puedo coquetear con otros hombres?»
Mientras estaba pensando en eso, Qu Cheng abrió la puerta del café y entró. Xu
Xinnian se recuperó de inmediato y levantó la mano para llamarlo
— Hermano Cheng, aquí.
Qu Cheng levantó las cejas y se sacudió las cenizas del traje mientras se acercaba.
— El gerente Xu llegó muy temprano o yo llegue tarde.
— No, llegue temprano.
Xu Xinnian sonrió, tomó una cafetera, le sirvió una taza caliente a Qu Cheng y la
empujó hacia él.
— Hace frío afuera, ¿no? Mira tu ropa está toda mojada. Bebe algo caliente primero.
Llevaba un suéter gris claro con dos pequeños puntos color rosa en el cuello. Cuando
empujo la taza, la parte del suéter que le cubría la cintura se levantó un poco,
revelando su piel blanca como la nieve. Sus movimientos y las palabras que decía,
parecían hechos inconscientemente, pero sólo él sabía que estaban calculado
cuidadosamente.
Qu Cheng, conoce a todo tipo de personas, sabe en que está pensando a simple vista.
— No necesito este café. No me gustan mucho las cosas occidentales.
Qu Cheng ni siquiera miró el café y agitó la mano para llamar al mesero.
—  Camarero, una taza de té perfumado.
Xu Xinnian sostuvo el dorso de la mano de Qu Cheng, la presionó sobre la mesa y dijo
con una sonrisa
— Hermano Cheng, está mal que hagas eso. Hoy nos reunimos para hablar de
negocios, ¿alguna vez has visto a dos negociadores bebiendo solo té?
Qu Cheng sonrió, mirando el dorso de su mano, sintiendo las suaves yemas de los
dedos vagar por su piel, sus ojos profundos mostraban una mirada significativa y dijo
— ¿Qué quiere, Gerente Xu?   
Al ver que Qu Cheng no se negaba, Xu Xinnian sonrió profundamente.
Los hombres por lo general son decentes, pero nunca dirán que no a comida que ha
llegado hasta su puerta.
— Se dice que amigos en la mesa toman vino, al igual que socios comerciales a punto
de realizar una cooperación, necesitamos abrir una botella de vino para cooperar.
       
 
         
                — Gerente Xu, aún no hemos llegado a un acuerdo sobre una cooperación.
 
Qu Cheng se burló.
 
— Tarde o temprano, lo haremos, estoy dispuesto a aceptar las condiciones que
quieras.
 
Xu Xinnian hizo un puchero con la boca, sus ojos tenían un poco de irá.
 
— Estoy dispuesto a dar mucho por esta cooperación, hermano Cheng, y aun quieres
negociar más. Es usted un hombre de negocios con un corazón frío, creo que solo
quiere intimidarme.
 
Mientras decía esto, sacó una botella de Martini de 1943 por detrás, guiñó un ojo en
forma de broma
 
— Traje una buena bebida y me emborracharé contigo, para que no seas capaz de
pedirme nada más y aceptes obedientemente cooperar conmigo.
 
Xu Xinnian es muy bueno para mostrar su encanto, sus gestos son todo encanto,
lucían inocentes y sexis, es del tipo de gestos que a los hombres les gustan.
 
Es una pena que Qu Cheng no tuviera ningún interés en él en absoluto. Incluso sintió
que su sonrisa no era nada comparada con la mirada del pavo real. Cuando pensó en
Xu Cinian, apareció una sonrisa en su rostro.
 
Xu Xinnian frunció la boca cuando vio esto y le sirvió vino tinto
 
— Hermano Cheng, brindo por ti con una copa.
 
Qu Cheng arqueó las cejas y de repente quiso ver qué otros trucos tenía.
 
— Salud
 
Levantando la copa, los dos hombres se sonrieron el uno al otro. Después de beber
esa copa de vino, los dedos de los pies de Xu Xinnian ya estaban recorriendo la
pantorrilla de Qu Cheng.
 
Pero en este momento, ni siquiera se dio cuenta de que Dong Feng estaba de pie en
la puerta y ahora tenía una vista panorámica de esa escena.
 
_________   
 
Justo después de las nueve en punto, Xu Cinian, que había visto un buen espectáculo,
salió por la puerta trasera de la pastelería frente al café, tomó un taxi y dio una
vuelta a la cuadra para poder fingir que acababa de llegar. El auto se detuvo frente a
Dong Feng, estaba parado bajo un gran árbol.
 
— Lo siento, llegué tarde. Enviaron a alguien de la oficina administradora de la ciudad
para revisar el puesto, por lo que tuve que cerrar tarde. ¿Llevas mucho esperando?
¿Por qué no esperaste en la puerta?
 
Dong Feng vestía un traje recto con un ramo de rosas en la mano, pero
desafortunadamente las rosas estaban desechas, como si alguien las hubiera roto a
propósito.
 
Su rostro estaba muy mal, las comisuras de su boca estaban muy tensas, como si
tratara de ocultar algo, pero trato de sonreír.
 
— No, acabo de llegar, había demasiada gente en la puerta y decidí esperar aquí.
 
Xu Cinian lo miró pensativo, con una mirada preocupada
 
— Pero tu cara no se ve bien, ¿te sientes mal? Entremos al café y sentémonos.
 
Mientras decía esto, tomo la mano de Dong Feng y camino hacia la cafetería como
cuando los dos estaban enamorados.
 
— Espera un minuto
 
Dong Feng lo agarró para detenerlo, su expresión lucía peor
 
— Cambiemos de lugar, el ambiente aquí no es bueno.
 
Xu Cinian fingió inocencia y dijo
 
—  Solíamos comer aquí a menudo y nunca dijiste que fuera malo. ¿Tienes fiebre?
¿Por qué tu cara está así?
 
       
 
         
                Levantó la mano y tocó la frente de Dong Feng. Debido a su tamaño,
necesitaba ponerse un poco de puntillas. En este momento, sus cejas estaban
fruncidas por la preocupación y sus ojos claros se podían ver claramente desde el
ángulo de Dong Feng.
 
Su corazón latió más rápido y tomó la mano de Xu Cinian
 
— No, estoy bien... pensé que debías odiarme en tu corazón, pero no esperaba que
volvieras a preocuparte por mí...
 
Xu Cinian sonrió.
 
—  Ya olvide lo que pasó en ese entonces... pero de verdad luces algo extraño, como
si hubiera pasado algo malo.
 
Xu Xinnian sonriéndole encantadoramente a otro hombre y la expresión preocupada
de Xu Cinian se superpusieron en su mente, Dong Feng se sentía incómodo.
 
Recordó que cuando los dos estaban enamorados, fueron a Xishan en un viaje. Él se
había lastimado el pie a mitad del viaje y Xu Cinian lo había ayudado a bajar la
montaña. Cuando lograron bajar de la montaña, el rostro de Xu Cinian estaba muy
pálido, pero estaba más preocupado por su pie que por él mismo.
 
— '¿Te duele?'
 
Ese recuerdo del pasado es muy vívido, en ese entonces no había notado lo bueno
que había sido Xu Cinian, pero ahora que estaban separados, lo podía ver claramente.
 
— Esto es para ti, lo acabo de comprar.
 
Dong Feng no respondió a su pregunta, le dio el ramo de rosas destrozado.
 
— ¿Para mí?
 
Xu Cinian se sorprendió por un momento y luego no pudo evitar reírse cuando vio las
rosas.
 
— Sigues siendo tan tacaño como antes, dando de regalo las sobras de otras
personas. Pero gracias de todas maneras.
 
Esta frase volvió a golpear el corazón de Dong Feng. Recordó que cuando él era
pobre, solo podía comprar una rosa de las que sobraban de San Valentín, por cinco
yuanes, pero a Xu Cinian nunca no le importaba eso.
 
«Incluso si yo le daba solo eso, él me daba el mes siguiente rosas, chocolates y
dulzura. Él nunca tiro nada de lo que le dí. ¿Por qué decidí traicionar a Xu Cinian y
elegir a Xu Xinnian?»*
 
Mirando a Xu Xinnian que estaba charlando y riendo con un hombre extraño no muy
lejos, Dong Feng se preguntó esto, pero no tenía una respuesta. Xu Cinian lo miró y
se burló de él en su corazón pero la expresión en su rostro era cálida.
 
— Vamos, van a cerrar si nos tardamos más. Prometí invitarte a cenar e incluso traje
cupones. No cambiaste de opinión, ¿verdad?
 
La cara de Dong Feng era fea hasta el extremo. No quería que Xu Cinian
malinterpretara la razón por la que quería cambiar a otro lugar. Solo quería encontrar
una excusa para irse lejos de ahí, pero en ese momento, Xu Xinnian se puso de pie y
caminó hacia Qu Cheng, se sentó a su lado y se recargo en su hombro.
 
La ira en su corazón ya no puede ser reprimida. Se había controlado porque sabía que
Xu Xinnian estaba hablando de negocios. Si se apresuraba a entrar, definitivamente
arruinaría la negociación, pero ahora, se estaban abrazando. Ya no podía soportarlo
más y comenzó a caminar hacia la puerta de la cafetería.
 
Xu Cinian vio lo que ocurría dentro de la cafetería. No había esperado que su "buen
hermano" fuera tan cooperativo. Solo había planeado molestar un poco a Dong Feng,
pero no esperaba que Xu Xinnian fuera tan descarado para estar en los brazos de Qu
Cheng.
 
Dong Feng avanzó como un león enojado, Xu Cinian lo agarró del brazo
 
— Dong Feng, cálmate, ¿qué está pasando? ¿Por qué Xu Xinnian está aquí?
 
       
 
         
                — ¡Joder, yo también quiero saber por qué está aquí!
 
Dong Feng ya no puedo contener su ira, la asfixia de antes y la vergüenza de ahora
se fusionaron, haciéndolo casi incapaz de levantar la cabeza frente a Xu Cinian.
 
«No importa quién lo vea haciendo el ridículo, ¡pero Xu Cinian no puede verlo así! »
 
Xu Cinian se sorprendió por un momento, presionando su hombro y preguntó con voz
profunda
 
— ¿Hay algo mal entre ustedes? ¿Ni sabías que había salido con alguien más tan
tarde?
 
Estas palabras abofetearon el rostro de Dong Feng. Apretó los labios con firmeza, su
rostro se puso azul.
 
Le había enviado un mensaje a Xu Xinnian en la tarde para avisarle que llegaría tarde
a casa, pero Xu Xinnian nunca le avisó que él también saldría. Tuvo toda la tarde para
avisarle, pero no lo hizo. Si no fuera porque lo había encontrado por casualidad, no se
habría enterado.
 
« ¿Cuántas veces habrá sido igual? ¿Con cuántos hombres habrá estado mientras yo
no estaba en casa?»
 
Al ver su rostro cada vez más feo, Xu Cinian no sintió gran satisfacción, esto solo es
poco comparado con lo que le deben.
 
— ¡Puedes causar problemas si te apresuras a entrar así! ¿Qué tal que estas
malinterpretando las cosas? ¿Vas a terminar con Xu Xinnian sin saber la verdad?
¡¿Solo quisiste jugar con nosotros, los hermanos Xu?!
 
Tan pronto como dijo estas palabras, ambos se quedaron atónitos. Xu Cinian giró la
cabeza, parecía avergonzado y molesto por haber dicho eso. Dong Feng lo miro
durante mucho tiempo, en su corazón se sentía confundido.
 
«Dijo que solo estaba jugando con ellos, ¿significa que aún no ha olvidado nada del
pasado? ¿Está intentando ayudar a su hermano?»
 
Dong Feng inconscientemente agarró su mano, sin saber si debería estar feliz o
enojado.
 
Cuando ellos se encontraban en silencio bajo esa embarazosa situación, las personas
dentro del café se fueron.
 
Xu Cinian arrastró a Dong Feng hacia un lado y la distancia entre los dos se redujo
instantáneamente. Dong Feng podía besar a Xu Cinian siempre que bajara la cabeza.
Su corazón latía tan fuerte que olvidó por completo a Xu Xinnian.
 
La lluvia ligera aún caía esporádicamente, Xu Cinian vio a Qu Cheng ayudar a un
borracho Xu Xinnian a caminar, Xu Xinnian estaba apoyado en los brazos de Qu
Cheng con la cara roja, luciendo sin fuerza. Sorprendentemente, Xu Cinian se sintió
muy incómodo en su corazón, como si le hubieran clavado una espina en él y le
doliera.
 
Sabe que este es el espectáculo que él mismo había planeado, hasta había actuado
en él, pero no puede evitar sentirse extraño: el hombre que se te confeso la noche
pasada repentinamente llevaba a tu enemigo de una forma tan íntima.
 
No quería investigar si este extraño sentimiento se debía a Qu Cheng o Xu Xinnian.
Cerró los ojos y respiró hondo. La escena tenía que continuar para poder llegar a su
objetivo.
 
Qu Cheng llegó frente a un auto negro, A Si y sus hermanos menores salieron del
auto y sostuvieron un paraguas para él. Xu Xinnian se apoyó en su hombro,
sonrojado, sacó una carta de invitación y la metió en su camisa y dijo.
 
— Prometí invitar a unos amigo a la casa de la familia Xu, este fin de semana es mi
cumpleaños... hermano Cheng, debes venir.
 
Qu Cheng lo miró con frialdad, sin apartarse o hablar.
 
Ha estado en diferentes situaciones, sabe cómo se debe jugar este juego. En público,
no necesita golpear a Xu Xinnian con sus manos, solo no debe cooperar con él. Lo
único que le interesaba era ver lo que había planeado.
 
       
 
         
                — Está borracho, Gerente Xu.
 
— Dije que no me llamaras Gerente Xu. Es demasiado distante, no me gusta.
 
Xu Xinnian se rió en voz baja, su cuerpo se pegó más contra Qu Cheng y sus labios
con olor a vino alcanzaron el lóbulo de la oreja de Qu Cheng
 
— Llámame Xinnian
 
Qu Cheng se burló y lo miró con frialdad
 
— ¿Qué pasa si digo que no somos tan familiares para llamarte de esa forma?
 
— Podemos familiarizarnos rápido...
 
Xu Xinnian decidió usar el método de coqueteo puro e inocente, suspiro suavemente,
se puso de puntillas y de repente besó la mejilla de Qu Cheng.
 
Sus rosados labios eran suaves y con olor a vino, la punta de su lengua lamió su
mejilla, de una forma muy ambigua, parecían amantes si los veías a la distancia.
 
La paciencia de Qu Cheng finalmente llegó a su límite. Casi arroja a Xu Xinnian al
suelo con disgusto, pero si lastimaba a alguien de la familia Xu, siendo conocido como
un gánster, seguramente aparecería en los titulares del día siguiente. Es una persona
irrelevante y no quiere que le cause tantos problemas.
 
Abrió la puerta del auto, arrojó a Xu Xinnian dentro, se aflojo la corbata y se subió al
auto.
 
El coche se alejó levantando polvo a su paso, ambos actuaron como si estuvieran
ansiosos por realizar otro tipo de cosas, por eso se habían ido tan deprisa.
 
Los ojos de Dong Feng estaban rojos. En este momento, arrojó su abrigo contra el
suelo, lucía como un león enojado. Se giró y estaba dispuesto a conducir para
perseguirlos. Xu Cinian lo siguió y lo agarró por el cuello.
 
— ¿Lo ves? ¡Estas acatando sin pensar! ¿No viste que ese hombre es un matón? ¡Vas
a morir si los persigues!
 
— ¡Xu Cinian, estás satisfecho! ¿¡Estás particularmente orgulloso de verme con un
sombrero verde!?*
 
Dong Feng dijo casi gritando.
 
Xu Cinian se rió airadamente y sus ojos se enrojecieron instantáneamente
 
— ¿Por qué estaría satisfecho con esto? ¿Por qué dices que estoy satisfecho? ¡Incluso
si ustedes dos me engañaron, no estaría contento! Hace tiempo deje mi rencor atrás,
¡ahora tú insinúas que debería estar contento con esto!
 
La arrogancia de Dong Feng disminuyó por un momento. Cuando vio el rostro pálido
de Xu Cinian, ni siquiera podía pensar en Xu Xinnian. Rápidamente levantó la mano y
le secó las lágrimas
 
— No... No quise decir eso... yo...
 
— Desde que era pequeño, a Xu Xinnian le ha gustado quitarme mis cosas. Como es
un hijo ilegítimo, se siente inferior, así que se siente bien cuando me quita algo.
Cuando me quitaba mis cosas, no solía molestarme, pero decidió arrebatarte de mí,
¡¿Por qué estaría feliz de verte sufrir?!
 
Dong Feng nunca había visto a Xu Cinian derramar una lágrima frente a él, pero
cuando hablaba de él, Xu Cinian, quien siempre ha sido invencible, en realidad lloró.
En este momento, su cabeza estaba en blanco y su corazón latía tan rápido que
incluso, pensar de Xu Xinnian, quedó olvidado. Extendió sus brazos y abrazo a Xu
Cinian.
 
— ¡Pero no fue tu culpa!
 
Xu Cinian lo empujó vigorosamente y sonrió tontamente
 
— Sí, hice algo mal en ese entonces, simplemente no podía soportar que Xu Xinnian
te llevara, así que lo golpeé. Hasta estuve en la cárcel, pero ahora sé que estaba
equivocado. Ahora, hasta tengo que pedirte dinero. ¿De verdad crees que me siento
feliz?
 
Dong Feng sabía muy bien que se había descarrilado en ese entonces porque no
podía soportar como era Xu Cinian, era mejor que él en muchas cosas. No era que no
lo amara. Ahora que escuchaba los verdaderos sentimientos de Xu Cinian, no sabía
qué hacer, por eso lo había abrazado. Después de algunos momentos, Dong Feng
dijo.
 
— Fui yo el que no fue bueno... Lamento dejarte por Xinnian.
 
La lluvia fuera del auto seguía cayendo, Xu Cinian se apoyó en el hombro de Dong
Feng y no habló, pero había una sonrisa sarcástica en su boca, silenciosamente coloco
una cámara que había preparado, en el techo del auto.
 
En realidad, es muy simple hacer que un hombre infiel cambie de opinión, porque
todas las personas que engañan tienen un problema, es decir, a pesar de que ya
tienen un tazón con comida, siguen mirando la olla, no quieren dejar a ninguno de los
dos.
 
_________
 
La lluvia era cada vez más fuerte, el coche de Qu Cheng seguía en movimiento, el
borracho Xu Xinnian ya estaba dormido.
 
A Si se dio la vuelta y preguntó
 
— Hermano Cheng, ¿qué deberíamos hacer?
 
Qu Cheng frunció el ceño y se secó la mejilla con un pañuelo de papel
 
— Tíralo, no lo quiero en mi auto.
 
— Si la familia Xu pregunta...
 
Qu Cheng resopló.
 
— El joven maestro Xu está borracho, ¿de quién va a ser la culpa por dormir en la
calle? ¿Crees que su padre nos culpe? tíralo rápidamente.
 
— Si  
 
Ah Si asintió con la cabeza, arrastró a Xu Xinnian fuera del automóvil después de
estacionarlo, lo arrojó a la jardinera al borde de la carretera sin ningún miramiento y
se subió al automóvil.
 
El coche se fue sin siquiera mirar atrás.
 
*****
 
*En algunos países se celebra el día blanco, es un mes después de San Valentín. En
él, si tienes sentimientos por alguna persona que te regaló algo en San Valentín le
puedes dar algo. 
 
*En China representan el engaño con algo verde sobre tu cabeza, un sombrero, una
hoja, una sombrilla, etc.