Capítulo 27

: Serie exclusiva de Jinjiang
 
         
                El escándalo de la familia Xu ha circula por toda la ciudad. Los chismes de
los ricos y poderosos eran muy interesantes para las clases bajas. Pero sin importar si
eran de las clase baja o la clase alta,  temas como la homosexualidad y los hijos
ilegítimos, eran muy hablados. Gracias a estos temas, las calles y callejones hablaron
sobre el incidente, desde ese día, los principales medios de comunicación difundieron
la noticia.
 
 
Xu Jianguo estaba postrado en cama debido a un ataque al corazón. Xu Xinnian se
rompió la pierna, había sufrido un golpe severo y no quería ir a visitarlo en esa
situación.
 
Dong Feng era aún más miserable, como uno de los "protagonistas masculinos" del
espectáculo de esa noche, no solo tenía la cabeza lastimada, sino que incluso perdió
su trabajo.
 
Puedo llegar a tener una casa y un automóvil gracias a la familia Xu, pero así como se
lo dieron, se lo quitaron. Cuando estaba con Xu Cinian, tenía una posición alta en la
familia Xu. Más tarde, Xu Cinian fue encarcela y el abuelo Xu murió repentinamente.
Si no hubiera sido por la ayuda de Xu Xinnian, no hubiera conservado su posición.
 
Pero ahora todo se había terminado, su reputación estaba por los suelos y la familia
Xu estaba molesta con él. Ninguna compañía estaba dispuesta a contratarlo, ahora es
como una rata avergonzada.
 
Por supuesto, ningún chisme tiene el nombre de Xu Cinian. Después de leer el
periódico, lo cerró y fue a revisar su hoya en la estufa.
 
De la olla sacó bollos al vapor de pasta de judías blancas, los bollos tienen forma de
conejos, con orejas erguidas y ojos saltones. Su aspecto blanco y gordo es
asombroso.
 
Wowo, sentado frente a la mesa del comedor, olió el aroma de la comida y corrió con
sus piernecillas cortas hacia el origen del buen olor.
 
— Qué fragancia...
 
Wowo es demasiado bajo para ver lo que hay en la olla. Solo puede ver el vapor
cuando levanta el cuello, pero ya está babeando. Tiene que tener la ayuda de Xu
Cinian para poder alcanzarlos.
 
— Están muy calientes para ser comidos, debes esperar hasta que se enfríen.
 
Xu Cinian caminó hacia la sala de estar con los bollos, sirvió un vaso de leche y lo
puso frente al pequeño banco de Wowo.
 
— Oh... ahora, come... tío Luo... come...
 
Wowo seguía girando, sonriendo y entrecerrando los ojos, se veía más ocupado que el
mismo cocinero, Xu Cinian.
 
Xu Cinian se rió y lo abrazó y lo ayudó a subir al  taburete.
 
— Luo Xiaomao realmente no te ha mimado en vano, estás pensando en él a pesar de
que no está en casa, ¿por qué no piensas en mí?
 
— Um... Papá come primero.
 
Wowo pensó que era cierto y rápidamente le dio la leche a Xu Cinian, inclinando la
cabeza y preguntó
 
— Tío Luo, ¿a dónde fue?
 
Xu Cinian sonrió y apretó la cara gorda de Wowo, puso un bollo de vapor con forma
de conejo sobre la palma de Wowo después de soplarle para que se enfriara.
 
— Xiaomao ha ido a la boda de una de sus hermanas. Estará fuera de casa hoy.
¿Quieres salir con papá?
 
Wowo miró con sorpresa el bollito con forma de conejo en su mano, lo tocó con el
dedo. Quería comerlo pero era reacio a morder al conejito.
 
— ¿Iremos... Chengcheng?
 
Xu Cinian no respondió, no sabía si reír o llorar.
 
— ¿Quién dijo que lo íbamos a ver a él? Solo lo has visto una vez, ¿Cómo puedes
recordarlo tan bien?
 
       
 
         
                — Contando a Chengcheng, quedarán dos... bueno... solo uno. Wowo
quiero comer uno más.
 
No importo cuando dijera que no Xu Cinian, Wowo insistió que iban a ir a buscar a Qu
Cheng, quería darle un bollo al vapor con forma de conejo...
 
«Le daré uno a mi padre, uno al tío Luo y otro a Cheng Cheng... para mi habrá dos
QaQ»
 
Xu Cinian se frotó la frente, tenía dolor de cabeza, creía que el temperamento de su
hijo era muy parecido al de alguien, seguramente lo había heredado de ese pícaro,
ambos eran irracionales.
 
Después del desayuno, se puso un abrigo, una bufanda, un cubre bocas, le puso un
gorro a Wowo y lo envolvió bien, era como una pila de algodón. Empaco dos bollitos
al vapor en una bolsa de papel kraft y se las dio a Wowo, tomo su manita y salieron
de casa.
 
Ahora que Xu Cinian iba a la calle Chengnan a vender estofado de wontons, sus
ingresos diarios eran suficientes para él y para Wowo. Sin embargo, después de haber
puesto su puesto por todo un mes en la calle Chengnan, Xu Cinian quiso tener algo
más grande.
 
A pesar de que los puestos callejeros son rentables, no son una solución a largo
plazo. No importa que tan popular sea el negocio, no podrá igualar a un negocio en
un local. Quería establecerse en la industria de restaurantes en la ciudad S, así que
ese pequeño puesto ambulante no era suficiente.
 
Además, no tenía mucho tiempo, tenía que cuidar a Wowo. Aunque Xiaomao le
ayudaba a aliviar su carga, Wowo no pasaba mucho tiempo con él.
 
Era un niño menor de dos años, no importa cuán inteligente y obediente sea, estar
solo en casa es demasiado peligroso. Xu Cinian pensó en la seguridad de su hijo, así
que necesita otra cosa.
 
En los últimos dos años, ha ahorrado algo de dinero y ahora que había estafado a
Dong Feng, tenía un poco más. Con esa cantidad de dinero, era posible que pusiera
algo pequeño en la ciudad. En cuanto a qué negocio quiere, ya tiene algo en mente.
 
Cuando estaba en la familia Xu, su abuelo le decía: comer es la mayor prioridad de la
gente, incluso si se encuentran en un momento turbulento, no pueden dejar de comer
o beber por mucho tiempo. Por lo tanto, si quiere empezar en la industria de los
restaurantes, tiene que tener buenos ingredientes. La agricultura y la cocina van muy
de la mano. Para poder asegurarse de tener buenos ingredientes, ingredientes que le
ayudarán a tener una comida deliciosa y saludable, debe cuidar esos ingredientes.
 
Xu Cinian estaba muy conmovido por las palabras de su abuelo en ese entonces, pero
desafortunadamente, había sido enviado a prisión antes de poder poner en marcha su
plan. Ahora que está empezando de nuevo, está muy decidido en participar en la
cosecha de sus ingredientes, no solo en cocinar. Quiere cumplir el último deseo de su
abuelo.
 
Es una lástima que tanto padre e hijo solo se hayan centrado en abrir más tiendas y
no en cosechar. Xu Cinian no tenía prisa por comenzar a cosechar.
 
_________
 
Estaba inspeccionando el mercado mientras compraba verduras que le gustaban a
Wowo. Al principio, el pequeño caminaba con su padre, pero al final estaba
demasiado cansado, así que se subió a los hombros de Xu Cinian y se durmió todo el
camino.
 
Al escuchar el pequeño ronquido en sus oídos, Xu Cinian, quien ha estado comprando
todo el día, no se sintió cansado. La expresión en su rostro era tan suave, en silencio
lo abrazo, el pequeño siguió dormido. Sus ojos eran grandes, sus pestañas largas y
densas, se podían ver dos hoyuelos en sus regordetas mejillas.
 
Viéndolo así, recordó a Qu Cheng. Recordó el día que lo cubrió con la manta, ese día
lluvioso; sus cejas eran muy parecidas a las de Wowo.
 
Pensando en eso, todavía le debe una comida a ese tipo.
 
       
 
         
                « ¿Debería invitarlo? Tal vez deba pedir la opinión de Wowo»
 
Miró a su hijo en sus brazos, en ese instante lo escucho murmurar.
 
— Chengcheng, bollos...
 
Luego se dio la vuelta en sus brazos y apretó la bolsa que contenía los bollitos para
Qu Cheng.
 
Xu Cinian le arregló su cabello, no entendía porque su hijo pensaba tanto en él, por
un momento se sintió avergonzado. Miro toda la comida que había comprado en el
mercado.
 
«Creo que lo invitaré esta noche, compre demasiados ingredientes, si no los uso hoy,
se desperdiciaran. Solo lo invitaré porque no quiero desperdiciar la comida, no hay
otra razón»
 
_________
 
Qu Cheng ha estado muy ocupado estos días. Hay varios clientes en el club Haoting
que usan drogas, también tiene muchos camareros obscenos. Como resultado, la
estación de policía envió agentes especializados en actividades ilegales y pornografía,
muchos de esos clientes y camareros terminaron arrestados en la estación de policía.
 
No importa si el incidente del consumo de drogas es grande o pequeño, a pesar de
que no se encontró culpable al club, sí salió implicado. Qu Cheng había estado dando
vueltas a este asunto por varios días, no había comido bien últimamente.
 
Finalmente, hoy las cosas se habían resolvió. Así que salieron temprano de trabajar,
un acontecimiento raro. Tan pronto como salió por la puerta, vio a Xu Cinian de pie al
otro lado de la calle.
 
Wowo estaba de pie junto a sus pies, Xu Cinian tenía muchas cosas en sus manos.
Estaba parado junto al puesto al otro lado de la calle. Wowo veía lo que se vendía en
el puesto, señalando todo, sus grandes ojos parpadeaban y se veían llenos de
asombro, quería comprar todo para llevárselo a casa.
 
A Si siguió la mirada de Qu Cheng y no pudo evitar reír
 
— Hermano Cheng, ¿no es esa la cuñada? Ha estado esperando con un bebé en un
día tan frío. Seguramente esperaba por ti.
 
Qu Cheng lo miró y no dijo nada.
 
A Si, quien había sido atacado por el rostro enojado de Qu Cheng durante varios días,
se sintió incómodo y rápidamente se tapó la boca, por temor a ser asesinado por la
mirada sombría de Qu Cheng.
 
— Este mes tendrás un aumento en tu salario.
 
De repente, Qu Cheng vino y aplastó sobre la cabeza de A Si un huevo dorado, no
pudo cerrar la boca por la sorpresa.
 
«Esto... ¿Qué está pasando? ¿Solo porque alabe a Xu Cinian, me dieron un aumento?
Creo que debo alabar más seguido a la cuñada y ponerme de su lado»
 
— Llaves del coche
 
Qu Cheng extendió su mano.
 
A Si todavía estaba inmerso en sus pensamientos y le dio la llave obedientemente.
 
— Si tomas un taxi, recuerda pedir factura, mañana te reembolsaré el total.
 
Qu Cheng le dio una palmada en el hombro, tomó la llave del auto, se giró y cruzó la
calle.
 
— ...
 
A Si se quedó allí durante mucho tiempo antes de reaccionar
 
« ¿Por qué parece que fui abandonado por mi jefe? Se preocupa más por el sexo que
por los amigos»
 
Xu Cinian había visto a Qu Cheng desde que salió por la puerta, pero ha estado
parado quieto. Estaba fingiendo comprar algo en el puesto, no sabía qué decirle.
 
No quería simplemente decirle que lo invitaba a comer y que escogiera a que
restaurante quería ir, parecía algo irrazonable de su parte, ya había comprado
muchos ingredientes como para invitarlo a un restaurante.
 
Pero si lo invitaba a comer a su casa, se moriría de vergüenza. Llevar a una persona
con la que tienes una relación tan incómoda a estar bajo el mismo techo, es extraño.
 
«Hace un rato pensé que estaría bien invitarlo a comer, ahora me da algo de pena»
 
Cuando Xu Cinian estaba luchando en su interior, Wowo repentinamente agarro la
esquina de su ropa, señaló la cara frente a él y dijo
 
— Papá, dáselo, Chengcheng querer.
 
— ¿Qué quieres darme, pequeño?
 
Qu Cheng caminó al lado de Xu Cinian, con una sonrisa que le llegaba hasta los ojos,
sus fríos rasgos faciales se suavizaron, mostrando un poco de ternura.
 
— ¡Chengcheng!
 
Wowo corrió hacia Qu Cheng y envolvió sus brazos alrededor de sus rodillas, como un
pequeño pulpo, se veía muy feliz.
 
—  ¡Oh, pequeño, parece que has gordo otra vez!
 
Qu Cheng estaba asombrado por esa reacción y estaba feliz en su corazón.
 
Aunque siempre le han disgustado los niños, se alegró de ver a Wowo, en cuanto vio
su cara tierna quiso cargarlo y besarlo, era una reacción muy inexplicable.
 
— ¡No gordo, es rayo BIuBIuBIu!
 
— ¿...?
 
Qu Cheng se sorprendió y no entendió el significado de esta oración.   
 
Xu Cinian, que estaba junto a ellos, no pudo evitar toser dos veces, se cubrió la frente
con una mano y dijo con vergüenza
 
—  Cof... quiere decir que es delgado como un rayo.
 
— ...
 
Qu Cheng contuvo su sonrisa, trató de no reir pero sus hombros comenzaron a
temblar.
 
Xu Cinian no sabía qué decir, después de pensar como comenzar una plática con Qu
Cheng, nunca imaginó que comenzaría por algo así.
 
— Xu Cinian, ¿viniste a verme?
 
Qu Cheng le dijo sonriendo, sus ojos oscuros estaban muy brillantes.
 
Xu Cinian tosió para ocultar su vergüenza
 
— Simplemente estaba pasando por aquí, nunca creí que te encontraría...
 
— Papá dijo que invitaría a Chengcheng a la casa a cenar, ya compramos verduras.
 
Wowo de repente interrumpió a Xu Cinian con una sonrisa, hinchando sus mejillas,
revelando dos hoyuelos, sin dejar ningún rostro para su padre.
 
Qu Cheng no pudo evitar reírse de nuevo, miró juguetonamente al traicionado Xu
Cinian, se inclinó hacia adelante y dijo
 
— Está bien, aceptó la invitación.
 
— ...
 
De Qu Cheng se desprendía un olor a tabaco, Xu Cinian giró la cabeza en silencio, no
quería ver las dos caras sonrientes frente a él.
 
Sabía que tarde o temprano su pequeño hijo lo traicionaría...