Capítulo 93

Cuando Xu Cinian camino hacia la entrada del pequeño callejón para llegar
a la casa del patio, un gran grupo de niños estaban vigilando el lugar, cuando lo
vieron venir, un niño pequeño con una voz aguda sonrió y gritó
 
— ¡El tío Xu está aquí!
 
Entonces todos los niños corrieron hacia él con una sonrisa, rieron y se escondieron
detrás de Xu Cinian y se taparon los oídos.
 
Xu Cinian no se había dado cuenta de lo que estaba pasando. En ese momento, se
encendió una cadena de petardos rojos y hubo un boom festivo. Grandes papeles
rojos volaron por todo el cielo y los niños detrás de él estaban bailando de alegría y
tiraban de Xu Cinian.
 
Todos los vecinos del barrio salieron cuando lo vieron, estaban sonriendo de oreja a
oreja. En ese momento, un enorme automóvil con un amplificador se acercó, cuando
el sonido de los petardos término, ¡comenzó a sonar la marcha nupcial desde el
altavoz!
 
Xu Cinian estaba atónito, estaba de pie sin poder moverse. En ese momento, decenas
de autos Bentley se acercaron con el sonido de la música romántica, llevaban cintas
rosas a ambos lados de los espejos retrovisores; las puertas se abrieron al mismo
tiempo, de ellos bajaron un grupo de hombres vestidos de negro, a la cabeza del
grupo estaba A Si. A Si se ordenó la ropa, sonrió y saludó a Xu Cinian, que seguía
aturdido, y le gritó a la persona detrás de él
 
— ¡Hermanos, vamos!
 
La densa multitud detrás de él se rió y cientos de personas se inclinaron en dirección
a Xu Cinian y gritaron
 
— ¡Hola cuñada!
 
¿Quiénes más podrían ser estos mocosos? Eran los hermanos de la pandilla del
Dragón Azul.
 
Xu Cinian estaba estupefacto al ver a estos tontos tipos grandes. En este momento, el
grupo de personas comenzó a caminar hacia él, a la cabeza seguía estando A Si. A Si
estaba vestido con un traje negro y una flor de seda roja estaba en su pecho, los dos
caracteres para "padrino" () estaban escritos en color oro; se acercó a Xu Cinian y le
guiño el ojo. Xu Cinian no supo de dónde había sacado una hermosa rosa roja, pero
se la metió en la mano.
 
— ¡Hermano Xu, le deseo una buena relación con el hermano Cheng durante cien
años!
 
Antes de que Xu Cinian pudiera reaccionar, el hermano detrás de él lo siguió y le puso
una rosa en la mano, sonrió y dijo
 
— ¡Ojalá mi cuñada y el jefe vivan bien juntos!
 
Así pasaron uno a uno los hermanos restantes, todos llevaban brillantes flores de
seda y los dos caracteres de "padrino" en el pecho, en sus rostros se veía una sonrisa
enorme.
 
— ¡Levanta la bandeja al nivel de tus cejas!*
 
— ¡Qué estén siempre juntos!*
 
— ¡Qué tengan hijos pronto!*
 
— ¡Les deseo al hermano Xu y al hermano Cheng que se amen durante diez mil años!
 
El último hermano, estuvo buscando palabras de mala suerte, pero solo se le ocurrió
esa frase, lo que hizo que los vecinos, ancianos y niños, rieran.
 
Xu Cinian no pudo controlar sus emociones, se inclinó hacia adelante y cerró los ojos
con una sonrisa en sus labios, sus ojos se humedecieron gradualmente. Sostenía un
gran ramo de rosas, un total de noventa y nueve rosas, cada una de las cuales estaba
envuelta en una cinta rosa, en la cinta estaba escrito
 
[Te amo, Cinian]
 
Cada palabra está escrita en la tan familiar caligrafía del Dragón y el Fénix, es obvio
que fue escrito por Qu Cheng. Su letra es fea, pero hizo que a Xu Cinian le picara la
nariz.
 
       
 
         
                En ese momento, la música en el altavoz cambió repentinamente,
convirtiéndose en música electrónica de baile, era dinámica, enérgica y apasionada,
que hizo que las personas se sintieran en un club nocturno por unos minutos. Detrás
de los 99 "padrinos", aparecieron mujeres hermosas.
 
Todas ellas tienen una sonrisa en sus rostros y están vestidas con delicadeza, todas
llevan una minifalda con lentejuelas color blanco. La cintura de cada una de ellas se
balancea al ritmo de la música, se ven encantadoras y elegantes bailando música hip-
hop. La bailarina principal lleva un traje dorado, su cabello largo se balancea al ritmo
de la música, cada uno de sus movimientos está lleno de poder, se ve hermosa.
Todas las personas a su alrededor comenzaron a gritar. Es obvio quién es la bailarina
principal, no es otra persona más que Luo Xiaomao.
 
«Mierda... ¡ya es suficiente!»
 
Xu Cinian se acarició la frente y se echó a reír incontrolablemente. Luo Xiaomao era
un chico de primera clase y bien parecido, pero ahora estaba bailando un baile tan
"contradictorio" frente a tanta gente, pareciera que no tenía miedo de que los adultos
mayores fueran a tener un ataque al corazón al verlo.
 
Después de que el baile terminó, sonaron gritos y aplausos. Las chicas esparcieron
dulces de boda y pétalos en el aire junto con la última nota apasionada de la música
de baile. Luo Xiaomao se dio la vuelta y abrió una pancarta con una serie de
caracteres grandes escritos en ella.
 
[4 años, 1, 460 noches y días, gracias por estar ahí]
 
Xu Cinian estaba atónito, se secó los ojos con la mano, estaba llorando y riendo al
mismo tiempo, se sentía muy avergonzado. Pero habían pasado 4 años desde su
primer encuentro con Qu Cheng.
 
Finalmente supo lo que había estado haciendo Qu Cheng estos días.
 
Era una gran sorpresa, era incapaz de resistirse, pero había penetrado
profundamente en su corazón. Habían pasado cuatro años, había tenido malos
momentos, había conocido a Xiaomao y a la pandilla del Dragón Azul... había tantas
personas testigos de sus sentimientos. Podía tener una vida llena de bendiciones y
felicidad... ese sentimiento de pertenencia era gracias a Qu Cheng.
 
La música cambió de nuevo, de la animada música de baile a la balbuceante ópera de
Huangmei*. Cuando nadie lo esperaba, un grupo de ancianos y ancianas aparecieron
en el escenario, este grupo estaba encabezado por el tío Zhong, estaban cantando
alegre y amablemente
 
— Los pájaros del árbol están en parejas, el agua verde y las colinas verdes están
sonriendo. Tú aras el campo y vienes a mí a tejer, yo te llevo agua para regar el
jardín. Tú y yo somos como patos mandarines, volando como alas en el mundo...
 
Si escuchas con atención, es la canción "La pareja celestial"*.
 
El tío Zhong era originalmente un fan del teatro al igual que de la cocina, finalmente
puede mostrar sus habilidades este día. Estaba cantando con una gran sonrisa de
felicidad, sus movimientos eran flexibles. Xu Cinian, que lo miraba a la distancia,
parpadeo, el tío Zhong se veía como un niño travieso, se sentía muy feliz por la boda
de su nieto.
 
La nariz de Xu Cinian comenzó a tener fluidos y los sorbió para después reír
incontrolablemente.
 
Está feliz, muy feliz, todas las personas mayores de la familia se habían dio, solo le
quedaba el tío Zhong, él siempre ha sido un abuelo filial y las bendiciones que le
pueda dar son más valiosas y significativas que las de cualquier otra persona.
 
Quiere ver al anciano envejecer, para que él y Qu Cheng, puedan mostrarle su
amabilidad, ¡realmente estaba muy feliz!
 
Después de que el tío Zhong dirigiera al grupo de adultos mayores en el canto, Xiao
Jun y Zhao Ruis aparecieron juntos. Fueron seguidos por un gran grupo de personas,
incluidos los accionistas y empleados del Grupo Xu, así como trabajadores de la
granja, e incluso el abuelo de Xiao Jun y el anciano, que les había dejado pasar la
noche en el cuarto rojo, estaba ahí sosteniendo una rosa en su mano y tarareaba la
música. (T: ¿a cuantas personas invitaron?)
 
       
 
         
                El lado de Zhao Rui era asombroso, había un grupo de enfermeras y
enfermeros vestidos de blanco, estas personas son fans de Wowo de cuando estuvo
internado en el hospital junto a Xu Cinian. Por lo general, abrazan al pequeño y no lo
quieren soltar. Cuando descubrieron que iba a haber un evento tan importante para el
padre y el hijo, no querían perdérselo. Todos miraron alegremente a Xu Cinian y le
gritaron
 
— Sr. Xu, adopte a otro bebe, ¡queremos ser sus padrinos y madrinas!
 
Zhao Rui metió la mano a su bolsillo y aprovechó de la situación para entregarle algo
de manera furtiva mientras tenía una mirada ambigua
 
— Verás, nos conocemos desde hace tantos años, y no sabía que regalarte, hoy te
casas así que decidí darte un regalo.
 
Xu Cinian miró fijamente el tubo de ungüento en su mano, no sabía que era, solo
miro al sonriente Zhao Rui
 
— Esto es algo bueno desarrollado conjuntamente por el departamento de anorrectal
y el departamento de urología, solo necesitas aplicar un poco y tú y Qu Cheng irán al
paraíso.
 
Cuando termino de decir eso, palmeó el hombro de Xu Cinian, miró el vientre
abultado debajo de su ropa y dijo con seriedad
 
— Hermano, son seis meses, es hora de hacer ejercicio, hoy es tu noche de bodas en
la cámara nupcial, ¡es hora de jugar!
 
Xu Cinian lo fulminó con la mirada, su rostro se sonrojó y estaba a punto de golpearlo
en la cabeza pero cuando levantó la mano, Zhao Rui lo evitó y accidentalmente choco
con Luo Xiaomao, que estaba viendo todo el drama desde un costado. Cuando lo
golpeo, chocó contra los pechos falsos de Luo Xiaomao, Luo Xiaomao grito, levantó la
mano y abofeteó a Zhao Rui, lo que hizo que Xu Cinian se riera sin control.
 
Cuando la marcha nupcial se volvió a poner, hubo un grito de sorpresa de la multitud,
seguido de estallidos de risas abrumadoras.
 
La gente se dividió en dos y dejaron un camino en el centro, todos miraron hacia
delante, buscando a alguien pero no podían ver a nadie.
 
En el callejón, que había estado lleno de gente, solo Xu Cinian se quedó parado en el
medio, pero en ese momento, vio a dos niños caminando desde la distancia. Los
niños iban tomados de la mano, uno es un bebé blanco, gordo y suave, lleva una
brillante sonrisa en su rostro, sus ojos son grandes, redondos y brillantes, y dos
hoyuelos se ven en sus mejillas.
 
Junto a él había un niño que medía media cabeza más, era delgado y bonito, su piel
era un poco más oscura que la de su compañero, en su boca también había una gran
sonrisa.
 
— ¡Ah! ¡Es Wowo!
 
— ¡Qué lindo! ¡Realmente quiero pellizcarme la cara! ¡Ay!
 
— ¿Quién es el niño a su lado? ¡Los dos pequeños se ven bien juntos!
 
— Hermano Xiao Hei, ¿me veo guapo?
 
Wowo pregunto con las mejillas hinchadas por su sonrisa.
 
La cara morena de Xiao Er se puso roja y asintió vigorosamente
 
— ¡Wowo es guapo!
 
Los dos pequeños están tomados de la mano, vestían un traje blanco de uniforme, un
gran lazo rojo colgado debajo del cuello de la camisa de seda y zapatos de cuero
negro pulidos, brillaban debajo de sus cortas piernas. Mientras caminaban, iban
esparciendo pétalos de rosa que había en una pequeña canasta.
 
Los dos obedientes muchachos mataron los corazones de todos los hombres, mujeres
y niños que los rodeaban en segundos. De pie no muy lejos, Xu Cinian no pudo evitar
reír, con el corazón lleno, lo sentía como si fuera una esponja que seguía absorbiendo
todo a su alrededor.
 
       
 
         
                En este momento, alguien gritó sorprendido
 
— ¡El hermano Cheng está aquí!
 
Los niños de las flores se acercaron lentamente a un Bentley decorado con una
guirnalda de flores y una figura negra salió del auto, lo que provocó que un grupo de
niñas alrededor gritara
 
— ¿Cómo puede ser el novio tan guapo?
 
Qu Cheng vestía un traje de esmoquin negro con su corto cabello negro peinado hacia
arriba, llevaba una pajarita negra atada alrededor del cuello. Su cuerpo alto y recto,
junto con el traje, lo hacía parecer como si hubiera salido de una foto de la década de
1980, era un caballero chic.
 
«Mierda... este tipo terco»
 
Xu Cinian maldijo en su corazón, pero no pudo controlar la sonrisa en su boca
 
«Mira, este apuesto hombre me pertenece»
 
Qu Cheng sonrió, metió las manos en sus bolsillos y caminó hacia él lentamente bajo
la lluvia de pétalos que arrojaban los dos niños de las flores, igual que como había
atravesado todos esos altibajos para ayudar a Xu Cinian.
 
El corazón de Xu Cinian estaba latiendo rápido en este momento, el pequeño Douding
notó en su estómago los feroces cambios de humor de su padre y se movió
alegremente, parecía que había sentido la abrumadora alegría y felicidad a su
alrededor.
 
Paso a paso, como si pisara la cúspide del corazón de Xu Cinian, Qu Cheng finalmente
se detuvo frente a él, con una gran sonrisa en la boca.
 
Levantó la mano y tocó el rostro de Xu Cinian, lo que provocó que la gente de los
alrededores gritara y vitoreaba
 
— ¿Qué te pasa? ¿Acaso tu marido es tan guapo que te quedaste embobado?
 
La cabeza de Xu Cinian estaba zumbando y había un mar tormentoso en su corazón,
las palmas de sus manos estaban sudorosas de la emoción, respiró hondo, sacudió la
cabeza y se golpeó la frente con gran intensidad, y no pudo evitar reír
 
— A ti, chico, simplemente te gusta hacer ataques sorpresa.
 
Todavía sostenía noventa y nueve rosas en su mano, cada una de las cuales llevaba
escrito el amor de Qu Cheng por él. En este momento, la cara de Xu Cinian estaba
roja, lo que hizo que la gente a su alrededor aplaudiera.
 
— Oh, el hermano Xu se sonrojó. 
 
Qu Cheng sonrió, extendió la mano para sostener su rostro y sonrió burlonamente.
 
— Si no hubiera hecho un ataque sorpresa, ¿se seguiría considerando una sorpresa?
 
— Pero... le pides ayuda a cinco o seis personas, ¿cómo llamas a esto?
 
Xu Cinian no esperaba que la boda que había imaginado durante mucho tiempo
hubiera sido hecha primero por Qu Cheng. En realidad, el problema no era ese, no
quería que la única boda que planeaba tener en su vida la hiciera usando un abrigo
holgado que había traído desde casa por la prisa y sus pantalones de pijama; hasta
su cabello estaba desordenado... realmente se sentía avergonzado.
 
Al ver la apariencia desordenada de Xu Cinian, Qu Cheng se rió a carcajadas. Sin
importarle la mirada de todos, lo besó dos veces, hubo una oleada de aplausos. Luo
Xiaomao junto a la bola de niños apestosos de la pandilla del Dragón Azul
comenzaron a gritar
 
—  ¡La propuesta! ¡Proponte! ¡Proponte!
 
Qu Cheng se rió, extendió la mano y buscó el anillo en su bolsillo, Wowo y Xiao Er Hei
estaban a su lado. El pequeño Douding en su estómago estaba despierto y se movía
mucho, como si temiera que el mundo no fuera lo suficientemente caótico. Xu Cinian
cubrió su estómago, sentía que era vergonzoso y divertido.
 
       
 
         
                Incluso él ya había comprado el anillo, pero Qu Cheng estaba
aprovechando la oportunidad.
 
«Olvídalo, no importa quién le proponga a quien, lo importante es que la familia esté
junta»
 
Xu Cinian levantó las comisuras de la boca y sonrió, con los ojos fijos en Qu Cheng.
Vio cómo se tocaba el bolsillo derecho y cambiaba al izquierdo, para después tocarse
por todas partes...
 
«¿Qué está haciendo?»
 
La cara de Qu Cheng se puso verde, la gente a su alrededor todavía estaban
esperando ver la propuesta de matrimonio.
 
¡¿Dónde estaba el anillo que han estado esperando por tanto tiempo?!
 
— Hermano Cheng, ¿trajiste el anillo?
 
A Si bajó el escenario con decisión, se inclinó hacia adelante y le pregunto eso con
una sonrisa en sus labios, todo mundo los estaba observando con mucha emoción.
 
La ceremonia de la propuesta había sido tan grande, ¿cómo es que no había un
anillo?
 
Xu Cinian no pudo evitar reír y preguntó en voz baja
 
— Ralamente no trajiste el anillo, ¿verdad?
 
Con una línea negra en la cara, Qu Cheng no se pudo contener. Su cara se tornó fría,
se veía guapo pero enojado. Giró la cabeza y le pregunto a Wowo
 
— Conejito, ¿dónde está el anillo que te pedí que trajeras con Xiao Er Hei?
 
Xiao Er Hei estaba perdido, obviamente no sabía lo que pasaba, pero inclinó la cabeza
y dijo con seriedad
 
— Como Chengcheng dijo que el anillo era muy importante, lo deje en casa.
 
— ¡...!
 
El rugido de la risa llenó toda la calle en ese momento y Xu Cinian no pudo evitar reír.
 
«¡Pícaro, es tu karma!»
 
— Bueno... sabes qué quería darte el anillo, ¿podemos casarnos aun así?
 
Mientras Qu Cheng hablaba sacó inesperadamente una rosa de su bolsillo y se
arrodilló a la vista de todos
 
— Cinian, ¿quieres casarte conmigo?
 
— Oye, esto no funcionará.
 
Xu Cinian frunció la boca, levantó sus hermosas cejas y sus ojos entrecerrados
estaban llenos de felicidad; levantó la barbilla y fingiendo enojo dijo
 
— Primero deberíamos dejar en claro quien se casa con quien.
 
— Pavo real... ¿De verdad necesitamos el anillo? No sabes, quería casarme contigo
desde hace mucho tiempo. Oh, buen pavo real, solo quiero casarme contigo... Por
favor.
 
Qu Cheng ya no podía preocuparse por su imagen, parpadeó y abrió la boca para
rogar, todos los presentes sonrieron, era como si pudieran ver la gran cola de
comadreja balanceándose constantemente detrás del jefe Cheng.
 
Xu Cinian sonrió y miró a Qu Cheng con condescendencia.
 
— No es imposible que nos casemos, es solo que...
 
Mientras decía eso, sacó de su bolsillo la caja de terciopelo que había preparado hace
mucho tiempo y dijo con una sonrisa
 
— Da la casualidad que aquí tengo un par de anillos, pero yo mismo preparé este
anillo, si aún insistes al casarte conmigo, tienes que recordar que tú fuiste el que se
casó conmigo, debes ser una buena esposa, ¿estás de acuerdo?
 
       
 
         
                Qu Cheng hizo una pausa, luego soltó una carcajada, agarró el dedo de Xu
Cinian y lo mordió sin mucha fuerza.
 
— Joder, maldito pájaro, ya tenías todo preparado para usarlo aquí.
 
Xu Cinian arqueó las cejas, como diciendo: ¿Qué? ¿No estás de acuerdo?
 
Qu Cheng sonrió y negó con la cabeza, y rápidamente suplicó misericordia, tosió dos
veces y comenzó a gritar
 
— ¡Cinian, esposo, quiero casarme contigo, ponme el anillo! (T: recuerden que Qu
Cheng sigue arrodillado)
 
Xu Cinian se echó a reír y todos a su alrededor se rieron con tanta fuerza que se
golpearon el pecho y movieron sus pies, e incluso lágrimas salieron de sus ojos.
 
«Jefe Cheng, planeaste esto durante mucho tiempo para que al final tuvieras que
usar un vestido de novia, ¡eres la mejor esposa de toda China!»
 
La magnífica marcha nupcial continuó, risas y vítores resonaron gracias a todo el
mundo, todo el tiempo llovieron pétalos de rosa y hubo el sonido de petardos. Qu
Cheng y Xu Cinian estaban rodeados de gente y entraron al pequeño patio. En ese
momento, el patio estaba lleno de cintas rojas con caracteres de doble felicidad, y en
la mesa del centro había dos velas representando a un dragón y a un fénix.
 
En la sala había una foto del Sr. Xu en el asiento principal, junto a él estaba la tableta
memorial de Zhao Lan, el tío Zhong se sentó a su lado, mirando a  Xu Cinian y a Qu
Cheng, una generación joven, mientras caminaban de la mano y lucían muy felices;
los ojos del tío Zhong se humedecieron.
 
Un gran grupo de personas se apretujaban felizmente dentro del patio, los hermanos
de la pandilla del Dragón Azul se hicieron a un lado y comenzaron a gritar
 
— ¡Recién casados, adoren el cielo y a la tierra!
 
Xu Cinian siguió riendo, Qu Cheng lo abrazó con fuerza y parpadeó, una vez
terminado esto, estarían casados. Debía cumplir con toda la etiqueta, tomó la mano
de Xu Cinian y se inclinó.
 
Un grupo de sinvergüenzas, que estaban tan felices, detrás del tío Zhong, se rieron y
dijeron
 
— ¡Segunda adoración a  los mayores!
 
Xu Cinian miró al Sr. Xu, a su madre y al tío Zhong, quien seguía secándose las
lágrimas. Xu Cinian se sentía triste y feliz.
 
«Han pasado más de ocho años, abuelo, ¿lo has visto? Estoy vivo y feliz ahora»
 
Qu Cheng vio sus ojos rojos, apretó las palmas de sus manos con fuerza, se inclinó y
lo besó, la gente a su alrededor gritó
 
— ¡Hermano Cheng, eres un asqueroso! ¡No creas que porque eres una novia sin usar
el hijab rojo puedes ser tan descarado! ¡No asustes al hermano Xu o no habrá
diversión por la noche!
 
— Joder, chicos, tienen una boca barata, ¿quién es la novia? ¡A ver si pueden beber
más tarde!
 
Qu Cheng maldijo con una sonrisa, Xu Cinian lo miró y dijo
 
— ¿No estás feliz de ser mi esposa?
 
Con solo una mirada mató a Qu Cheng en un instante. Qu Cheng abrazó a su
"esposo" rápidamente
 
— ¿De qué hablas? Me siento muy feliz en mi corazón, si no me crees, ¿por qué no lo
compruebas tú mismo?
 
Qu Cheng dijo y puso la mano de Xu Cinian en su corazón; su corazón latía
ferozmente al  igual que el de Xu Cinian.
 
La pareja se miró, sonrió e hizo una reverencia en dirección al Sr. Xu y al tío Zhong.
El tío Zhong se secó rápidamente las lágrimas, colocó un sobre rojo en las manos de
los dos y asintió repetidamente
 
       
 
         
                — Chicos buenos, ¡el tío Zhong estuvo esperando a que llegara este día!
 
El sonido de los petardos fuera de la puerta era interminable, y los hermanos de la
pandilla del Dragón Azul gritaron fuertemente
 
— ¡Una reverencia a tu pareja!
 
Xu Cinian se giró para mirar a Qu Cheng, en los profundos ojos negros azabache de
Qu Cheng podía ver su reflejo. Ambos se miraron con intensidad y ninguno habló,
pero en ese momento, alguien dio un paso en falso y los dos cayeron hacia delante,
chocaron entre sí e inconscientemente protegieron al pequeño Douding, al final sus
bocas chocaron.
 
Hubo silbidos entusiastas, Luo Xiaomao se rió a carcajadas y gritó junto a un grupo
de personas.
 
— ¡Ya vayan a la cámara nupcial!
 
— ¿Esta... esta es la ceremonia? Entonces, ¿qué hago aquí?
 
El pastor, que estaba entre la multitud, estaba avergonzado, había sido indignante
tener que salir de su iglesia para oficiar una boda en otro lugar, pero ahora la gente a
su alrededor se estaba volviendo loca, ¿ni siquiera planeaban pasar a los
procedimientos formales?
 
En este momento, Qu Cheng se apresuró a apartar a los sinvergüenzas de sus
hermanos y le dijo
 
— Sacerdote, comencemos la ceremonia, no le haga caso a estos tipos.
 
El sacerdote subió al escenario y la música en vivo se convirtió en una solemne
marcha nupcial. Esta mezcla entre Oriente y Occidente hace que la fiesta se sienta
más viva, la gente en el lugar no puede evitar reír y mirar con emoción. Los ojos de la
pareja son tan brillantes como una bombilla de 100 vatios.
 
Xu Cinian se sentía indefenso gracias a este grupo de chicos violentos, frunció los
labios y se rió, mientras que la mirada de Qu Cheng, que estaba a su lado, se tornaba
seria.
 
En ese momento, el pastor abrió una Biblia y se giró para preguntarle a Qu Cheng
 
— Sr. Qu Cheng, en la pobreza y en la abundancia, en la salud y en la enfermedad,
en prosperidad y en momentos difíciles, ¿está dispuesto a acompañar al Sr. Xu
Cinian, amarlo y protegerlo?
 
Qu Cheng miró a Xu Cinian, dejó a un lado su habitual actitud relajada y distraída y
asintió con ojos obedientes.
 
— Sí, estoy dispuesto.
 
Las personas que los rodeaban sonrieron y miraron a Xu Cinian, el pastor giró y le
preguntó a Xu Cinian.
 
— Sr. Xu Cinian, en la pobreza y en prosperidad, en la vejez y en la juventud, en la
enfermedad y en la salud, ¿está dispuesto a quedarse al lado del Sr. Qu Cheng, no
traicionarlo ni abandonarlo?
 
Xu Cinian se echó a reír, sus ojos entrecerrados se curvaron hacia arriba, y cuando
estaba a punto de responder, de repente vio a Wowo levantando felizmente su mano
regordeta y gritando
 
— ¡Ahoga hasta la muerte, ama tu barriga!*
 
La suave voz del pequeño se escuchó en cada rincón del patio, todos aplaudieron con
entusiasmo, Qu Cheng se rió en voz baja, Xu Cinian sostuvo su cabeza y envió un
beso.
 
El lugar se llenó de pétalos y aplausos, Qu Cheng rodeó con sus brazos a Xu Cinian.
Ambos unieron sus bocas, estaban riendo y cerrando los ojos. El pequeño Douding
nadó felizmente.
 
¡Este momento de felicidad es digno de ser recordado por siempre!
 
En algún momento comenzó a sonar una vieja canción, llenando con su melodía el
patio.
 
       
 
         
                — Así que la mano que sostiene la mano, tengo que ir juntos en la
próxima vida, entonces en el camino del compañerismo, no hay tiempo para volver
atrás...
 
 
 
 
* * * * *
 
 
 
 
Medio año después.
 
El pequeño Douding salió de su caparazón, era un niño sano y enérgico. Toda la
familia estaba feliz, especialmente Qu Cheng, que no podía esperar para tener al bebé
en sus manos todo el día. Wowo ya casi tiene cinco años, ha crecido pero sigue sin
ser tan alto, es mucho más bajo que Xiao Er Hei. Todo el tiempo Wowo estaba
acostado en la cuna de su hermano pequeño, tocando las suaves nalgas de Douding
con sus dedos.
 
Xu Cinian se sentó en el sofá y tomó un sorbo de agua tibia. El reportero de enfrente
estaba escribiendo mientras preguntaba
 
— Sr. Xu, ha experimentado la traición por parte de su hermano, lo incrimino de
asesinato y fue encarcelado por ello, pero ahora se ha convertido en uno de los diez
hombres más ricos del país, su imperio de restaurantes es algo admirable, ¿puede
decirnos cuál es su secreto para su éxito?
 
Xu Cinian sonrió y dejó el vaso de agua, un anillo de diamantes brillaba intensamente
en su dedo anular, miro a Qu Cheng y dijo
 
— No tengo un secreto. Haz lo que quieras hacer, en algún momento encontrarás a
alguien que esté dispuesto a acompañarte y apoyarte, eso es suficiente.
 
El reportero siguió su mirada y vio a Qu Cheng
 
— ¿Sr. Xu se refiere al Sr. Qu? Con respecto al incidente del que revelaron
públicamente su relación el mes pasado, ¿cree que vaya a tener alguna repercusión
negativa en su carrera?
 
— No hay nada de qué avergonzarse de decirle a los demás que tengo un amante,
ahora estoy realmente bien, lo demás no importa.
 
El reportero estaba satisfecho con la entrevista, miro a Wowo y al pequeño Douding,
que estaba acostado en la cuna, y ya no quiso hacer más preguntas.
 
A veces la felicidad es algo muy simple, solo debes encontrar a la persona adecuada y
ser tú mismo, no importa si es hombre o mujer, lo importante es que sea el indicado.
 
La puerta se cerró con un clic cuando el reportero se fue. Pocos segundos después se
escuchó el grito de Qu Cheng, que vestía un delantal.
 
— ¡Pavo real, ven aquí rápido! ¡Tu hijo lo sacó de nuevo!
 
Wowo todavía estaba cabalgando sobre sus hombros en este momento, agarrando el
cabello negro de Chengcheng, riendo y aplaudiendo
 
— ¡Oh! ¡Mi hermano menor se llevó a papá de nuevo!
 
Xu Cinian tomó el vaso de agua y se dio la vuelta rápidamente. En este momento, Qu
Cheng ya había corrido a ver a su hijo a toda prisa, el pequeño Douding estaba
llorando de nuevo.
 
Al ver su mirada avergonzada, Xu Cinian sonrió levemente, dejó su vaso de agua
sobre la mesa y caminó hacia él rápidamente.
 
Algún día habrá una persona que venga a ti y te abrazara para brindarte calor y
mucho amor, solo tienes que esperar.
 
 
 
 
—  Fin del texto principal —
 
 
 
 
____________
 
1.- : Significa literalmente levantar las cejas.  levantar,  ceja,  en la antigüedad se
refería a platos, ahora es sobre un caso legal. Su traducción menos literal sería:
levantar la bandeja al nivel de tus ojos, como en la imagen.  El término se refiere a
tener respeto mutuo como pareja.
 
       
 
         
                
 
 
Para más información de la historia de este término estará en el link, la información
está en inglés.
 
2.- : Está también es una frase que se dice mucho en bodas, su significado sería:
uniéndose en un solo corazón por siempre. Es para desear felicidad y amor a la
pareja.
 
 
3.- : Ten un hijo pronto. Zo (pronto), shēng (dar a luz, nacimiento), guì (precioso,
costoso), z (niño). Recuerden que en la antigüedad era importante la descendencia lo
más pronto posible, así le deseaban suerte a la nueva esposa. En la cama se ponían
algunas semillas que también representaban esto:
 
Dátiles rojos:   hóngzo.  hóng es rojo y zo es dátil. Por el sonido de zo que es igual a 
Zo (pronto) lo ponen.
 
Cacahuates:  huāshēng. shēng (dar a luz, nacimiento)
 
Longans:  lóngyn es una fruta de la familia del lichie. Cuando la fruta está seca se le
llama  guìyuán, guì (precioso, costoso). Esta fruta se asocia mucho al desear muchos
hijos.
 
Semillas de loto:  liánz. Estas semillas se asocian a tener prosperidad monetaria y a
que haya muchos niños porque el primer carácter   lián significa continuo y z de niño.
 
4.- La ópera de Huangmei: sí les interesa saber de la opera les dejo un link  
 
Por cierto, ¿han leído el manhua "Beauty and the west chamber"? Trata de ópera y
militares, está muy buena y bl, también les dejo el link 
 
5.- : The Match of Heaven, la pareja celestial. Es una ópera: durante la dinastía Han,
había un hombre llamado Tonaga en Han Shu (ahora ciudad Xiaogan, provincia de
Hubei) que había pedido a su madre a una edad temprana y logró mantenerse con
vida junto con su padre y su hijo, pero al final su padre también murió.
 
No tiene dinero para realizar un funeral, por lo que se vende a sí mismo y trata de
usar ese dinero para realizar el funeral de su padre.
 
El Emperador de Jade, que estaba observando la situación desde el cielo, quedó
impresionado por el hijo de Tonaga, Takayuki, y decidió enviar a su séptima hija
menor, Senjo, al mundo humano para ayudar a Tonaga.
 
Eventualmente, mientras viven juntos, el afecto crece entre ellos y se casan. En el
cielo, hay una regla de que no debes casarte con un humano sin permiso, por lo que
por orden del Emperador de Jade, la séptima hija, Senjo, fue llevada de regreso al
cielo.
 
6.- Boda tradicional china:
 
Los colores que se usan son el rojo (simboliza amor, éxito, felicidad, prosperidad,
suerte, fertilidad, honor, lealtad) y el dorado (simboliza riqueza). Los símbolos de
doble felicidad están compuestos de dos caracteres chinos idénticos y significan
alegría. Otros símbolos son los dragones, los fénix, los patos mandarines (significan
felicidad y lealtad), un collar de un cerdito de oro (los cerditos hablan de fertilidad) y
se les regala a las novias.
 
 
 
Cuando están en la casa del novio, ellos muestran respeto.
 
Se inclinarán ante el cielo (paraíso) y la tierra, para  adorar al universo y sus
alrededores.
 
Se inclinaran ante sus padres, para mostrar respeto y gratitud por haberlos criado.
 
Se inclinaran a su pareja, para mostrar que confiaran y respetaran al otro toda la
vida, esta es la parte más importante del matrimonio.
 
Una vez hecho esto, ya están oficialmente casados. De ahí normalmente se ofrece té
a los padres del novio y familia cercana y los mandan a su cuarto :)
 
El hijab es una tela que cubre la cara de la novia.
 
 
7.- Wowo pronuncia mal la oración, como siempre. Él dijoYē s, ài dù! Que sería
Ahogándose hasta la muerte, ama el vientre.