Capítulo 62

El sueño de Qu Cheng siempre es ligero y se despierta antes del
amanecer.
 
Cuando abrió los ojos, Xu Cinian todavía estaba acostado en sus brazos y durmiendo
profundamente, acurrucado en una bola debajo de la colcha, cubriendo su estómago
con fuerza, como si tuviera frío.
 
Qu Cheng presionó la colcha hacia arriba y abrazó a Xu Cinian más fuerte. Xu Cinian,
que en su sueño estaba confundido, inconscientemente se inclinó hacia la fuente de
calor, juntando sus pies a los de Qu Cheng. Hacía mucho frío y no se había podido
calentar en toda la noche.
 
«Esté pavo real ya es un adulto, ¿cómo es posible que no se cuide y sea como un
niño mientras duerme?»
 
Qu Cheng sintió un poco de dolor, envolvió sus pies con sus piernas, envolvió sus
brazos alrededor de su pecho, se acomodó en una postura protectora y miró el rostro
dormido de Xu Cinian; sus ojos estaban entrecerrados, su nariz era alta y recta,
finalmente, sus ojos aterrizaron en sus delgados labios.
 
Solo Xu Cinian, cuando está dormido, puede quitarse el disfraz de su resistencia
habitual. Se vuelve una persona perezosa; en este momento, sus cejas están algo
fruncidas, era obvio que tenía algo en mente. Qu Cheng no sabía la razón,
simplemente extendió su mano y gentilmente levantó las comisuras de la boca de Xu
Cinian, tratando de hacerlo feliz.
 
Básicamente se despierta junto a él todas las mañanas, por lo que ha visto a Xu
Cinian quedarse dormido innumerables veces, pero incluso después de verlo tantas
veces, todavía no se cansa de verlo; siente que es bueno en todas partes, sin
importar si está dormido con su apariencia tranquila, o despierto con su repentino
mal genio; está dispuesto a soportarlo, quiere abrazarlo todo la vida y quiere hacerse
viejo junto a él.
 
Este pensamiento estúpido hizo reír a Qu Cheng de sí mismo, estiró las cejas, bajó la
cabeza y besó los labios de Xu Cinian, apoyó su cuerpo en un codo en silencio y
alcanzó el teléfono en su bolsillo.
 
Siempre tiene encendido su teléfono las 24 horas del día, por si hay algo que deba
ser informado en la noche, y ha adquirido el hábito de verlo en la mañana.
 
Después de desbloquear la pantalla, vio el mensaje de texto enviado por Yue Zhao.
 
[Hermano Cheng, hace diez años, dijiste: "Mi corazón está con la luna brillante, pero
la luna brilla en la zanja" ¿Sigue vigente esa oración?]
 
Qu Cheng se burló en su corazón y quiso borrar el mensaje de texto, pero hizo una
pausa antes de presionar con el dedo el botón de borrar y finalmente no lo presionó.
En cambio, respondió un mensaje de texto.
 
[Xiao Yue, creo que lo he dicho claramente, si aceptaras mi oferta, todos estarían
felices, lamento no poder hacer más]
 
El mensaje de texto fue enviado y no recibió respuesta de Yue Zhao. Esto hizo que Qu
Cheng soltara un suspiro de alivio. Miró el rostro dormido de Xu Cinian y sintió culpa y
ansiedad en su corazón. No podía evitar pensar en el encuentro que tuvieron ayer.
 
Hablando de Yue Zhao, los sentimientos de Qu Cheng por él son muy complicados, se
mezcla el afecto y la amabilidad que se le da a la familia, pero no hay amor, pero
lamentablemente, nadie le cree.
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
Cuando conoció por primera vez al hermano Long, solo tenía quince o dieciséis años.
Antes de terminar sus estudios, siguió a un grupo de gánsteres en la calle en donde
luchaban y mataban. Una vez, en una pelea, el hermano Long lo vio pelear feroz y
desesperadamente, así que lo recogió y lo dejo pelear con él.
 
       
 
         
                En ese momento, la pandilla del Dragón Azul ya era una gran pandilla
conocida en la Ciudad S, y aceptaban cualquier trabajo como asesinatos y venta. El
líder de la pandilla tenía un hermano menor al que quería mucho, lo había cuidado
como su padre y su madre desde la infancia. Se puede decir que es el pequeño
sucesor de la pandilla del Dragón Azul. Para proteger a este pequeño, el hermano
Long había puesto una docena de personas para que fueran sus guardaespaldas las
24 horas, entre ellos estaba Qu Cheng.
En ese momento, Yue Zhao era solo un niño de siete u ocho años. Acababa de
ingresar a la escuela primaria. Tenía una admiración inexplicable por los adolescentes
como Qu Cheng, por lo que lo había estado siguiendo como un pequeño acosador. Los
dos crecieron juntos y el hermano Long se sentía muy aliviado al confiarle a su
hermano.
No fue hasta que Qu Cheng se convirtió en adulto que los hermanos de la pandilla
comenzaron a presentarle mujeres, fue ahí cuando Qu Cheng se dio cuenta de su
preferencia, prefería hombres limpios que mujeres voluminosas, por lo que se los dijo
a sus compañeros de pandilla.
Como resultado, tan pronto como se filtró la noticia, llegó a los oídos de Yue Zhao por
alguna razón. En ese momento, cuando todavía era un niño, sintió que tenía algún
tipo de sentimiento por Qu Cheng; así que simplemente les dijo a todos que Qu
Cheng le gustaba y era para él. Dijo que era homosexual, así que todos en la pandilla
comenzaron a pensar que eran pareja. Pero Dios sabía que Qu Cheng solo lo
consideraba su hermano menor y no tenía otros pensamientos.
Después de que se extendió el malentendido, Qu Cheng intentó explicarse decenas de
miles de veces, por lo que sus labios se volvieron más delgados, pero nadie le creyó.
Al final, después de tanto explicar, Qu Cheng se sintió molesto, pero desistió en tratar
de explicar y dejó que todos creyeran lo que quisieran. De todos modos, pensó que
Yue Zhao todavía era joven y que nunca volvería a molestarlo cuando conociera a
alguien que realmente le gustara; cuando eso pasara, podrían aclarar el malentendido
entre ellos.
Es una pena que el hermano Long no pudiera esperar hasta ese día, se le detectó un
cáncer de hígado muy avanzado, ni siquiera Dios podría salvarlo.
El hermano Long, mientras estaba acostado en la cama del hospital, todavía era el
líder de la pandilla en ese entonces, entregó personalmente a Yue Zhao a las manos
de Qu Cheng.
—  Solía oponerme a que ustedes dos estuvieran juntos, pero ahora que estoy a
punto de morir, Qu Cheng, te pido que cuides de Yueyue por mí, por favor...
Qu Cheng no tenía excusas para negarse en ese momento. El hermano Long salvó a
sus padres y lo cultivó. No podía mirar a su benefactor obstinadamente, por lo que
solo pudo apretar los dientes y resistir esta responsabilidad.
Pero no habían pasado unos días desde que se le dio esta pesada carga, cuando
volvieron a ocurrir eventos inesperados. Dos semanas antes de la muerte del
Hermano Long, toda la arena política de la Ciudad S estaba turbulenta. El nuevo
funcionario asumió el cargo y ataco a la pandilla del Dragón Azul, el Hermano Long
estaba involucrado, de repente, fue sentenciado a diez años de prisión.
Ese año, Qu Cheng tenía 25 años y Yue Zhao tenía 18. Qu Cheng fue voluntariamente
a prisión por los crímenes del hermano Long. En ese entonces pensó que Yue Zhao,
de solo 18 años, encontraría a otra persona y que no estaría dispuesto a esperarlo
por diez años. Como era joven, no entendía el amor profundo, así que cuando el
Hermano Long murió, perdió por completo el rastro de Yue Zhao, y Yue Zhao nunca
fue a ver a Qu Cheng a prisión.
El pasado se había ido y sólo quedaban recuerdos. Qu Cheng siempre pensó que Yue
Zhao estaba muerto y se sentía culpable por no cumplir la promesa que había hecho
frente al hermano Long; pero recientemente apareció de repente, incluso mucho más
glamoroso y guapo que cuando era un niño. Si bien esto complació a Qu Cheng,
también sintió un rastro de pánico.
       
 
         
                — Gran Hermano Cheng, ¿por qué estás distraído?
 
Yue Zhao contó un chiste y se rió mientras se balanceaba en la silla hacia adelante y
hacia atrás, pero Qu Cheng, que estaba en el lado opuesto, no reaccionó. Yue Zhao
no pudo evitar levantar la mano y darle una palmada en el dorso de la mano.
 
— ¿Me has oído?
 
— Si, te escuche.
 
Qu Cheng agitó la taza de café frente a él, todavía sintiendo que el Yue Zhao frente a
él era un poco irreal.
 
Tosió levemente y cambió de tema.
 
— ¿Pensaste en lo que acabo de decir? Si estás de acuerdo, haré lo que prometí y
compensaré lo que te debo todos estos años.
 
Yue Zhao curvó los labios.
 
— Lo he dicho varias veces, ¿crees que podemos volver al pasado? No me importan
los demás.
 
Qu Cheng se frotó la frente.
 
— Ya te lo dije, tengo un amante y lo amo mucho. Además, no creo que nuestra
relación actual sea diferente a la del pasado. Siempre que estés dispuesto a regresar,
te trataré como a un hermano. No puedo hacer más.
 
— Sabes que no quiero a un hermano. Solíamos ser una pareja a los ojos de todos los
hermanos de la pandilla. ¿Por qué no podemos regresar ahora?
 
Tan pronto como Yue Zhao dijo eso, el teléfono de Qu Cheng volvió a sonar.
 
Qu Cheng miró el teléfono y la expresión de su rostro finalmente mostró una pequeña
sonrisa. No expresó intencionalmente esta expresión frente a Yue Zhao. La supresión
fue perfecta, pero Yue Zhao, que estaba sentado enfrente, aún podía ver claramente.
 
Por supuesto, quien llamó  fue Xu Cinian. A Qu Cheng le picaba solo pensar en la
rabieta del pavo real, y quería contestar el teléfono de inmediato.
 
Pero sentado frente a él estaba Yue Zhao, un joven que se había atrevido a hacer
cualquier cosa cuando era un niño. Antes de que se lograra su objetivo, no podía
dejar que Yue Zhao perturbara todos sus planes, por lo que incluso si no podía
soportarlo, no podía contestar la llamada.
 
Tiene miedo, pero esto no se debe a que le tenga miedo a Yue Zhao. No le tiene
miedo a nada. No hay nada que no pueda hacer, pero sólo cuando Xu Cinian está
involucrado, ese "no le teme a nada",  cambia.
 
En ese entonces, Xu Cinian estaba más herido que nadie, sabía mejor que nadie, por
lo que no podía soportar lastimarlo con un poco de incertidumbre emocional. El
temperamento de Yue Zhao siempre había sido determinado y sabía que usaría los
rumores para difamar y difundir nuevos rumores entre la pandilla, diciendo que son
pareja; eso podría llevar a que le digan tonterías a Xu Cinian.
 
Aunque Qu Cheng nunca fue una persona tímida, no pudo evitar ser cauteloso cuando
se trataba de Xu Cinian.
 
La aparición de Yue Zhao fue demasiado repentina. Incluso si aclara las cosas entre
ambos, no podrá evitar que haya malentendidos. Todos en la pandilla saben sobre el
incidente de años atrás, en caso de que Yue Zhoa sepa que su amante es Xu Cinian,
dirá tonterías, y seguramente el pavo real irá a preguntarle a la pandilla; Qu Cheng
no podrá limpiar el desastre aunque se lance al rio amarillo.
 
No puede darse el lujo de apostar por este riesgo, pero para Yue Zhao, el hermano
del benefactor que fue dejado a su cargo antes de morir... no puede matarlo, no
puede hacer nada contra él. Por lo tanto, no puede contestar la llamada de Xu Cinian
bajo ninguna circunstancia.
 
Pero la llamada telefónica parecía importante, las llamadas se repitieron una y otra
vez, lo que hizo que el corazón de Qu Cheng se sintiera cada vez más incómodo, y su
expresión se volvió tensa.
 
       
 
         
                El pavo real no suele ser tan persistente, pero repentinamente decidió
llamarlo con tanta impaciencia, debió haber ocurrido algo.
 
Qu Cheng no pudo quedarse quieto, respiró hondo y tiró de las comisuras de la boca
con fuerza, tratando de hacer que su voz sonara más agradable, para no despertar
sospechas en Xu Cinian.
 
Xu Cinian le preguntó por teléfono.
 
— ¿Dónde estás? ¿Todavía estás ocupado?
 
Qu Cheng no sabía cómo responder. Estaba muy ocupado. Estaba ocupado haciendo
todo lo posible para que Yue Zhao lo soltara y aceptara los términos que había
mencionado antes, para que pudiera irse con Xu Cinian de una manera justa. Había
pensado en esto durante mucho tiempo, es lo último que le faltaba, no podía parar
ahora.
 
Intentando cubrir la sensación de culpabilidad, se esforzó mucho en reír.
 
— Estoy hablando de negocios y me duele la cabeza. Creo que volveré un poco tarde.
 
Lamentablemente, Xu Cinian no respondió en absoluto. Miro la pantalla de su teléfono
y miro que había colgado, Qu Cheng se llenó de dudas. El pavo real le había llamado
tantas veces y solo le había dicho esas pocas palabras.
 
Comenzó a pensar en su rostro sonrojado anoche en las aguas termales, no quería
cooperar con él e hizo todo de mala gana; Qu Cheng frunció el ceño, se estiró y
sonrió incontrolablemente. El pavo real probablemente lo extrañaba y no estaba
dispuesto a decirlo de manera directa.
 
Pensando en la forma de ser de Xu Cinian, sonrió, negó con la cabeza, guardó su
teléfono y se sentó de nuevo.
 
En ese momento, Yue Zhao estaba bebiendo su café en secreto, sonriéndole, sus
hermosos ojos se inclinaban.
 
— Ah, has vuelto. Creo que el tuyo es mejor, así que lo probé, no te importa,
¿verdad?
 
— Me importa.
 
Qu Cheng se sentó en su asiento sin comprender y miró los movimientos familiares
de Yue Zhao. No había irritación en su corazón. Quería terminar esta conversación lo
antes posible.
 
— Xiao Yue, hemos estado hablando todo el día. ¿Estás dispuesto a hacerte cargo de
la Pandilla del Dragón Azul?
 
La cara de Yue Zhao se puso rígida y empujó la taza frente a Qu Cheng, sus ojos
parecían un poco tristes.
 
— No la quiero. Mientras tú estés aquí, yo estaré aquí.
 
El tema volvió a empezar, y Qu Cheng perdió la paciencia.
 
— Bueno, ya he dicho lo que debía decir. Debo irme.
 
— Gran Hermano Cheng, ¿simplemente no puedes tolerarme así?
 
Yue Zhao no esperaba que Qu Cheng fuera tan insensible, y su estado de ánimo
repentinamente cayó al fondo de un pozo.
 
— ¿Me culpas por no esperarte cuando estabas en la cárcel? Pero... Me arrepiento. Le
prometiste a mi hermano que me cuidaría el resto de mi vida. Ahora que he vuelto,
¿me traicionarás y me dejarás atrás?
 
Qu Cheng negó con la cabeza, sus ojos estaban decididos.
 
— Le prometí al hermano Long que te cuidaría como a un hermano menor, y por
supuesto que te cuidaré. Con respecto al tema de mi amante, solo puede haber uno
en mi vida.
 
Se dio la vuelta y se fue sin tocar la taza de café que había tocado Yue Zhao.
 
 
 
 
* * * *
 
       
 
         
               
 
 
Xu Cinian, que estaba en sus brazos, se dio la vuelta, revelando toda su espalda. Qu
Cheng, quien estaba atrapado en sus recuerdos, se recuperó y dejó su teléfono a un
lado. En este momento, el cielo estaba brillante fuera de la ventana, y Xu Cinian
seguía en sus brazos bajo la colcha. Qu Cheng respiró hondo para poder oler la
fragancia de Xu Cinian. De repente pensó que era muy temprano para pensar en esos
problemas y que debería volver a dormir con su esposo en brazos.
 
Estirándose, se metió en la colcha de nuevo y puso su mano sobre el vientre de Xu
Cinian, cubriéndole su estómago al igual que anoche, después de cubrir a Xu Cinian
cálidamente, volvió a cerrar los ojos.
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
Cuando Xu Cinian se despertó,  el sol ya estaba en la cima del cielo; bostezo y se
sentía cansado. No pudo evitar meterse bajo las mantas, entrecerrar los ojos y
quedarse quieto en la cama.
 
Al escuchar el movimiento, Qu Cheng asomó la cabeza desde la lujosa cocina de la
habitación y dijo con una sonrisa.
 
— Cinian levántate a desayunar. No comiste ayer, así que hoy cociné para ti.
 
Xu Cinian estiró la cabeza fuera de la colcha y vio a Qu Cheng vestido con una camisa
y un delantal.
 
Esta escena es la misma que cuando están en casa, viviendo juntos. Qu Cheng se
despierta temprano y prepara el desayuno con anticipación. Wowo se despertará con
la fragancia y, mientras esperaba a que estuviera el desayuno, se divertirá sentado
en el sofá viendo la televisión.
 
Todo era igual que en el pasado, como si todo lo que pasó ayer fuera una pesadilla, y
ahora que se ha despertado de ese sueño, Qu Cheng sigue siendo el mismo Qu
Cheng.
 
Xu Cinian se frotó los ojos, abrió la colcha y fue al baño a lavarse. En el costado del
lavabo, Qu Cheng le había preparado agua tibia, exprimió pasta de dientes en su
cepillo de dientes y le había dejado una toalla blanca. Cuando la acerco a su nariz,
podía oler la fragancia del suavizante.
 
Xu Cinian se miró en el espejo, excepto que su complexión no era tan buena, su
aspecto parecía ser bueno, parecía estar mejor, no tenía ni siquiera ojeras bajo los
ojos; no podrían saber lo que había experimentado ayer.
 
«Gracias a Dios»
 
Después de lavarse, el desayuno de Qu Cheng estaba servido en la mesa. Había un
plato con papilla de mijo hervido, con pepinos encurtidos y unas albóndigas al vapor
rellenas de vegetales; se había evitado todo lo relacionado con olor a pescado y
albóndigas de camarones.
 
Xu Cinian miró las cosas frente a él y no dijo nada.
 
Qu Cheng se lamió la boca y le sirvió un vaso de jugo recién exprimido.
 
— Como no te sentías bien del estómago, me temía que no pudieras comer otra cosa,
así que te preparé esto. ¿Qué tal Jefe Xu, ha mejorado mi cocina? Incluso puedo
hacer albóndigas al vapor ahora, ¿puedo pedir un cumplido?
 
Tenía una sonrisa en su rostro, comenzó a actuar como un bebé. Normalmente, Xu
Cinian se hubiera reído con esto, pero en este momento, no se siente con el humor de
bromear, tomo un poco de la papilla con la cuchara y se la llevó a la boca, después
mordió una albóndiga; estaban rellenas de zanahoria y calabazas.
 
Todo es para promover la digestión y nutrir el estómago, y todos los detalles revelan
el cuidado de Qu Cheng. Xu Cinian no es ciego, es naturalmente transparente y su
corazón no está tan enojado, pero todavía no quiere hablar.
 
       
 
         
                Al ver que Xu Cinian no había hablado a pesar de que había pasado mucho
tiempo, Qu Cheng no pudo evitar fruncir el ceño y se acercó para tocar su estómago.
 
— ¿No son desagradables? ¿Todavía te sientes mal del estómago?
 
Mientras decía eso, acerco la mano y acarició el vientre de Xu Cinian, comenzó a
frotar sus grandes y callosas palmas contra la ropa. El estómago de Xu Cinian, que
originalmente estaba revuelto, como si hubiera sido magia por parte de Qu Cheng,
dejo de molestar.
 
Xu Cinian estaba asombrado por esto y sintió que sería aburrido sostener una
posición como esta con Qu Cheng, así que negó con la cabeza y dijo
 
— No me siento mal, lo  que has hecho es... muy bueno.
 
A Qu Cheng le gustó lo que dijo.
 
— ¿Por qué actúas como estúpido últimamente? No puedo evitar querer intimidarte.
 
Extendió la mano para apretar su rostro, pero de repente Xu Cinian le dio una
bofetada, sus movimientos fueron tan rápidos como una daga.
 
Esta acción los dejó atónitos a ambos. El rostro de Qu Cheng se puso rígido y sus
brazos se detuvieron en el aire. La expresión hizo que Xu Cinian pareciera un poco
incómodo, pero endureció su corazón y no se disculpó con él.
 
Al final, Qu Cheng tiró de las comisuras de su boca y cambió de tema con una
sonrisa, como una buena persona.
 
— Por cierto, compré algunos medicamentos, todos se usan para tratar problemas
estomacales. En realidad, yo no entiendo eso, así que les pedí en la farmacia que me
los dieran. Tome uno de cada uno, puedes elegir el que quieras y no te olvides de
comer.
 
Sacó un gran paquete de medicina y no se olvidó de servir un vaso de agua tibia; fue
tan considerado que Xu Cinian no podía quejarse.
 
«¿Para qué viste a un viejo amante la noche anterior, y no me lo dijiste?»
 
Xu Cinian quería hacer esta pregunta, pero al final se contuvo. No era un hombre de
piedra, por lo que Qu Cheng lo trató como un largo arroyo y no como una persona
invisible. Simplemente dijo que lo entendía y no dijo más.
 
El desayuno fue muy aburrido, Qu Cheng se devanó los sesos para hacerlo sonreír,
pero falló.
 
Aunque estaban sentados en la misma mesa, Qu Cheng sentía de alguna manera que
Xu Cinian lo estaba ignorando deliberadamente, e incluso parecía odiarlo; pero no
sabía la razón, sólo podía sentirse ansioso en su corazón.
 
Después del desayuno, llegó el momento de que Qu Cheng se fuera a trabajar. Miró a
Xu Cinian, que estaba sentado en el sofá viendo televisión, sacó la caja que había
escondido en la noche y la colocó frente a Xu Cinian.
 
— Esta noche, el resort llevará a cabo una ceremonia de apertura. Los miembros de
la pandilla del Dragón Azul estarán allí, también vendrán los hermanos de Haoting.
¿Irás conmigo?
 
Abrió la caja, esta contenía un juego completo de esmoquin, la textura era
aterciopelada, lentejuelas de seda estaban envueltas alrededor del escote y los
puños; se veía que era caro a primera vista.
 
Xu Cinian echó un vistazo y tocó la ropa.
 
— ¿Me compraste esto especialmente?
 
Un hombre rudo como Qu Cheng se sentía avergonzado con esto, así que tosió de
vergüenza.
 
— Creo que te verás bien con él, así que solo... si no te gusta este color, también pedí
otros. Asegúrate de vestirte bien para que todos lo vean, espero que todos vean que
este es mi pavo real, y que todos los bastardos solteros me tengan envidia.
 
       
 
         
                Su mentalidad es tan dominante. Mirando a Xu Cinian, que está en silencio
en el lado opuesto, tiene miedo de que se niegue. Antes de que pueda abrir la boca,
le metió la caja de regalo en la mano con rudeza.
 
— No digas que no.
 
Parece que no se le da bien hacer este tipo de ofensiva cálida. Un sonrojo sospechoso
apareció en su rostro avergonzado. Xu Cinian lo miró, y una leve sonrisa apareció.
 
— Iré esta noche. Iré a animar porque abres este lugar.
 
Esas palabras hicieron que el ceño fruncido de Qu Cheng, que había estado así toda la
mañana, se relajara. Inclinó la cabeza y besó la comisura de la boca de Xu Cinian,
que estaba hacia arriba.
 
— Está bien, te estaré esperando esta noche, debes venir.
 
— Bien.
 
 Xu Cinian asintió con una sonrisa.
 
Como el Resort iba a abrir, Qu Cheng tenía mucho trabajo por hacer. Antes de que
pudiera terminar su desayuno, se apresuró a ir a trabajar. Mirando su espalda
mientras se iba, Xu Cinian puso la caja del traje en el armario sin mirarlo y continúo
comiendo.
 
No estaba de humor para asistir a ninguna ceremonia de apertura, pero al ver los
ojos serios y expectantes de Qu Cheng, de repente se sintió aliviado, e incluso surgió
un espíritu de lucha sin precedentes en su mente.
 
El golpe de ayer lo perturbó y pensó en evadir todo, pero después de pensarlo toda la
noche, se dio cuenta de todo.
 
¿Qué importa si el hombre llamado Yue Zhao realmente tiene algo con Qu Cheng?
Ahora Xu Cinian es el único que puede pararse junto a Qu Cheng. Otras personas se
apartarían, jodidamente, solo porque algunas personas habían hablado cosas duras
detrás de ellos, temiendo encontrar la verdad. Pero ese no es el estilo de Xu Cinian.
 
Significa que es un hombre con una buena visión. No importa de qué lado le dé el sol,
Xu Cinian nunca ha sido un cobarde. Es suficiente haber pasado por eso una vez con
Xu Xinnian y Dong Feng. ¿Quién se atrevería a pelear contra él por Qu Cheng esta
vez? ¡Definitivamente nadie!
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
Después de recuperar una noche de sueño, Xu Cinian se levantó renovado. No sabe si
fue por la actitud mansa de Qu Cheng u por alguna otra razón pero su estómago
descansó mucho, como si nunca hubiera estado mal; estaba tranquilo y obediente.
 
Se lavó la cara, se peinó casualmente y se dirigió al salón de banquetes. Cuando
llegó, ya había mucha gente en todo el lugar; el lugar era ruidoso, alegre y muy
animado. La mayoría de los presentes eran hermanos de la pandilla del Dragón Azul;
esta gente no se encontraba a menudo. Ahora, gracias al feliz día de la apertura de
un nuevo lugar, los hermanos que difícilmente se podían reunir, lo hicieron. Había
mucho ruido.
 
La decoración del salón de banquetes es muy limpia y lujosa. Está envuelta con cintas
de oro y plata por todas partes. El centro está cubierto con una alfombra roja. Los dos
lados están llenos de ramos y cestas de flores. La lámpara de cristal del techo está
muy luminosa. Xu Cinian pensó que estaba en una boda.
 
Entró lentamente con las manos en los bolsillos, mascando chicle;  atrajo la atención
de todos durante todo el camino, porque estaba un poco... fuera de lugar.
 
Aunque los miembros de la pandilla del Dragón Azul son señores rudos, han estado
acostumbrados a vestirse bien para no sobresalir. Hoy todos están usando trajes
pulcros, y las damas llevan vestidos largos; incluso los camareros vestían uniformes
negros y chalecos. Sólo Xu Cinian vestía una camiseta blanca holgada y jeans azules.
Entró como caminando por la calle, tranquilo y holgazán. Parecía que no tenía
ninguna intención de asistir a un banquete.
 
       
 
         
                Un grupo de hermanos que estaban charlando no muy lejos, lo vieron
entrar e inmediatamente lo saludaron. Todos eran miembros de Haoting. Eran
hermanos de Xu Cinian. Lo consideraban la mitad de Qu Cheng. Llamaban a Xu Cinian
gran hermano Xu.
 
Xu Cinian estaba de buen humor al encontrarse con conocidos en este tipo de lugar, y
miró a su alrededor mientras charlaba con ellos, pero no encontró a Qu Cheng.
 
— Hermano Xu, ¿está buscando al hermano Cheng? Lo vi entrar a la sala de
conferencias con algunos abogados. Supongo que aún no ha salido.
 
Xu Cinian se quedó atónito por un momento.
 
— ¿Abogados? ¿Qué hizo para necesitar un abogado?
 
La persona que le dijo eso se rió.
 
— Si usted no lo sabe, ¿cómo podría yo saberlo? Pero parece bastante misterioso. El
hermano Cheng no ha salido desde que yo llegué.
 
Xu Cinian estaba pensativo, lleno de dudas, y realmente no podía adivinar lo que
estaba haciendo Qu Cheng. El día que abrió el Resort estaba hablando con abogados.
 
«¿Para qué?»
 
Mientras estaba distraído, miró a lo lejos y vio una figura blanca entre un grupo de
personas, sosteniendo una copa de vino en la mano, haciendo algunas bromas, y
todos a su alrededor se rieron. Levantando la cabeza, su mirada se encontró con la de
Xu Cinian. Los dos entrecerraron los ojos al mismo tiempo, y se reconocieron de un
vistazo.
 
Era el hombre llamado Yue Zhao... Xu Cinian arqueó las cejas con calma.
 
Yue Zhao pareció sentir algo, y le sonrió desde la distancia. Varios hermanos a su
alrededor, que tenían una buena relación con él, levantaron la cabeza. Entre ellos
estaba el que ayer le dijo cosas groseras.
 
— Oh, ¿has escuchado? Se dice que este banquete es una ceremonia de apertura,
pero en realidad es un banquete de recepción preparado por el hermano Cheng para
Yueyue. Todo mundo puede ver esto a primera vista, pero algunas personas les gusta
actuar como si no y no ven quien es el verdadero protagonista de esta noche.
 
A Qiang deliberadamente levantó la voz, lo que hizo que muchas personas a su
alrededor lo escucharan. Xu Cinian permaneció en silencio, con una sonrisa en la
comisura de su boca, como si no se tomara en serio las palabras de esta persona.
 
Pero la pandilla de hermanos Haoting, que estaban a su alrededor, no podía quedarse
callados. Pudieron escuchar esto, hasta un sordo podría saber a lo que se referían.
Siempre admiraron a Xu Cinian, cuando vieron que lo estaban maltratando y
burlándose de él, decidieron defenderlo.
 
— Sí, algunas personas no tienen buena vista. El maestro se tire un pedo y otros
ladran. Hay un dicho, el emperador no tiene prisa por el eunuco, no tengas una boca
tan barata, ¿o quieres convertirte en eunuco?
 
Los hermanos de Haoting se rieron, y las personas alrededor de Yue Zhao no podían
quedarse quietas y se levantaron rápidamente.
 
— ¡Vete a la mierda! ¡¿De quién estás hablando?!
 
— ¿Quién habló de ustedes? Hay tanta gente aquí, pero hay gente a la que le gusta
sentarse en el lugar a fuerza, ¿qué puedo hacer?
 
A Qiang y varias personas los miraron mal, pero la gente de Haoting no estaba
dispuesta a mostrar debilidad. Sólo habían intercambiado unas cuantas palabras, pero
ya estaban listos para pelear.
 
Xu Cinian sujetó a las personas que lo rodeaban, sonrió y negó con la cabeza.
 
— Sé honesto conmigo, ¿no veas qué día es? No debes enloquecer, de lo contrario,
Qu Cheng no te dejará ir a comer y tendré que deducir el dinero de tu comida.
 
       
 
         
                La gente de Haoting ahora está siendo atendida por Xu Cinian. Tienen que
ir a la cocina privada de Zhao para comer todas sus comidas. Por lo tanto, el
departamento financiero puso directamente los subsidios de alimentos y bebidas de
cada empleado en manos de Xu Cinian. Cuando estos hermanos van a comer, se les
hace un descuento. No será bueno si la cuñada les deja de dar ese descuento, sería
un problema importante.
 
Con una oración hizo que el fuego se apagara y el grupo de personas se volvió
obediente; de la misma manera que Qu Cheng era sometido por Xu Cinian.
 
Esta escena hizo que Yue Zhao lo mirara a los ojos, su rostro cambió de inmediato, y
luego sonrió y dijo.
 
— Sí, todos son una familia, no muestres tu ira por asuntos triviales, deja que todo se
vaya, no es un  gran problema.
 
A Qiang se hizo a un lado de mala gana, Xu Cinian sonrió y se giró para tomar una
fruta en la mesa. En ese momento, Yue Zhao, que estaba detrás de él, lo detuvo.
 
— Hermano Xu, ¿eres libre de hablar conmigo?
 
Xu Cinian hizo una pausa y no pudo evitar hacer un ovillo en la boca. Quería
responder.
 
«¿De dónde vienes? ¿Desde cuándo somos cercanos para hablar?»
 
Es una lástima que realmente quiera saber lo que Yue Zhao tiene que decir, y
simplemente sonrió y asintió.
 
— Está bien, ¿qué quieres decir?
 
Dos personas estaban apoyadas contra una mesa con copas de vino, solo mirando la
noche oscura fuera de la ventana, Yue Zhao era realmente un chico guapo en un traje
blanco; podría derrotar a muchos en la industria del entretenimiento.  Xu Cinian
suspiró.
 
Después de un largo silencio, Yue Zhao vació el vino en su copa, levantó las
comisuras de su delgada boca y abrió la charla.
 
— Hermano Xu, no lo esconderé más. Deberías saber quién soy y cual es mi relación
con el hermano Cheng. Así que lo diré directamente, me gusta el hermano Cheng y
quiero estar con él. Sé que el 80% no quiere verme. En realidad, no quiero verte
mucho, pero no importa. La competencia es divertida. Cada uno tiene sus propias
habilidades, no evitaré que ustedes dos se reúnan, y no haré nada a tus espaldas,
¿está bien?
 
Esa frase hizo reír a Xu Cinian, y de repente admiró a este hermoso hombre llamado
Yue Zhao, por ser tan directo y decir las cosas que quería.
 
Pero una cosa es admirar el coraje, y la otra es que te provoquen de frente.
 
Doblo las comisuras de su boca con tanta delicadeza, frotando el borde de la copa en
su mano, y habló con calma.
 
— Decírmelo a mí es inútil, deberías preguntarle a Qu Cheng. Es igual que comer
comida que se pudrió durante la noche, no importa lo buena o mala que sea,
dependerá si la persona tiene el coraje para comérsela. Deberías preguntarle a Qu
Cheng directamente, si tienes el coraje, en lugar de hablar conmigo.
 
Lo comparó con una "comida podrida durante la noche", eso hizo que la cara de Yue
Zhao cambiará rápidamente. Siempre pensó que a Qu Cheng le gustaría el tipo
obediente y amable. Cuando había visto la cara de Xu Cinian, había pensado que no
era agresivo. ¿Quién hubiera pensado que su carácter sería agudo y grosero hasta
ese punto?
 
— Tú y el hermano Cheng no son iguales, ¿no abriste un pequeño restaurante? Es un
negocio serio, ¿de verdad quieres estar relacionado con una pandilla? Yo soy una
persona que creció en el mismo entorno que él; él solía protegerme y ayudarme, ¿ha
hecho esto por ti?
 
Xu Cinian no estaba enojado en absoluto, tal vez su ira irracional se agotó anoche;
ahora estaba tranquilo y era astuto.
 
— También dijiste que eso fue antes. Si ustedes dos tienen el presente, ¿por qué
molestarse en pensar en el pasado? No volviste en muchos años, pero decidiste
volver cuando Qu Cheng abrió este lugar. Solo tú sabes cuál es tu intención.
 
       
 
         
                La cara de Yue Zhao se puso pálida, y no pudo hablar por un tiempo, se
estaba ahogado. Xu Cinian se burló e hizo el último corte.
 
— Por cierto, si yo digo uno, Qu Cheng nunca se atrevería a decir dos. ¿Realmente
podrás hacerlo? Antes de venir a verme, deberías estar consciente de la comida que
se pudrió durante la noche, de lo contrario la gente hablará y se burlará de ti.
 
Después de decir esto, se dio la vuelta y se fue, dejando a Yue Zhao parado en su
lugar con una cara azul y blanca.
 
Independientemente de si Qu Cheng había hecho algo malo, solo ellos dos deberían
resolver sus problemas a puerta cerrada. Si Qu Cheng hubiera hecho algo mal, lo
mataría, pero eso no debería ser visto por forasteros.
 
Frente a los forasteros, Xu Cinian, debe actuar como una persona dura, mostrando las
espinas de su cuerpo para proteger firmemente a Qu Cheng y mostrarle su confianza.
Mientras confíen el uno en el otro, ni siquiera los dioses pueden separarlos.
 
Sonó la música en el salón de banquetes, los animados ritmos de los tambores y la
ceremonia de apertura comenzó oficialmente. Se dispararon ochenta y ocho saludos
al mismo tiempo, y petardos, fuegos artificiales, cintas y globos volaron hacia el cielo,
iluminando toda la noche.   
 
En el océano de la celebración, el teléfono celular de Xu Cinian sonó repentinamente,
lo sacó y vio que era un mensaje de texto que le envió Qu Cheng.
 
[Cinian, deje lo mejor para el final, preparé una sorpresa para ti]
 
Xu Cinian se sorprendió por un momento, miró a su alrededor y vio a Qu Cheng en las
gradas, rodeado del humo blanco de fuegos artificiales y explosiones, no podía ver
claramente a Qu Cheng. Vestía un traje negro, resultó ser el mismo que le había
regalado por la mañana.
 
Parecía haber visto la posición de Xu Cinian hace mucho tiempo, y le sonrió
cálidamente antes de subir al escenario. Los fuegos artificiales detrás de él resaltaron
su rostro firme. Por un momento, Xu Cinian negó con la cabeza y lo miró fijamente.
Lo observo durante mucho tiempo, que ni siquiera escuchó la larga serie de
comentarios iniciales.
 
La ceremonia procedió de acuerdo con el procedimiento. Primero, se apagaron los
fuegos artificiales y luego se brindó con vino. Qu Cheng tomó las tijeras y cortó la
cinta roja. Los cinco caracteres de "Qingyuan Resort" () fueron retirados de la cortina
roja, y todos a su alrededor vitorearon. Xu Cinian finalmente volvió a sus sentidos.
 
Qu Cheng ajustó el micrófono y mostró una hermosa y despectiva sonrisa.
 
— A través de la ceremonia de apertura este día festivo, tengo dos cosas que
anunciar. Lo primero, por supuesto, es que Yue Zhao, quien ha estado desaparecido
durante muchos años, finalmente regresó a casa. El hermano Long fundó la pandilla
del Dragón Azul en ese entonces. Ahora su único hermano ha regresado. Creo que
todos también están muy felices, levanten sus copas y brindemos por él. ¡Arriba!
 
— ¡Sí!
 
Todos aplaudieron, levantando su copa con orgullo.
 
Por invitación de Qu Cheng, Yue Zhao subió al escenario con una sonrisa y se paró al
lado de Qu Cheng. Las dos personas, una blanca y la otra negra, quienes habían sido
amantes a los ojos de muchos, por muchos años. La audiencia aplaudió, todo el lugar
estaba muy animado. Xu Cinian sentía que algo era extraño de principio a fin.
 
Alguien murmuró.
 
— Parece ser cierto, que la ceremonia de apertura es falsa, es para darle la
bienvenida a Yueyue. Esta vez, el pequeño jefe tiene mucha mala suerte.
 
       
 
         
                — Shh...No digas nada, otros pueden escucharte, ¿no?
 
Las chirriantes voces de algunas personas llegaron a los oídos de Xu Cinian, sus
manos estaban un poco frías y levantó la cabeza solo para encontrarse con el rostro
de Yue Zhao. Parecía sentir algo, mostrando una expresión juguetona hacia sí mismo,
como si se burlara de Xu Cinian.
 
Xu Cinian lo miró sin miedo. Aunque hubo un momento de malestar en su corazón,
estaba tranquilo. Estaba aquí para animar a Qu Cheng, no para estar celoso, sin
mencionar que eligió creer en Qu Cheng y tenerle confianza.
 
Después de beber una copa de vino, la expresión de Qu Cheng de repente mostró una
sonrisa que no podía ocultarse. Parecía estar lleno de energía y dijo, obstinadamente.
 
— Quiero pasar a la segunda cosa, lo pensé durante mucho tiempo, y decidí decirlo
ahora, y dejar que todo el grupo de hermanos me diera un testimonio.
 
Los ojos de la audiencia estaban todos sobre él en este momento, e incluso la
respiración de Xu Cinian se puso tensa, pero Qu Cheng sonrió relajado, metió una
mano en su bolsillo y dijo.
 
— Decidí dejar Haoting.
 
El silencio en la audiencia era mortal en ese momento, la boca de todos estaba
abierta, en estado de shock; el rostro de Yue Zhao cambió repentinamente y los ojos
de Xu Cinian se abrieron con incredulidad.
 
«¿Qué diablos estaba haciendo ese tipo? ¿Cómo puede decir esas tonterías?»
 
— Pensé en esto durante mucho tiempo. Cuando Yue Zhao regresó, ya tenía este
plan. Ahora solo tengo que contárselos.
 
Miró a Xu Cinian en la distancia, las comisuras de su boca se curvaron y habló sin
prisa.
 
— Hace mucho tiempo, cree a Haoting para hacer negocios serios. Si yo administro la
pandilla del Dragón Azul y hago negocios, es algo difícil. No quiero que Haoting se
involucre en problemas de la pandilla y la mejor manera de lograrlo es dejar a la
pandilla o a Haoting. La Pandilla del Dragón Azul fue fundada por el hermano Long.
Ahora que Yue Zhao está de regreso, quise devolverle la propiedad al dueño original.
Desafortunadamente, hablé con él muchas veces y no estaba dispuesto a hacerse
cargo, así que solo puedo optar por renunciar a Haoting y continuar en la pandilla. Por
supuesto, si alguien en esta sala siente que puede resistir esta importante tarea,
definitivamente abdicare y dejaré que la pandilla esté en sus manos.
 
—Hermano Cheng, ¡¿estás loco?! ¿Cómo puede existir la Pandilla del Dragón Azul sin
Haoting?
 
El rostro de Yue Zhao estaba pálido, no esperaba que las cosas fueran así.
 
Desde el principio, Qu Cheng se reunió con él solo para darle la gestión de la pandilla.
En ese momento, pensó que todos los fondos de la Pandilla Dragón Azul estaban en la
cuenta de Haoting. Si Qu Cheng dejará la Pandilla, se llevaría el dinero de Haoting y
la Pandilla del Dragón Azul se quedaría sin su cornucopia.
 
Sin fondos, Yue Zhao definitivamente no se haría cargo, solo podía confiar en el amor
que Qu Cheng tenía por haber crecido con él, para que no se fuera.
 
Pero no esperaba que Qu Cheng fuera tan implacable. Sabiendo que no podía dejar la
pandilla o regresársela al dueño original, simplemente abandonó Haoting. De esta
manera, sin importar quién se hizo cargo de la Pandilla del Dragón Azul, no tendría
nada que ver con Haoting. Yue Zhao no podía conseguir un centavo. ¡Era algo cruel!
 
— Sí, hermano Cheng, ¿qué pasará con Yueyue si usted se va?
 
Alguien dijo eso, instantáneamente el rostro de Qu Cheng se nublo.
 
       
 
         
                — Hablando de esto, entonces necesito decir una cosa más. Xiao Yue y yo
siempre hemos sido hermanos y nunca hemos tenido otro tipo de relación. Lo trataré
como a mi propio hermano en el futuro, así que no quiero volver a escuchar esos
rumores, de lo contrario saldré de la pandilla inmediatamente.
 
La cara de Yue Zhao de repente se puso pálida. No esperaba que Qu Cheng fuera
realmente tan insensible, incluso los rumores fueron borrados. Si no hubiera aclarado
nada, todavía hubiera sido capaz de hacer que la gente tuviera sospechas.
 
Todos en la audiencia se quedaron petrificados. Los que originalmente clamaron que
Yueyue estaba en el corazón de Qu Cheng estaban atónitos. A Qiang, que había
estado defendiéndolo ferozmente hasta hacía unos momentos, se sentía peor.
 
«Si solo se trataba de un rumor de que el jefe estaba con Yueyue, entonces... como
trate a Xu Cinian antes...»
 
Pensando en esto, se estremeció de miedo. En ese momento, alguien preguntó
 
— Hermano Cheng, Haoting es todo su trabajo duro. Cuánta energía ha gastado para
ejecutarlo a su escala actual, ¿simplemente dejará que se pierda todo?
 
Qu Cheng sonrió, sus ojos están más suaves que nunca.
 
— Por supuesto que no. Ya encontré un candidato y firmé el acuerdo. Ahora él es el
dueño de todo Haoting.
 
Las luces estaban atenuadas, solo el lugar de Xu Cinian brillaba intensamente.
 
— Hablé con un abogado, y ahora todas las acciones y activos de Haoting a mi
nombre han sido entregados al Sr. Xu Cinian. Él será su nuevo propietario en el
futuro.
 
Qu Cheng tomó la iniciativa y aplaudió, y miró hacia Xu Cinian que estaba en la
audiencia.
 
Después de esperar tanto y esconderlo durante tanto tiempo, ha estado planeando
este evento solo para darle a Xu Cinian una gran sorpresa.
 
Las repetidas provocaciones de la Pandilla Kun hicieron que Qu Cheng sintiera una
crisis, especialmente después de que Xu Cinian había pasado por tantos golpes, que
realmente no podía soportar que le pasara algo más. Quería que Xu Cinian viviera
una vida estable y feliz, pero mientras fuera el jefe de la Pandilla del Dragón Azul, ese
día nunca llegaría.
 
Por lo tanto, cuando Yue Zhao regresó, supo que finalmente había llegado la
oportunidad. Nadie es más adecuado para hacerse cargo de la pandilla que Yue Zhao,
y nadie puede obtener el apoyo de sus hermanos mejor que él. Si pudiera persuadir a
Yue Zhao para que se haga cargo de la pandilla, podría tomar inmediatamente a Xu
Cinian y volar lejos.
 
Pero después de discutir por tanto tiempo, Yue Zhao no solo no accedió, sino que
tenía otros pensamientos sobre él. Esto hizo que Qu Cheng se enojara mucho, pero
no tenía nada que ver con el hermano de su benefactor, por lo que solo podía usar el
método más estúpido, arrastrarse y esconderse. Quiere irse de la pandilla con Xu
Cinian.
 
Desafortunadamente, esta esperanza finalmente fracasó. Tuvo que elegir el segundo
camino y entregar toda su riqueza a Xu Cinian, para que no importa lo que le suceda
en el futuro, Xu Cinian puede al menos vivir una vida próspera y criar al conejito.
 
No le importaba el dinero. A sus ojos, el dinero no era tan valioso como el tiempo que
pasaba comiendo con Wowo y su pavo real, por lo que no se sintió angustiado en
absoluto, casi no podía esperar y felizmente dio todo lo que tenía a Xu Cinian.
 
Incluso estando de pie en el escenario en este momento, ya puede imaginarse en
casa, sin ir a trabajar, descansando y pasando tiempo con Xu Cinian; siendo un tipo
holgazán que solo come comida blanda, ¿no serían esos días más hermosos que
ahora?
 
— Cinian, sube.
 
Sonrió e hizo una seña a Xu Cinian, lleno de entusiasmo, como si solo fuera comida
de lo que hablara, le entregó tan casualmente todo lo que tenía a Xu Cinian.
 
La audiencia estaba en silencio, el rostro de Yue Zhao estaba pálido, sus brazos
temblaban, todos miraban a Xu Cinian con atención.
 
Frente a él había una alfombra roja sin un final a la vista. Del otro lado estaba Qu
Cheng, quien le sonreía. Xu Cinian entendió todo en este momento. Había un dolor en
la nariz y no sabía cómo reaccionar.
 
Si no insistiera obstinadamente en elegir a Qu Cheng, ¿qué hubiera pasado?
 
Xu Cinian no se atrevió a imaginar en la enorme brecha entre el cielo y la tierra entre
los dos, se sintió mareado por primera vez.
 
Con la cabeza aturdida, se dio la vuelta y se fue.
 
Todos se quedaron estupefactos, y Qu Cheng se sorprendió, y no pudo evitar gritar.
 
— ¡Cinian!
 
 A Si también estaba lleno de arrepentimiento.
 
«¡Mierda! Esta vez el malentendido es realmente grande»
 
Se inclinó apresuradamente y le susurró a Qu Cheng.
 
— Hermano Cheng... El Hermano Xu, ayer te vio a ti y a Yue Zhao con sus propios
ojos. Él... Lo sabe.
 
Las pupilas de Qu Cheng se encogieron repentinamente, era demasiado tarde para
que le importara la gente en todo el salón de banquetes. Saltó del escenario y
persiguió a Xu Cinian, dejando solo una habitación de personas estupefactas y un
pálido Yue Zhao en el escenario.