Capi

TULOESPECIALEl casodel asesinatodeSiangWan
501
WORDS2BLAST
¡Khemse estabavolviendoloco! Yaqueríaasfixiarsehastamorir. Alguienaquienno quería ver en el Departamento vinohoyconungruesosobre marrón. Khemsostuvolacabezaconlamanoconlacabezallenadeproblemas.
"Tienes que ayudarme". Tang Mi se cruzó de brazos e insistió en su firmeintención. Mimi era la junior de Khem, la vecina de al lado. Era una flor dediecisiete años de una tez clara como esas jóvenes chinas, a pesar de esos ojosgrandes, redondosyfascinantesquecautivabanatodos.
"Mimi, te dije que presentaras uninforme enla policía". El casoque Mimi lesinformó no era algo en que pudieran actuar instantáneamente. Todo tenía suproceso, y su Departamento trabajaba en casos complejos los cuales debían serelegidosyasignadosporsussuperiores.
"Tú también eres policía. ¿Por qué no puedes ayudarme con esto?" La niñaadoptó una cara hosca. Ella solo confiaba enKhempara que se ocupara de esteasuntoporella, peroél nuncaestuvolibredeayudar. Esofuemuytriste.
"Bien..."
"Ah, Khun Khem, ¿qué está haciendo aquí? ¿Yai le dijo que me esperara?"Khun Mon, una mujer deslumbrante, de rostro dulce y vestido rosa, llevabacuatro bolsas pesadas con cajas de mariscos frescos. Mimi, que vestía uniformede escuela del gobierno, la escudriñó detenidamente de pies a cabeza antes demiraraKhemcomoparaencontraralgunafalla.
"¿EsellalanoviadeP'Khem?"
Khem rápidamente agitó su mano para negarlo mientras Mon mostraba unaexpresión ligeramente confundida. Tan pronto como pudo negarlo, la vozprofundayroncadesumaridolainterrumpió.
"Niña, te equivocas. Esta es mi esposa". Yai se presentó y pasó su brazoalrededor del hombro de Mon para mostrar su posesión mientras lanzaba unamirada amenazadora fugazmente a Khem por la culpa de haber causado elmalentendido de la chica. Mientras esperaba el momento adecuado, Yai seaseguródequeaKhemledieranunafuertepatadaenel trasero.
Khempodía sentir la mirada asesina de Yai. Así que balbuceósuconfirmaciónaMimi.
502
WORDS2BLAST
"Ella es la esposa de P'Yai. P'Yai es mi colega. No puedes simplemente decirtonteríasasí omematarían.”
"Parece un matón. ¿Cómo podría saber que es un policía?" Los ojos de Mimiexaminaron a Yai con sospecha. ¿Estaba mintiendo? Este hombre era grande ycorpulentoconunrostroferoz. Noseparecíaennadaaunpolicía.
La ceja de Yai se levantó, apretandolos dientes, a diferencia deMon, quiensoltóunacarcajadadespuésdeescuchareso. YepreguntóaKhem.
"¿Quiénesestaniña, KhunKhem?¿Suhermana?"
LosojosdeTangMi seabrieroncomoplatos. Ellarápidamentecorrigióel error.
"Nouna hermana, sinosuprometida. Mi nombre es TangMi, la prometidadeP'Khem".
"¿¡Prometida!?" Yai yMongritaronenarmonía... Uh... Nosólodos de ellos sinootros oficiales que pasaban junto a ellos para almorzar. Escucharon laconversación y los miraron con curiosidad y sorpresa. Esos ojos eran extraños,mirandoaKhem. ¡Malditasea! ¡Poresonoqueríaqueellavinieraaquí!(Del: Ohwow! QuebienescondidoloteníasqueridoKhemxD)
GRRR-
Tang Mi, levantó la mano para acariciar subarriga yde repente recordóque nohabía comidonada desde la mañana mientras estaba ocupada armandounplanpara faltar a la escuela para ver a Khem. Además, le resultó difícil atravesar elatasco de tráfico en la metrópolis de Tailandia para llegar a la sede de DSI.Mientras esperaba que Khem terminara sus tareas matutinas, pasó el tiempohastael mediodíaysuestómagopermanecióvacío.
Mon se rió, mirando amablemente el rostro de Tang Mi enrojecido por lavergüenza.
"Parece quetieneshambre, dehecho. Trajemuchascajasdehuevasdecangrejomarinadas, camarones a la parrilla y carne fresca de cangrejo. Únase anosotros". Después de escuchar esto, Tang Mi tragó ungrantragode saliva sinesperar a que Khemlo permitiera. Ese rostrodelicadoasintióenaceptaciónconojosbrillantes.
503
WORDS2BLAST
"Debe tenermuchahambre", murmuróMoncontonotranquilizador. Hoy, todosen el departamento tuvieronque trabajar enuncasoyes posible que notengantiempo para comer afuera. Mon, que tenía un negocio de huevas de cangrejomarinadas, inmediatamente llevó la comida suficiente para todos en el equipouna vez que recibióuna llamada de suesposo. Cuandounapequeñacolegialaseles unió, les envió un mensaje de texto a su personal para que trajeran tresplatillosgrandesmásdecomidahastaaquí.
Todos dejaron de comer porque estaban demasiado llenos para comer más, asíque simplemente vieron a Tang Mi devorar toda la comida con asombro,preguntándosecomounaniñapequeñacomoellapodíacomerhastatal punto.
"El estómagodelaschicasesmásgrandedeloqueustedescreen".
Cuando terminó de hablar, Adjima levantóunvasode Starbucks para beber untrago.
"Mimi, ¿no crees que comes demasiado?, compórtate". Khem trató decontenerla. No quería que Tang Mi mostrara malos modales delante de todos.Sóloloque acaba de suceder le había provocadoungrandolordecabeza, loquelo llevó a explicarse inmediatamtne a los demás. Yahora estaba mostrandosusvergonzosos modales en la mesa. Ya no sabía dónde esconder su rostroavergonzado.
Mimi hizo una pausa y miró a todos, avergonzada. "Lo siento. No he comidonadadesdelamañana".
"No hay necesidad de pedir perdón. Los jóvenes necesitancomer mucho". Lavoz de Tarn insinuaba cariño. La mirada que Tarn lanzó hacia Tang Mi era tangentil que llevó a la persona a su lado a empujarle con resentimiento. Fueentonces cuandoTarndejóde mirarla. La ceja de Khemsearqueólevementeporel comportamiento de su amigo, pero luego se sacudió esa insatisfacción,preguntándose por qué tenía que sentirse insatisfecho cuando no tenía ningúnsentimiento especial hacia Tang Mi. Apesar de que ella era suprometida, todoesosedebíaúnicamentealasdecisionesdecadaunadesusfamilias.
"Escuchamos que Mimi vino porque necesita nuestra ayuda. ¿Qué pasa?Tuviste que faltar a la escuela para vernos, así que debe ser algoimportante".Adjima preguntó en voz baja. Tang Mi se estremeció un poco después deescuchar la palabra faltar a la escuela. Bueno, ella nopudoevitarloyaquetodos
504
WORDS2BLAST
estos mayores trabajaban de lunes a viernes, ¿no? Y ella misma tenía queestudiar, entonces, ¿cómo podría encontrar otro momento para pasar por ahí?Estaeralaúnicamaneradereunirseconellos.
TangMi sacóunos documentos yse los dioal mayor que parecíaunnerd. Tomóesedocumentoparaleerloensilencioyselopasóasujefa.
"SiangWan, eh, mi gato... fueasesinadolasemanapasada". Sugato, SiangWan,un felino de color blanco grisáceo y de raza escocesa que tanto cuidaba, fueasesinadodeliberadamente. Si sumuerte hubiera sidoporaccidente, TangMi nohubierasentidolanecesidaddepresentarseaquí.
Hubounligerocambioenlaexpresióndetodos. ¿¡Estachicaacudióaellosconeldeseodeencontrarunasesinodegatos!?(Del: Así quediganquetienenmuchotrabajosiempre…vale, vamosabuscaral asesinodegatosxD)
La mirada incómoda se dibujó en el rostro de Khem. Dejó escapar un largosuspiroyhablóparaexplicarleaTangMi unavezmás.
"Mimi, no podemos ayudarte con esto. Este trabajo no es nuestro..." Laexpresiónanticipadadelachicalentamentesevolvióabatida.
“Pensé que podríamos ayudar a Tang Mi en este asunto". Adjima colocó eldocumentosobre la mesa, mirandolasexpresionesdesussubordinados, quienesla miraroninterrogativamente al unísono. Si investigamosestecaso, ¿quiénharíauninforme?"Déjenmeel informeami."(Del: Ustedmuybien, el gatitomerecejusticia.)
Unavezqueelladijoeso, todossonrieronsatisfechos.
"Está bien. Ayudaremos a Tang Mi a resolver esto". DijoTarnconentusiasmo.TangMi volvióaemitirunagransonrisaesperanzadaypidióreconfirmar.
"¿¡Deverdad!?"
"Sí. Acabamosdeterminarnuestrocasorecienteyahorasomoslibres. Debeserbueno para nuestro equipo dedicar sutiempolibre a practicar habilidades deinvestigación". Adjima dijo con una sonrisa. ¿Encontrar al asesino de un gato?Suenainteresante.
505
WORDS2BLAST
"Umm... Entonces, ¿tienesalgunaevidenciarecopilada?"—PreguntóThongthai.Si lohiciera, lesayudaríaatrabajaraúnmásfácilmente.
TangMi asintiórápidamente.
"Mimi tiene todo preparado." Miróhacia sí misma antes de levantar sumiradanerviosa y mirarlos. "... Podría haberlo dejado en el vestíbulo principal. Te lotraeré". Despuésdehablar, laniñasaliócorriendo.
"Ella es linda, ¿no? Nunca pensé que la chica de esta temprana edad sería tuprometida, Khem".
"Vaya, Capitán, eso de prometida no tiene ningún sentido. Todo depende delasdecisionesdenuestrosmayores. Mimi yyonopudimosopinaral respecto".
Tarn puso subrazosobre el hombrode Khem. "Peroparece que a ti tambiéntegusta, ¿no?"
"¿Gustarme? No, nome gusta." Khemseapartóel hombroytomóel documentoque Tang Mi había preparadopara leer, evitandodiscutir este tema. Al escanearesas letras en el papel por un momento, pudo sentir muchos pares de ojosmirándolo, así quebajóel papel. Lavistadetodosestabafijadaenél comouno.
"Estoysiendosincero".
Todos se encogieron de hombros, fingiendo expresiones imaginarias quecomenzarona sacudir el puntode vista del confirmador. Al notarel rostrohoscode Khem, Mon se acercó para darle una palmada en el hombro y le contó alcolegadesuhombreporsupropiobien.
"Khun Khem, si le gusta, no siga solo jugando. Ole robarána sulinda nongchina". Al concluir sus palabras, la chica delgada empacósus cosas ycalculóeltotal del almuerzoconAdjima.
"Cierto... Con su piel clara, rasgos chinos, así de joven y hermosa, ¿crees quelos demás no se sienten atraídos por ella de la misma manera?" Tarnayudóapresionar.
"Peroa ella nole gusto". Ella le gritódesde suventana muchasvecescomosi loodiara a muerte. Cuando él intentaba acercarse, ella entraba corriendo como si
506
WORDS2BLAST
fuera alguien asqueroso. Cualquiera podría decir que a ella no le gustaba.Entonces, ¿cómopodríaalguiencomoél sentirsediferente?
"Tan idiota." Yai le dio un golpe en la cabeza a Khem. "Mira, ella te desprecia,perosevaacasarcontigo".
"Además, ¿qué te hace pensar que nole gustas?¿Eh?¿Khem?"Loshombresnopodían entender en absoluto que las chicas hacían cosas opuestas a sussentimientos reales, ¿verdad? Parte de Adjima sintiópena porTangMi portenerquepasarel restodesuvidaconestetontosubordinadodesuequipo.(Del: Perotienebuencorazóoooon, nomelomolesten. El únicoquedeverdadsepreocupabaporChart, nosehagan.)
"Mimi melodijo."
"Las chicas no dicen lo que sienten. Eres tan... ¿Alguna vez has notado quecuando ella tiene un problema, a quién acude? El primero a quien acude esaquel enquienconfía yenquienconfíalamayoríadeveces, erestú. ¿Noeslosuficientementeclarocomoparaconfirmarquelegustas?".
Thongthai lsermoneó largamente a Khemantes de darle un par de palmaditastranquilizadoras en el hombro. Khemse quedó sin palabras. Su mente estabademasiadoabrumada para encontrarunarespuesta. Simplementemirófijamentea TangMi mientras ellaseacercaba, suexpresiónllenadepreocupaciónmientrasllevabaunabolsapesada. Ellagritó, suvozentrecortadayronca.
"Lo tengo." Su rostro claro e inmaculado estaba ahora sonrosado. El sudorgoteaba de su brillante cabello negro, enmarcando su rostroyhaciendoque losgrandes e impresionantes ojos de su nong fueran aún más irresistibles. Khemestaba tanfascinadoque nopodía apartar la mirada, loquehizoquelamultituda sualrededor compartiera sonrisas sospechosas ante sureacción. Mon, despuésde recoger todas sus pertenencias, sedespidiódel equipodepolicíaysefueparavolver al trabajo. Luego, Singh se acercó a Tang Mi y tomó la bolsa que ellasostenía.
"¿Hmm?... ¿Quéesesteolor?"-murmuróSingh-.
TangMi mostróunasonrisapeculiar.
"Bueno... esel cadáverdeSiangWan".
507
WORDS2BLAST
(Del: Bwjaajajajaj lovamosasometeraunaautopsiaaaaa, espartedelaevidencia. NopuedoMartha. xD)
El equipo policial reveló una sorpresa mezclada con una expresiónde asombrode cómo la chica se había tomado este asunto en serio. Empezaron a sentir elpesosobresushombros.
Adjimaelogió.
"Buen trabajo. Significa que captas la idea de cómo recolectar la evidencia.Sacaloquehaydentro, Singh".
"Sí." Singh sacó la bolsa del gato y la colocó sobre la mesa. El olor del cadáverdebido a la descomposición bacteriana hizo que todos se taparan la narizsimultáneamente. "Creoquedeberíamosentregarleel cadáverdel gatoalaDra.Meris".
"GAG. De acuerdo. Tómalo ahora". añadió Yaí. Singh rápidamente se llevó labolsa del gato. Después de que Singh se fue, Adjima tomó el ambientador enaerosol paraeliminarel olordel cadáver.
Los ojos de TangMi siguieronla espalda de Singhconansiedad. Khemseacercóparaponersupuñosobreesabienformadacabezaylaconsolósuavemente.
"La Dra. Meris es médico forense. Singh le llevará al gato para investigar lacausa de la muerte". Tang Mi levantó la mirada yasintióantes de dirigirse a lamesa donde el equipo estaba ordenando los documento y las fotografías paraecharunvistazo.
"¿Tomaste todas las fotos?" Tarn exclamó asombrado. Tang Mi había tomadofotografías de todas las escenas del crimen e incluso había recopiladodeclaraciones de entrevistas de sus vecinos. Ella documentó todo con delicadodetalle.
Tang Mi era una fanática de las series policíacas. Un día, cuando regresó de laescuela, se sorprendió al encontrar a Siang Wan muerto en el patio trasero.Mientras lloraba por sucorazónroto, serecompusoycomenzóatomarfotosconsu teléfono. Interrogó a su familia al respecto y le dijeron que Siang Wannormalmente regresaba a casa a la mismahoratodoslosdías. Peroesedía, SiangWan no se presentó a almorzar. La familia asumió que el gato podría habercomido en otro lugar y no cuestionó más. Sólo cuando Tang Mi llegó a casa
508
WORDS2BLAST
descubrióque SiangWanestaba muerto. TangMi compartiólahistoriadefondode toda la información que había recopilado con sus mayores de DSI. Una vezque terminósuhistoria, sus ojos se llenaronde lágrimasyseaferróconfuerzaalpalo de prueba para gatos. Su SiangWan... posiblemente fue lastiada por algúnhumanosincorazón. ¡Estabaseguradeello! Yellasemantuvofirmeenencontraraesapersonayhacerlesuplicarel perdóndeSiangWan.
"Hmm... ¿Ytienes alguna sospecha enmente?" PreguntóAdjimaapesardequela respuesta ya había aparecid en su mente después de leer los testimoniosdetalladosqueMimi habíaanotado.
TangMi se acercóparatomarladeclaracióndeunvendedordepanecilloschinosenlaentradadesucallejón.
"TíaNea".
Khemsellevólamanoalacabeza. Ahí estáella. ¿QuiénmáspodríasersinolatíaNea, su archienemiga? La tía Nea tenía un gato, como Tang Mi. Sus gatos eranrivales acérrimos, siempre se mordían y silbaban unos a otros. Básicamente, laspropietarias también se vieron envueltos en discusiones frecuentes. Aun así,hasta un tontocomoél podría saber que nofue la tía Nea quienasesinóa SiangWan. Apesar de suaversiónhacia la mascota de TangMi, Khemnotóque la tíaNea nunca tuvouna voluntadodeseocruel dedañaraSiangWan. Posiblementefueporqueellatambiéneraunadamadelosgatos.
"Umm... entonces... Khemy Tang Mi vayan a hablar con la tía Nea una vezmás". Ordenó Adjima. Khemse estremeció y se señaló a sí mismoconel dedo.Todosinclinaronlacabezaal mismotiempo.
Khemasintió, hizocontactovisual consus colegas yse volvióparamiraraTangMi. "Vamos. Tenemosqueiral campoennuestropropiovecindario".
"Umm..." Tang Mi se giró hacia todos y se inclinó antes de seguir a Khem.Despuésdequeambossefueron, el equipodeDSI exhalóunsuspirodealivio.
"Porlascircunstancias, podríaseralguiendesupropiafamiliaquienenvenenóal gato..." dijoPhaya después deleerdetenidamenteladeclaracióndetalladaquehabíaescrito.
509
WORDS2BLAST
Adjima se acariciólabarbillamientrasmirabalaslindasfotosdegatosynopudoevitar sentirse triste. ¿Cómo pudieroncometer algotandespiadadoconungatoadorablecomoeste?
Thongthai, envíale un mensaje a Khemypregúntale cuántoodia a las mascotasla tía de Mimi, que tiene alergia a la caspa de las mascotas, y ¿alguna vezamenazóconmataraSiangWan?
"Sí."
Singhregresóalaoficina. NovioaKhemni aTangMi, así quepreguntó.
"¿A dónde fueron los dos?" Singh volvió con el informe de toxicología. Se loentregóaAdjima.
"Les dije que investigaran en su barrio", después de responder a suhermano,Adjima bajóla mirada para leer el informe einformarloatodos. "SiangWanfueenvenenado".
"Aparte de esto, tambiénencontramos el antihistamínicoenel pelajedeSiangWan".
"Parece que Mimi también llevó el cuerpo de Siang Wan al veterinario paraque lo examinara y obtuvo la misma información. Excepto por el rastro deantihistamínico en el pelaje". Tarn levantó uninforme para echarle unvistazo.Lainformaciónquehabíareunidoeracasi perfecta.
"Su tía es alérgica a las pieles de animales... Posiblemente fue su tía quienenvenenó al gato." Yai concluyó y el equipo asintió con la cabeza. Según losniveles de dosis, el informe afirmaba que podría provocar una muerte súbita. Sila tíaNea, suenemiga, fueralapersonagenuinaquecometióel delito, SiangWandefinitivamentenohabríallegadoamorirencasa.
"LedijeestoaKhemylepermití tomarmedidasadicionales".
"Sí." Thongthai escribió todos los mensajes de conclusión enviados a Khemyluego levantó la mirada para mirar a todos. Desde el mismo momento en quecomenzaron su profesión policial, esta fue la primera vez que investigaron elcaso del asesinato del gato con tanta seriedad. UFF... Una experiencia tanextraordinaria.
510
WORDS2BLAST
Khemrecibióel mensaje de Thongthai, se desplazóhaciaabajoparaleerloydejóescapar unsuspiro. Era fiel a loque había sospechado... Unavezqueterminódeleer, evitóqueTangMi pelearaconlatíaNeacambiandoel tema.
"Uh... tía Nea, tres panecillosdecerdorojoasado, parallevaracasa, porfavor".Cuandoterminóde ordenar, agarróa Mimi delamanoylesusurróalapequeñachina que mantuviera la voz baja. "Salióel informedetoxicología. Salgamosdeaquí".
Tratódesonarformal paraqueTangMi quedaraconvencidaconsuspalabras.
"¿¡Enserio!?Sí, sí. Vámonos."
"Puedes seguir adelante hasta el auto". TangMi asintióhacia él, miródereojoymiró a la tía Nea con los ojos entrecerrados antes de alejarse y acelerar el pasohaciael auto. Khemsuspiróysedirigióahacerleel pagoalatíaNea.
"Khem, realmentenomatéal gatodeMi. Creesloquetedigo, ¿verdad?"
Khemsonriólevementeyasintió.
"Sí, locreo. AmastantoaAhPao; ¿cómopodríasasesinaraSiangWan?"
"¡Sí! Puedes decir esode nuevo. ¿Cómopodría ser tanmala comoparamataraAhWan?"
LatíaNeatomóel dinerodelamanodeKhem. Khemsedespidiódeellayledijoquenopensarademasiado. Él mismotomaríamásmedidas.
Khemvolvióal coche. Dejóla bolsa del bollochino, encendióel motordel autoysedirigióalacasadeTangMi. LachicamiróaKhem, muyemocionada.
"¿Quédiceel informe?¿Puedescompartirloconmigo?"
"Telodirécuandolleguesacasa".
TangMi hizounpuchero.
"¿Nomeenviarásconpapáparacastigarme?"
"No. Sólo... tellevaréaconoceral asesinodeSiangWan".
511
WORDS2BLAST
"¡¡Eh!!"
El asesinodeSiangWan... ¿eraalguiendesufamilia?
Al darse cuenta, TangMi se quedósinpalabras. Recordóel día que le pidióasufamilia tener SiangWan. Se opusieronfirmemente a la idea. Perocomoya habíacompradoSiangWan, pidiósuapoyo. Al principio, soloa unospocosmiembrosde la familia les gustaba la mascota, pero Siang Wan gradualmente se ganó elcorazón de todos con el paso del tiempo. Tang Mi concluyó que no debía dehaberningúnproblema, pero¿porqué...?
"Tutíaesalérgicaalaspielesdeanimales. ¿Nolosabías?Mimi".
Tang Mi tristemente sacudió la cabeza y luego dejó escapar un suspiro detristeza. KhemechóunvistazoymiróaTangMi ensilencio. CuandollegaronalacasadeTangMi, sedetuvoyledijoaTangMi entonosuave.
"Ve a hablar contutía, peronote exaltes demasiado. Es ciertoqueloquehizotu tía estuvo mal, pero también tienes que descubrir por qué y pensar cómoquieresqueellatecompense".
“........”
TangMi miróa Khemalosojos. El poderquepodíasentiratravésdeesamiradafirme la animó a seguir adelante. Ella los había molestado a él y a sus colegaspara que encontraranal asesinode SiangWan. Una vez que supoque el asesinoera en realidad una persona cercana en quien había confiado, se sintiódecepcionada yangustiada. ¿Por qué? ¿Peroenlugardedecirleporqué?... Sutíadebería haberle dicho que tenía alergia para que Tang Mi hubiera encontradootramaneradecuidaraSiangWan.
Los ojos de Khemsiguieron la espalda de Tang Mi ydesaparecieronensucasaconpreocupación. De hecho, podía seguirla al interior, peroconsideróque, dadoquesetratabadeunproblemafamiliar, seríamejordejarqueellaseocuparasola.Khemno sabía el resultado de cómo Tang Mi aclaró las cosas con su familia.Después de llevarla a casa, llamó a Adjima para pedirle permisoyse dirigióalcriaderoparabuscarungatitoparaél. Asupapánoleimportaría...
"¿PorquéllamóKhem?"SinghlevantólavistaparapreguntarleaAdjima.
512
WORDS2BLAST
"Paratomarunalicencia".
"Déjame adivinar... Setomaunpermisoparacomprarungatito, ¿verdad?"Tarnhizo girar su silla para hablar conAdjima. Movióla boca, sinvoz, diciendoquenosabía, respondiéndoleaTarn.
Phayaseestiróysepusodepie. "Tarnyyotambiéntenemosquehacernuestrosrecados. Volaremos a Japón pasado mañana, pero todavía no terminamos decomprarcosas".
"Oh, cierto... Casi loolvido... Por favor, discúlpenos, Capitán". Tarnsedespidióde Adjima mientras Yai gritaba que noolvidara surecuerdodesdeatrás. Adjimaapretó la mandíbula y se apresuró a escribir su informe con diligencia. Pocodespués, sonóel teléfonodeSingh. Cuandocolgó, miróaAdjimaconaprensión.
"¿Quépasa?Singh."
"Uh... megustaríasalirtemprano..."
Adjimalevantóunaceja. "¿Haciaadondetediriges?"
"Khun Chart está en Bangkok para hacer realizar algunos pendientes y nosreuniremos para comer algo", dijo Singh con una sonrisa. Yai y Thongthaihicieron aclamaciones burlonas. ¡Algohuele sospechosoentre ellos! Singhse rióalegremente, se despidióde Adjimaysaliódelahabitación. LacejadeAdjimasearqueó. ¡Urgh! Si no esperas mi permiso, ¿para qué molestarte enpreguntar? ¡Mmm!No debería haber prometido hacer el informe. La capitán se quejóensupropiacabeza mientras sus manos golpeaban inquietamente el teclado mientras losotros dos subordinados jugaban un juego de mesa y esperaban para finalizar.¡Eh! ¡Bravo, chicos! ¡Yanoseatreveríaaasumirlaresponsabilidaddealgoasí!
Por la noche, Khemestaba junto a la ventana, sosteniendo a su gatito en unamanoyuncepillodedientesenlaotra. ObservóaTangMi, queestabasentadaalotro lado del callejón con una expresión triste. Estaba perdida en suspensamientos, todavía molesta por el incidente de la tarde en el que habíadiscutidoconsutía. Todosenlacasasepusierondel ladodesutíaapesardequesutía era la culpable, diciendoque TangMi erademasiadojovenparalevantarlela voz a un mayor. Incluso afirmaron que las acciones de su tía estabanjustificadas. SiangWan, sugato, había sidoquienhabía molestadoa sutía ensuhabitación, provocando que ella estornudara incontrolablemente. Cualquierapodríaperderlosestribosporeso.
513
WORDS2BLAST
Para empeorar las cosas, culparon a Tang Mi por ser terca, insistir en cuidar aSiangWane ignorar a todos los consejode otra persona. Dijeronquesoloeraungato muerto y que no fuera tan dramática. Estos adultos eran completamenteirrazonables, pensóTangMi conlosojosllenosdelágrimas. Mientrasseabrazabalas rodillas y se sentaba junto a la ventana, alejándose, vislumbró a Khemsaludándola conlamanodesdelaventanaopuesta. Estabasosteniendoungatito.Los ojos de TangMi brillaronmientras miraba a Khemyal gatito, que era comounreflejodesuamadoSiangWan.
"Si quieres criar un gato... ven a mi casa". Khemlevantóuna pizarra para queTangMi leyera sumensaje. Una vez queviolaspalabrasdel hermanodeal lado,una sonrisa aparecióensus labios ysucorazónlatiómuyrápido. Sucaraestabarojamientrasmurmurabaparasí misma.
Hermanoloco...
Aunque ella actuaba como si lo despreciara, al final del día, este hermanosiempre estuvoa sulado. Ella comenzóa verestabodadesdeel ladopositivodelos deseos de sus adultos. Umm... Esto posiblemente era lo único que losmayoreshabíanhechoqueteníaalgúnsentidoparaella.
Japón... Aquí vieneTarn~
En diciembre, Tailandia cobró vida no sólo con el invierno sino también confestivales de renombre como la Navidad, que rivalizan con el bullicio decualquier país extranjero. Y no olvidemos la celebración del Año Nuevo en los
514
WORDS2BLAST
monasterios, donde se llevaba a cabo la ceremonia de oración nocturna parabendecir la prosperidad para el próximo año. Sin embargo, ¡era algo diferenteparaTarnyPhayayaquehabíanplaneadovagarporJapón!
"Cepillo de dientes, toalla, crema de afeitar, ¿tienes todo preparado?". Tarnfruncia el ceño mientras pensaba, sin estar seguro de si ya había puesto todasesas cosas dentro de su equipaje. Hizo contacto visual con su madre, quien lomiróentrecerrandolosojosparaencontraralgunafallayreproches.
"Yapusetodoensuequipaje", dijoPhayaconunasonrisa.
LamadredeTarnlededicóunadulcesonrisaaPhaya.
"Es una suerte para Tarntenerte. Si no, tendría que comprarlotododenuevo".Kaewmimó a Phaya, le acarició los hombros y el rostro, yle arreglóel cabello,haciendo que su verdadero hijo se pusiera verde de envidia. Pero un segundodespués, una bufanda suave ycálida envolvía el cuellode Tarn. Mostrandounasonrisa de satisfacción después de descubrir que la madre de Phaya la habíahechoparaél.
"Estarásdeviajepormuchosdías. El climaesfrío. Tienesquecuidartebien".
"Sí." Tarnmiróuna bufanda tejida de colorrojoescarlatasobresushombros, conel corazónsaltandodealegría. "Graciasmamá."
LamadredePhayaasintiósutilmente.
"¿Y la mía?" Phaya pidió el suyo. Él era su hijo biológico, entonces, ¿dóndeestabalasuya?
"Ya tienes la tuya entucuello, ¿noesasí?"Phayabajólamiradahaciasupropiabufanda ydesvióla mirada hacia Tarn, que le estabalanzandounacaraburlona.El hombre se estiró para apretar esa mejilla, irritado. Tarn fingió un grito dedolor, escondiéndose detrás de la madre de Phaya suplicandoypidiendoayudacuando Phaya levantó el pie para darle una patada. Las madres soltaron unacarcajadaagradableantesdeevitarquehicierantonterías.
"Ambos tienen cerca de treinta años pero todavía juegan como niños". Lamadre de Phaya se contuvomientras Kaewmiraba la tabla de horarios devueloyapresurabaasushijos.
515
WORDS2BLAST
"Yaeshora. Quetenganunvueloseguro".
"Sí." La respuesta sonósincronizada. Los hijos abrazarona sus madres mientrasse despedíanconla manoyllevabansuequipajehastalapuerta. Lasdosmadresobservaron a sus hijos hasta que desaparecieron e intercambiaron sonrisas.Además de que sus hijos teníansuagenda de vacaciones, ambos tambiénteníansuspropiasactividadesjuntosdurantesusvacaciones.
Tarnnoviajaba tana menudoal extranjero. Recordóque tres añosdespuésdelamuerte de su padre, su madre lo llevó a un viaje a Europa conla esperanza deque esoaliviara sus síntomas de depresión, ynunca había vueltoa participar enningúnladodesde entonces. Es por esoque esta vezal viajaraJapónconPhaya,nopudoocultarsuemoción.
"¿Quépasaconesassonrisas?¿NuncahasestadoenJapónantes?"
Tarnmeneóvigorosamentelacabeza. "No. SoloestuveenEuropa".
Phaya levantó una ceja hacia la persona que estaba a su lado y mostró unasonrisamaliciosa.
"Además, estás emocionadoporque nunca has estadoenJapón. Tambiénestásemocionado de viajar conmigo... ¿verdad?" Ese rostro robusto y hermoso seacercó tanto que la nariz se presionó contra su mejilla, lo que llevó a Tarn aalejarse, temiendoqueotrospasajeroslosvieran.
"Erestan..."Cabróndescarado. Estamosenpúblico, ¿¡nolosabes!?...
"Entonces, ¿estásemocionadodeviajarconmigo?"
"Sí, yoloestoy."TeníaqueadmitirqueestabamuyemocionadodeirdeviajeconPhaya. Habían hecho prácticamente todo juntos, desde comer, dormir, inclusoducharse, pasar tiempojuntos las 24 horas del día, peronunca tuvieronunviajereal juntos debido a sus horarios de trabajo ininterrumpidos. Cuando lograrontener diez días libres para Año Nuevo. Phaya planteó la idea de Japón. ¿Cómopodría alguiencomoTarndecirle que no?Especialmentecuando... ¡nolecostaríani uncentavo!(Del: Tarnbonitosinni unsoloproblemadedineroenlavida, peroviviendoconmentalidaddeniñodetemploforever. xD)
"¡JA!"
516
WORDS2BLAST
"¿Porquésonríes?"Noseasdemasiadoengreídosóloporqueél loadmitió.
"Nah, solopensarqueviajarjuntosduranteel climadesuéteresbueno". Haceralgo caliente durante el frío dentro de la villa en Hokkaido parecía una muybuenaidea.
Tarnasintióestandodeacuerdo.
"Um. Debe ser unmomentopararecordar."Porquetodoeragratis. EsoesloqueleagradaaTarn.
Phaya asintió con una sonrisa. Cierto, sería un momento para recordar conseguridad, con la cabeza planeando cómo hacer algosalvaje conTarn. Consoloimaginarlo, suejecomenzóaarder.(Del: Phayasiemprecaliente, nodecepciona. xD)
Phaya organizó el itinerario, comenzando con el viaje a Hokkaido. Tan prontocomo dieron un paso fuera del avión, el clima era tan frío que Tarn tuvo queaferrarse al brazode Phaya todoel tiempoya que noestabafamiliarizadoconelclima. Phaya, por otrolado, estaba ya unpocoa ello, porloquenosintiómuchofrío. Phaya llevó a Tarn a esperar la camioneta hasta el hotel. Pudieron subir abordo en poco tiempo y viajar hasta su alojamiento en el hotel que habíanreservadoconunasemanadeantelación.
Una vez que entraron a la habitación, pidieron su comida en la habitación delhotel yse acostaron, mirandolanieveblancaatravésdelaventanaysintiéndosesatisechos ycálidos. LacamaeratanacogedoraqueTarnsequedódormido. Peropoco después, su rostro se frunció, los gemidos velados se escaparon de suslabios entreabiertos mientras entreabría los ojos y miraba a quien encendía sulujuriosofuegocondesdén. CuandoTarnestabaapuntodeprotestar, esoslabiosardientes simplemente se amoldaron a él. Le dieron vueltas e hicieron que sucuerpo fuera débil. En poco tiempo, su erótica escena de amor comenzó areproducirse yterminóenlasegundarepetición. Estabanal bordedelatercera, sino hubiera sido porque Tarn hizouna larga súplica, por loque Phaya accedióadetenerse.
"Eresunpervertido".
“......." Tampoco puedo negarlo. Tarn pateó a Phaya y se levantó, dirigiéndosedesnudoal bañodondePhayayahabíallenadolabañeraconaguatibiamientras
517
WORDS2BLAST
esperaba. Después de que Tarnse sumergiera por unrato, Phaya se unióaél. Seabrazaronporunmomento, luegoseayudaronabañarseyemprendieronel viajeparadeambularporel pueblosegúnsusplanes.
"Asegúrate de lucir bien", gritóTarnmientras posaba para que Phaya letomaraunafoto.
"¡Duh! Quédate quieto, ¿quieres?" El hombre altosacudióla cabezacondesdénmientras levantaba su cámara para capturar muchas de las fotografías de Tarn.Una vez hecho esto, le hizo un gesto al hombre de la foto para que echara unvistazo y se turnaronpara estar frente a la cámara antes de regresar a suhotel apie.
Phaya revisólas fotos ensucámara. Esas cejas se fruncieron, preguntándoseporqué sus fotografías parecían tan desequilibradas, totalmente diferentes encomparaciónconlasquetomó.(Del: JajajajaleydevidaqueridoPhaya, unotomasfotosbienfregonasycuandoletomanunosalenterribles.)
"¿Cómocarajostomastemisfotografías?"
"¿Qué?" Preguntó Tarn mientras tomaba unsorbode boba, levantandouna cejainterrogativamente antes de llegar a Phaya rodendole del cuello para podermiraraquellasfotografías.
"Mira. Estoessonlasmíasyestassonlastuyas..."
"¿Y?"¿Quétiene?Ambosestabanbien, ¿no?”
Phayamostróunacaradesdeñosa. "Lamíasonmuchomejoresporgoleada."
Tarnadoptóunaexpresiónhosca.
"Casi no tomo fotografías y no tengo ni idea de la cámara. ¿Cómo diablospodría tomarlas tan bien como tú?" Terminado de hablar, se alejódel brazodeacerodePhaya.
Phayaagarróel hombrodeTarn.
518
WORDS2BLAST
"Yo te enseñaré, ¿de acuerdo?" Entonces, la fotografía que tomó Tarn seríainsuperable. Tarnmiróa Phaya yasintióconla cabeza estandode acuerdo. Um,practicaralgoseríabueno, así yanolomolestaríamás.
"Soste la cámara. así... Encuentre el punto focal, ajuste el enfoque, haceszoom..."Phayaestabadepiedetrásdeél, enseñando.
Aprendió cómo sostener la cámara y su uso básico, y luego le pidió al hombredelgadoquehicieraunapruebaycomprobaraesasfotografíasporcompleto.
"Mejorquelaúltimo."
"Sí, sí." Tarn asintió con entusiasmo mientras deslizaba el dedo para compararambas imágenes coninterés. Consólousar pequeñas técnicas, sus fotografías seveían mucho mejor. Phaya miróa Tarn. Sunariz noestaba muylejos de la de laotra persona, por lo que podía oler claramente el aroma del talco y deldesodorante masculino. Al ver la mejilla de porcelana a tan corta distancia, nopudoevitarplantarleunbeso, considerandoel costodesulección.
"¡Phaya!"
"Vamos. Es el pago de tu maestro". El atacante del besomostróuna sonrisa desatisfacción.
Tarnentrecerrólos ojos yparecía disgustado. Si las otras personaslosatraparan,¿qué deberían hacer? “Imbécil, siempre se te ocurrían cosas descaradas”. Tarnmurmurópara sí mismoantes de darselavueltaparaocultarsusonrisatímidaynodejarquePhayasepusierademasiadoalegre.
Al regresar al hotel, ambos se desnudaron y descansaron juntos en el onsenpersonal. Afuera hacía un frío terrible, por lo que sumergirse en el calurosoonsen era tan agradable y cálido, como una respuesta perfecta para relajar elcuerpoenestemismomomento.
"Urgh... quita tupierna de encima." Tarnmovióla pierna a Phaya bruscamenteantes de inclinarse hacia arriba, reclinándose contra el borde de la bañera yexhalar. Su cuerpo se sentía acogedor y cálido. Los músculos se relajaron yaliviaron su propia tensión. Habría sido un baño sereno si no fuera porque lapiernadealguienseestirópararozarlo.
"¡Phaya! Erestanmolesto."
519
WORDS2BLAST
El regañadosonrióynoseavergonzó. SedeslizósobreTarnysesumergiójuntoala otra persona hombro con hombro, desplegando su brazo para que Tarn seapoyaracomoalmohada.
"Esirritante. Tucarasevedemasiadocómoda".
Tarn mostró una expresión hosca. "Hace frío afuera, por lo que sumergirse enunjacuzzi escómodo".
"Note duermas", dijoPhaya convoz borrosa. Tarnobservóa Phaya conlosojosentreabiertos.
"¿Has pensado en algomás además de hacer cosas sucias e indecentes todoeldía?". Valía la pena quejarse de esto. Con un poco de suerte, Phaya no habíapensado que irse de viaje esta vez era sólopara encontrar otrolugar para tenersexo, ¿verdad?... Esosojosardientesnobuscarían... "¡Phaya!"
Tarnestalló, sobresaltándose. ¡Suparteprivadaestabasiendomanoseada!
"Aún no lo hemos probado en el onsen". Su deseo estuvo gestando durantedemasiado tiempo, pero Tarn decidió hacer la vista gorda y quedarse ahípacíficamente desnudo para evocar su sensación como si nada hubiera pasado.Phayanuncadijoqueél tambiénfueraunhombreconmuchatolerancia.
"Yalohashechodosveces..."¡Sucaderatodavíaloestabamatando! Tarnempujóa Phaya sobre el pecho, pero la otra persona se sentó encima de él, todavíatratandoinflexiblemente de aplastar sucuerpo. Hmm, ese tipode contacto, hizoque la emocióneléctrica recorriera todosuser. Unruborardientelequemabalasmejillasporesaexcitanteobertura.
"Sólo un poco por favor." El hombre alto habló con una voz sensual yle dioaTarnunbesodulceysabroso. Sumanovagóyapretóalrededordelapiel suaveyuniforme de Tarn, lo que encendió el deseo de Tarn se encendió cual pólvora.Ambas figuras estaban besándose en una bañera y organizaron sus posicionespara que Phaya acomodarse en el lugar, usando el agua como lubricante. Elrostro de Tarn se sonrojó mientras agarraba con fuerza el borde de la bañera ydejaba que sucuerpose balanceara a lolargode la cadera conel movimientodePhaya. Susgemidosseconfundieroncuandoestabaapuntodealcanzarsupuntomáximo. Phaya fortaleció su abrazo, embistiendo unas cuantas veces más antesde hacer estallar suesencia de amor. Estabasinaliento, acurrucadoenel hombro
520
WORDS2BLAST
de Tarn en un estado de euforia, mientras Tarn estaba sentado, jalando airecontra el sólido pecho de Phaya. Tarnse inclinóhacia arriba para darle a Phayaun beso devorador una vez más, abrazándose el uno al otro con el corazónsatisfecho.
Después de sumergirse enagua ylimpiarse, TarnyPhayasalierondel bañoparatomar la comida que habíanordenadoyse desplomaronsobre el colchónpor elcansancio total. Tarn fue el primero que se quedó dormido en menos de unminuto.
"Hmm, otra vez no." Tarn frunció el ceño cuando sintió que la mano fuerte dealguienencontrabalamaneraderodearsucintura.
"No. Sólo un abrazo." Phaya calmó a Tarn con ternura, le dio un beso en lafrente, abrazó a Tarn bajo la acogedora manta y luego se durmieron juntos.SosteneraTarneraunanecesidadparapoderdormir.
A la mañana siguiente, Phaya y Tarn viajaron por los puntos turísticos deHokkaido. Tarnquedócautivadopor el estanque azul Shirogane enlaciudaddeBiei, cuyo tono azul resultaba del alimunio que contrastaba con el blanco de lanieve. Lo había visto antes en el fondo de pantalla de su MacBook, peropresenciarlo en persona fue una experiencia completamente diferente. Recordóhaber tomado fotografías sinparar durante casi dos horas. Después de perderseenHokkaidodurantedías, PhayalollevóaTokioenlavísperadeAñoNuevo.
Al comer en un restaurante de Tokio, una anciana se dio cuenta de que eranextranjeros. Les preguntó si ya habían probadolos fideos Soba e insistióenquedebían probar el Toshikoshi soba. Al principio, las dos se negaron porque yaestaban llenos, pero el dueño del restaurante los presionó, insistiendoaúnmás.Les dijo que comer soba hoy traería suerte a los comensales y que tenían queterminarse todo el plato. Dado que visitarontierra extranjera, noestaría de másprobarunaporción.
"Dijiste que estabas satisfecho, ¿no?" Phaya levantóla miradaparapreguntarlea Tarn con asombro. ¿Es el estómago de Tarn un agujero negro o qué? Lo quecomieronantesestabamuylejosdeserconsideradopoco, peroahoraTarncasi haterminado esa sopa, y mientras tanto Phaya solo tomó un par de cucharadasgrandesdesoba.
"Umm...Es que está delicioso." Topándose con cocina así de deliciosa, nopudoresistirse. Phaya tragósus bienmasticados fideos ylos agarróconsuspalillos, al
521
WORDS2BLAST
igual que Tarn, quientomoel soba restante enel cuenco. El Toshikoshi notardómuchoendesaparecer.
Yuna vez que terminaronde comer hastasaciarse, regresaronal hotel paradejarsus pertenencias. La tía, esposa del dueño del restaurante, les dijo que tocar lacampana del santuarioese día traería prosperidadyalegría. Por lotanto, ambostomaron una caminata digestiva y se dirigieron al santuario, esperando en filaparatocarlacampanaconlamultitud.
"¿Cuál es tu deseo?" Tarn le preguntó a Phaya y bajó la cabeza para lamer elheladoqueteníaenlamano. Phayasacudiólacabezacondesdén. Lacantidaddecomida que Tarn podía comer era increíble. Además, ¿quién dejaría que losdemásconocieransusdeseos?
"Nolodiré. Delocontrario, noseharárealidad".
Tarnarrugólanariz.
"Seguramente se trata de mí." Terminado de hablar, Phaya le pegó con unnudilloenlacabeza.
"Engreído”. Phaya se carcajeó y apretósuabrazopara acercar a Tarn, temiendoquelaotrapersonaseperdieramientraslacallesellenabademultitud.
"¿Y adónde vamos ahora?" Tarn no tenía idea de loque haríancada día ya quePhaya había sidoquienplaneótodoel viaje. Tarnpreguntóencasoderecibirunaviso.
Phaya reflexionó. "Hmm... Cerremos un poco los ojos en el hotel, y luegosaldremosparaunacuentaregresivaenShibuya".
"UHHuh". Tarnnosabía muchosobreel lugar, peroatodosloslugaresalosquePhayalollevaba, sentíaqueesoslugareseranencantadoresdevisitar.
En Shibuya, personas de diferentes nacionalidades y lugares se reunieron paracelebrar la cuenta regresiva festiva para el próximo año nuevo. Tarn y Phayatenían miedo de perderse entre la multitud. Dos hombres se tomaron de lasmanos con firmeza y consiguieron un lugar privilegiado para disfrutar de lamejor vista. A medida que el reloj se acercaba al momento, todos contaron alunísono. Y cuando llegó a cero, estallaron fuegos artificiales, iluminándose entodas las formas ycolores enmediodel cielooscuro, juntoconlos alegres gritos
522
WORDS2BLAST
de la multitud. Una sonrisa escapóde los labios deTarnal verlosrostrosalegresde la multitud. El gritodebendicióndeAñoNuevofuefuerteperodulceal oído.Al mirar a sulado, pudosentir losojosdePhayasobreél, porloquelevantóunacejacomosi quisierapreguntar.
MUACK...
Esos labios ardientes eran tan ligeros comouna pluma que se posósobre los deTarnyseretiró.
"Feliz año nuevo". Tarn quedó atónito. Surostrose sonrojóprofundamente conel latido de untambor por ese toque fugaz. Ambos ojos recorrieronla multitud,comprobando si habían sido atrapados. Una vez que pudo estar seguro de quenadie los había vistoyaqueanadieleimportabamirarlosenestemomento. TarnagarróconfuerzalamanodePhayayledijoaPhayaenvozbaja.
"Felizañonuevo, Phaya."
"... ¿Quieresregresaranuestrahabitaciónahora?"
Las cejas de Tarnse arquearon. Levantóla manopara golpearel pechodePhayados veces mientras se alejaba revoloteando para observar los fuegos artificialesen el cielo, ignorandoa la otra persona. Phaya se acaricióel pechomientras reíasatisfecho y envolvía su brazo alrededor de Tarn, mirando el cielo pintado demulticolor, empapandolaalegrevibraquelosrodeabaensilencio.
Cuando amaneció el día siguiente, Phaya y Tarn se mezclaron con un grupodiverso de turistas japoneses e internacionales para contemplar el amanecer. EnJapón, este primer amanecer del año se llama Hatsuhinode. El guía japonéscompartióquedesearlaluzinicial prometeríaalegría. Acurrucadosenbrazosdelotroenlamontaña, esperaronaqueseasomarael sol."Tarn..." Phaya despertóa Tarn, quienestabaapoyadoensuhombro. Tarnestabaaturdido, abriendo lentamente los párpados para mirar de izquierda a derecha,frotándoselosojosantesdebostezar.
"Mira eso." La voz de Phaya sacóaTarndesusomnolencia. Susojossiguieroneldedo de Phaya, señalando el sol que atravesaba su rayo a través de las nubesbrumosassobreel valle. El paisajeanteél eramágico. Esaespléndidavistalodejósin aliento mientras observaba. Al mirar a Phaya, vio que su hombre juntó lasmanos parapedirundeseo, porloqueTarnsiguióel mismoritual. Admirandoelamanecer ytomandoalgunas fotos juntos porunrato, PhayayTarnregresarona
523
WORDS2BLAST
descansar a su hotel. Tarn se quitó el grueso abrigoyse arrojósobre el colchónporcansancio.
"Mmm... Phaya”.
Phaya, hundiéndose yabrazandoa Tarnenla cama, murmurópararesponderalllamadodeTarnsinabrirlosojosparamirar.
"¿Cuál estudeseo?Dímelo".
El hombrementirosofruncióel ceñoylevantólacabezaparamiraraTarn.
"¿Tantoquieressaberlo?"
TarnasintióyabriólosojosparamiraraPhaya.
"Yote diré el mío, túledirásal tuyo, ¿deacuerdo?Comounintercambio". Estolepareciójusto....
Phaya puso los ojos en blanco para pensar antes de asentir para aceptarlentamente. "Tuprimero."
El calor se extendióporel rostrodeTarnparareflexionarsobresuanteriordeseo.Apesardeeso, loaceptó, estirándosepararodearel cuellodePhaya.
"Deseabaquetúyyoestuviéramosjuntosparasiempre".
Phaya esbozóuna gransonrisa, se girópara tumbarseencimadeTarnybesóesasuavefrente. "Tienesquesercastigado".
Tarnarrugólascejas, extremadamenteconfundido. "¿Castigadoporqué?"
"Tu deseo es igual al mío", dijo Phaya con voz quejosa y fijó su mirada en losojos pequeños yredondos de Tarn. Antes dequepudieradarsecuenta, loslabiosde Tarn se abrieron paso para darle un beso ligero y suave que le estremecióhastael alma.
"Dale."
Una sonrisa tiróde los labios de Phaya mientras se inclinaba para darle unbesoferviente yasertivo. Al mismotiempo, ambas manos arrancaronla ropa de Tarn
524
WORDS2BLAST
de manera apresurada mientras Tarnle arrancabalacamisaylospantalonesyseprecipitaban para chocar entre sí inquebrantablemente. Su primer día del añoacabó en la cama. Siguieroncontándose cosas dulces una yotra vez a través delritmodel lenguaje corporal yverbal antes de caer enel sueñocondoscorazoneslatiendoensincronía. Yalolargodelavidaymásallá...
...Ahora ysiempre…sus corazones latiránjuntoa esta otra mitada sulado, laúnica.
Despedida
RestauranteDarawan
Hoy, Tarn y Phaya fueron al restaurante propiedad de Khun Dao a cenar y lesregalarona ellayaTicharuj recuerdosdeJapón. Sinembargo, ningunodelosdos
525
WORDS2BLAST
esperaba que algunos invitados no invitados se unieran a ellos para cenar estavez.
Chalotornvestía sucamisa blanca, corbatanegraypantalonesholgadosnegros...yVanvisa, que dejaba caer sucabelloonduladoencascada. Combinababienconsuvestidofloral hasta la rodilla. Ambos vestíanropas humanas comunes y... UnniñodeunostresocuatroañosestabarodeandolapiernadeVanvisa.
"Cuántotiemposinverte. ¿Cómoestás?Tarn"
"P'Mhor..." Tarnrecuperólaconciencia. SeacercóaChalotornconlosbrazosbienabiertos, conel objetivode abrazar a la otra persona, peroPhayaloagarróporelcuello.
"Solosaluda, notoques".(Del: AaaaayDoncelos. Nocambias. Jajajajaja)
"Tus celos notienenningúnsentido", dijoChalotornentonoburlón. Phaya, porotro lado, mostró una sonrisa cruel en respuesta. No importa cuántos añospasarán, nuncaolvidaríaloqueChalotornlehabíahecho.
"Preferiría estar celoso primero. O alguna serpiente por aquí podríaarrebatarmeaTarnotravez".
"¡Oye, cuidatulengua!"
Tarn observó a Phaya y Chalotorn alternativamente con el corazónapesadumbrado. Se miraron a los ojos, sin querer ceder. El ambiente era tangélido que el niño temblaba, por lo que Tarn no les prestó atención a Phaya yChalotornyse agachófrente al pequeñoconuna camisa azul claroypantalonesbeige. Eserostroeraunreflejodel deChalotorn.
"¿Cuál estunombre?Hmm, pequeño?"
VanvisacolocóasuhijoparaqueseencontraraconTarnjustodelantedeél.
"Chiravas, saluda a tutío, mi queridomuchacho". El niñomiróa Tarna travésde sus ojos cristalinos, levantóambas manos para saludar a Tarnyse giróhaciaatrásparacubrirseconlapiernadesumadrenuevamente.
"Cómocreciótanrápido. Laúltimavezquelovi, todavíaestabaentuvientre".
526
WORDS2BLAST
"Nuestro desarrollo difiere del de los mortales. Además, el méritoque recibióde sus padres yde sunobleza original lohace crecermásrápidoquelosniñoscomunes". Chalotorn explicó antes de agacharse para acomodar a Chiravascontrasupechoydarleuncariñosobesoenlamejilla.
"La razón por la que estamos aquí... es para despedirnos..." Vanvisa reveló suintención. A partir de ese momento y hasta la eternidad, no se volverían aencontrar.
"¿Para despedirse?" Tarn murmuró con voz apagada, sintiendo un vacío en elcorazón... Deahoraenadelante, novolveríaaveraningunodeellos.
"Sí..."
"Y... ¿también incluye a Khun Ticharuj?" Tarn cuestionó asustado, y Phayatambién sintió curiosidad sobre el mismo tema. Darawan y Ticharuj estabanenuna relación. Si Ticharuj necesitaba regresar a su reino, ¿qué pasaría conDarawan? ¿Cómo podría seguir viviendo?... pensóPhaya conpreocupación. Detodos modos, todavía pensaba en Darawan como una de sus hermanas. Si ellasufriera alguna desgracia, a él también le causaría angustia. Phaya miró aTicharuj, que estaba de pie en un rincón del restaurante en silencio. Ningunapalabrasaliódeesoslabios. SelimitóaseguirmirandofijamenteaDarawan.
"Ticharuj también está incluido... Somos de un reino diferente y ya nodeberíamos involucrarnos". Vanvisa dijo en voz baja. Ella había emergidoaquíde la necesidadde desatar sutapiz de karma. Tarnmiróel recuerdoqueteníaenla manoysintióconsternaciónenel corazón. Si hubierasabidoqueVanvisaharíauna visita, habría hecho algo mejor, hubiera tambiéncompradoalgunos regalosparaChiravas.
"PeroKhunTicharuj yKhunDaoson..."
DarawanseacercóparatocaraTarnenel hombroconunatisbodesonrisa.
"Por favor, no te preocupes por mí. Ticharuj y yo ya hemos hablado de esteasunto". Tarnmiróa Darawanysintiósimpatía por ella, luegodesviósumiradahaciaPhaya. El hombrealtosepreocuparíadelamismamaneraqueél.
Chalotorn miró a Tarn yPhaya. Verlos a ambos conexpresiones preocupadas loirritó en gran medida. No era asunto suyo. ¿Por qué les molestaba tanto? UFF,
527
WORDS2BLAST
pero todo podría volverse contra él si hablaba. Cambiar de tema debe ser unaapuestamássegura.
"¿Notienesnadadehambre?Lacomidaseenfriará".
"Bien. Vamos a cenar." Hoy, Dao cerró temprano su restaurante por suprivacidadyparaevitarasusinvitados, escabulléndosehaciendoalgunarareza
"Uh... ya que vamos a cenar, ¿por favor dile a tu hijo que deje de hablar conuna serpiente en la mesa del comedor?" dijo Phaya bajo surostroinexpresivo.Chalotorn levantó una ceja para mirar y luego se llevó la ensalada a la boca,haciendooídossordosprovocativamentealapeticióndePhaya.
Vanvisa, sentada cerca, agarró esa serpiente yla arrojópor la ventana. Chiravasrompió a llorar pero instantáneamente dejó de estar inquieto cuando le dio decomerbocadillos.
"Parece que no pide mucho, ¿verdad?" Tarn elogió mientras tocaba la mejillahinchada del niño, sintiéndose tanquerido. El niñolevantóla vista para mirar aTarn con ojos de cervatillo antes de usar el tenedor para picar la verdura yentregársela a Tarn. Tarnabrióla boca para recibirlo, masticóylesonrióal chico.El comensal sonrió tan grande que dejó ver su encía rosada. Tarn extendió lamanoparaapretarsuavementeesamejilla.
Chalotornobservóal hombremayoryal niñojugaryesbozóunasonrisa.
"Legustas."
La buena relaciónentre el hombre yel niñoparecía estar metiéndose bajolapieldeotrohombrejuntoaellos.
"Tarn, dameuncamarón".
"Ah, está bien." Tarn se dio vuelta activamente para tomar un camarón paraPhaya. Esa actitud malhumorada hizo que Chaloton mirara divertido a Phaya.Esteimbécil parecíaaferrarsetantoal rencorhaciaél, RÍE.
¡CLING!
Chalotorn podía sentir los ojos helados de alguien que miraba en su dirección.Descubrió que Ticharuj le estaba lanzandouna mirada desagradable. Chalotorn
528
WORDS2BLAST
puso los ojos en blanco y sudesdénse disparó. Cierto, eranhermanos, despuésde todo. No debería sorprender que compartieran la misma enemistad.Colaborarconél paraocultarlascircunstanciasdeTarnerademasiadopedirparaTicharuj. Si persistía seguir probando a Phaya, su mesa de comedordefinitivamente quedaría patas arriba. Sería mejor comer tranquilamente ydespedirseenpaz.
Después de la cena, Tarn recordó que nole había dadoa Darawansurecuerdo,porloquesacóunabolsagrandededebajodelamesa.
"Oh, KhunDao. EsteesnuestrorecuerdodeJapón".
"Gracias."
"Sonbocadillosyunamuñecajaponesaconkimono".
Darawanabriólabolsaparaecharunvistazoal recuerdoysonriósatisfecho.
"Tanlindo”
"Phayaloseligióporti."
"Te escuchéhablardeesoconNeedurantemuchotiempo. Tuvelaoportunidadde ir allí y alguien me ayudó a elegir el recuerdo". Darawan asintióanimadamente en reconocimiento antes de levantarse para guardar el recuerdoen su oficina personal. Una vez que salió de la habitación, todos ya se habíanreunidoenel jardíncerca del estanque de la fuente. La dulce dama losupotododerepente... seiban.
¡AGARRAR!
El toque ardiente se apoderó de su mano cuando la tomaron por sorpresa.Darawan giró hacia el dueño de la mano áspera y dejó que sus lágrimasreprimidas fluyeran libremente. Ticharuj la abrazó. Sabía que ella se esforzabapor ser fuerte, perocuantomásluchaba, mástristeestabaél. Darawanapretósusbrazos alrededor del hombre alto mientras le susurraba al oído que esperaraporqueintentaríaportodoslosmedios... volveraestarasulado.
TarnyPhaya observarona Ruj yDarawanabrazándose, llenosdepreocupación.El asuntoentre ellos yChalotornhabíaterminado, peroparaDarawanyTicharujaúncontinuaba.
529
WORDS2BLAST
"Déjalos enpaz. Se separaránpor unos pocos años. ¿Necesitanllorar contodosucorazón?"
"¿¡Qué quieres decir!?" Phaya siseósupregunta condureza. Cierto, unos pocosaños para ellos no era un largo tiempo, peropara el MundoMortal, parecía serunaeternidad. ¡Noloentenderían!
“KhunDaoha aceptadoestar conKhunTicharuj enel másallá". Vanvisadiolaexplicaciónencambio.
"Esbuenoasí, así nuncamássesepararán".
"JA..." Una vez destinado, siempre destinado, decían. Chalotorn pensó para símismoymiróel reloj depulsera. Yaeshora. Laconmocióndelatormentafuetanfuerte que temblóel suelo. La luz del rayoparecíanervioserrantesparpadeandoen el cielo negro. Tarn los observó con la mente a la deriva y se giró paraencontrarseconlosojosdel niñoenbrazosdeVanvisa.
"Cuandoseas grande, noseas tantenaz comotupapá". Las palabras deTarnsemezclaronconsurisamientrasacariciabatiernamenteel cabellodeChiravas."Si quieresreprenderme, simplementeregañame".
Tarnsoltóuna carcajada. Hizocontactovisual conChalotornycambióaVanvisa."Porfavor, cuídensebienunosaotros".
"Sí."
Tarn retrocedió para pararse junto a Phaya. El hombre altorodeóel hombrodeTarn, mirandoa la familia Naga conojos impasibles. Buenviaje. Parasersincero,sesintiótranquiloal verlospartir.
Al menos finalmente podría estar segurode que Tarnnuncavolveríaasepararsedeél.(Del: JajajajajamequedaclaroquelasombradeChalotornlovaatormentarporsiempreaél yasuscelos. xD)
"¿Cómovael caso?"
"¿Cuál?"
530
WORDS2BLAST
"Enel queteayudéaencontrarlaevidencia".
Tarn y Phaya intercambiaron miradas y suspiraron. Esas personas quedaronatrapadas en la mano roja, pero persistieron en luchar contra ella al máximo.Aunquefueroncondenadosacadenaperpetua, apelaronanteel tribunal superiory lucharon con uñas y dientes, para decirlo en otras palabras. Peroafortunadamente, el tribunal condenó a Pan a la pena de muerte, ya que elnúmero de vidas que había asesinado era bastante grande, y algunos de esoscasos eran demasiado graves para permitir que él se saliera con la suya.Normalmente, Tarnsiempre sentiría lástima por los perpetradores, peroPanfuesuexcepción.
"Lo condenaron a cadena perpetua y a Pan la sentencia de muerte", dijo Tarnconvoz apagada. Ensuinterior le preocupaba que Montri ysugruporecibieranlalibertadcondicional despuésdeapelaranteel tribunal superior.
"Nosobrevivirá".
"¿Disculpa?"
"¿Quieres decir que no sobrevivirá si loencarcelan, o... qué?" Phaya preguntóporcuriosidad. Señorsabelotodo. Esirritante.
Chalotornesbozóunasonrisaenlacomisuradesuslabios.
"Ambos. Los mortales tienensuvida determinada por supropiokarma, y  esaspersonas cometieron muchos malas acciones. Muy pronto, deberán pagar porsusacciones. Si tienesdudas, puedesconsultarcontupropiaclarividenciaparaaveriguarlo”.
Tarn sonrió ampliamente y asintió tranquilamente. De hecho, tambiénsentía ensus huesos que esas personas no se saldríanconla suya. Ticharuj soltóla manode DarawanysecolocójuntoaChalotorn. Tantoel grupodeMortalescomoel deInmortalesestabanunofrenteal otro.
"Eshoradedeciradiós".
"Graciasportodoloquehashecho".
531
WORDS2BLAST
"Aprovecha al máximo tu clarividencia." Tarn asintió con la cabeza haciaChalotornmientrasPhayarodeabaconfuerzael hombrodeTarnviendoal grupode cuatrodisolverseenpolvojuntoconlalluviacayendodel cielo. PhayainvitóaTarnyDarawana buscar refugiode la lluviadentrodel restauranteantesdequeenfermaranal díasiguiente.
DINGDING
Tarnseacercóel teléfonoalaoreja. "Sí... Sí... Muybien, yavoy".
"¿Quépasa?"Phayapudosentirquealgoandabamal enlavozdeTarn.
"Hayuncasourgente", dijoTarnentonoserio. PhayamiróaDarawan. Él yTarnprometieron que la llevaríana casa después de cenar. Al ver que ambos policíaslamirabanconpreocupación, suspiróylevantóel puño.
"Pueden irse. Estaré bien. ¡Atrapen a ese culpable! Y si lo hacen, le daré alequipounagrancomida", dijoentrerisas.
Phayaseacercóparaalborotarel suavecabellodeDarawan.
"Entonces, nosdisteyatupalabra".
"Nos vas a ofrecer una gran comida porque nunca fallamos". Tarnse cruzódebrazos para hacer una pose. Esto hizo que Darawan se riera e hiciera un gestoconlamano, disparandotantoaPhayacomoaTarncadauno.
"Unavezqueloatrapen, podránpresumirantemí otravez, detectives".
Ambos hombres intercambiaron miradas de alivio y se dieron cuenta queDarawan no se hundió en las profundidades de la angustia como habíanpensado, porloqueconfiaronendejarlasola.
"Entonces, discúlpenos por no llevarla nosotros mismos a casa. Llame aalguienasucasaparaquelorecoja".
"¡Enterado!"Darawanhizoungestodedespedida.
Phaya asintió y se giró para seguir a Tarn. Darawanlos observóa ambos desdeatrás yfinalmente sonrió. ¿Cómopodíaseguirsintiéndosetriste?Cuandotodoelmundo todavía tiene un mañana para vivir. Lo queramos o no, tenemos que
532
WORDS2BLAST
seguiravanzando. InclusopolicíascomoP'PhayayKhunTarntodavíatienenquetrabajar comounburro, y¿cómopodría ignorar lacargadetrabajoquetienepordelante? Un montón de platos y cuencos aún esperaban ser lavados. ¡Está bien!¡Pongámonosmanosalaobra!
OficinaDSI
Durante la vida de cada individuo, existe la promesa de que circunstanciasinesperadas se cruzarán en su camino. Para Tarn, sin embargo, esascircunstancias inesperadas fueron como sueños porque eran demasiadosurrealistas para sucederle a un tipo común y corriente como él. Pero, enrealidad, no era un tipo corriente: una persona con algunas capacidadesextrasensoriales no podía considerarse común y corriente. Y a veces esaextraordinariedad era un poco triste. ¿Quién lo creería si alguien más le dijeraque estaba en peligro porque podía percibir una premonición sobre él?Seguramente lo arrojarían a un manicomio. Peroafortunadamente, los cielos nofueron demasiado malos con él. Al menos tuvieron la amabilidadde enviarle alaspersonasqueestabanallí paraentenderlo.
...Phaya, amigosyfamiliares.
"Te asignaré ir al campode acuerdoconloquehabíamosdelegado. Noolvidesqueel perpetradortieneunproblemadesaludmental, así queporfavortrátalocon cuidado. Dispérsense". Después de que terminóla ordendel jefe, el equiposepusodepieyenderezóel pecho.
"¡Enterado!" Y entonces comenzó su misión con este comando. El DSI se habíaconvertido ahora en sus vidas. Al día de hoy podían caminar con la cabeza enalto, habíanpasadopor unentrenamientoriguroso, vertiendosusangre, sudorylágrimas. Una vez finalizado el entrenamiento, trabajaron en la recopilación depruebas contra los criminales disfrazados que siempre intentaban ocultar sussiniestras intenciones. Al principio, incluso cuestionaron su propia relevancia ycapacidad para impactar cualquier cambio en el sistema mundial. Pero con eltiempo, consuesfuerzoyvoluntad, el mundoempezóatomarnotayescucharlaverdadquedesenterraron.
Después de profundizar enel casode KhunMontri ysucartel, el equipodeDSIllegóa comprender la importancia de supapel. Exponer a los villanos ysalvaralos inocentes podría infundir y fomentar la fé en las mentes de los ciudadanos,haciendoquelosciudadanossesientansegurosparaafrontarcadadíasinmiedo.Como agentes de policía, se confiaba en que serían el recurso y la fuente de
533
WORDS2BLAST
esperanza. Se convirtieron en el último recurso para quienes buscaban justiciacuandoel mundoparecía haberlesdadolaespalda. Peroaellos, comopolicía, lesdebe importar. Sin importar que el caso fuera grande o pequeño, lo manejabanprestandotodasuatenciónysusmejoreshabilidades.
"Tarn... ¿Quépasa?Otrapremonición?"LavozdePhayasacóaTarndel estupor.
Tarn recorrió su mirada de izquierda a derecha. Ahora estaba parado frente aledificio. Todosmirabandesconcertadosal hombrealto. Correcto, estabanapuntodehacerel trabajodecampo.
"No. Sóloestoypensandoenalgosinrumbo".
"Vamos."
"Umm."
Tarn siguió a Phaya para subir al auto. Se abrochó el cinturón de seguridad ymiróhaciaadelante. “Muybien... ¡Vayámosaporel caso!”.
Palabrasdel autor:
'The Sign' se inspiróenmi amor por verseriesoccidentalesdefantasíaycrimen. Me recordabana mi Nam, el dramatailandésศีล5คนกล้าท้าอธรรม/ Silhaa Konkla TahAtham' (undramamuyantiguo). Estoseconvirtióenel punto de partida de mi investigación sobre cómo las unidades SEALrealizan su entrenamiento físico. Más tarde se amplió para incluir la
534
WORDS2BLAST
mitología tailandesa, que me pareció un material excelente para unanovela policíaca de fantasía, como las criaturas míticas del bosqueHimaphan, porejemplo.
En cuanto a lo mencionado anteriormente, aunque requirió muchainvestigación, fue muy divertido para mí reunir y reconstruir toda lainformación para todos los lectores que eligieron y poseen este libro.Estoy muy feliz de haber tenido la oportunidad de escribir este libro yespero que 'The Sign” les ayude a ver diferentes aspectos y les traigaalegríaatodos, tal comolohahechoconmigo.
Muchasgracias.
535