Capítulo22

Expedientedel caso: SI10Capítulo: Justicia[Lamareahacambiado]
Al día siguiente, el equipo de DSI se movilizó a su área para realizar su labor.Khem, Chart, Yai y Phaya entraron de forma encubierta al sitio donde se habíafijadola señal de GPS. Mientrastanto, AdjimaySinghsemezclaronconel grupo
395
WORDS2BLAST
de reporteros y Thongthai coordinaba con el equipo desde el interior de lacamioneta.
Chart estaba tan familiarizado con el entorno aquí como la palma de su mano.Guiando a Yai, Phaya y Khem a través del bosque, siguiendo la señal en lapantalla hasta que llegaron a un edificio abandonado. Supusieron que solía serunalmacéndelaempresaminera.
"Debería estar aquí". Chart dijo mientras guardaba su dispositivo GPSnuevamente en su bolsillo y tomaba su arma. Todos se escabullerondiscretamentedentrodel edificiomientrasavanzabandeizquierdaaderecha. Eraun edificio blanco con la pintura pélandose por todas partes. Las botellas deproductos químicos estaban colocadas desordenadamente, con las esquinasabarrotadas. Habíapolvoytelarañasportodoslados.
"Parece que nohaynadie aquí", dijoKhemmientras recorría conla mirada. Nohabíaningúnsonidoni sepodíaveraotrascriaturasvivientesexceptoellos.
Phaya revisó cada habitación dentro y fuera, peronoencontrónada fuera de locomún. Chart se dejó caer sobre el suelo de cemento. Su dedo se secó con unpolvofino, blanco, apenasinvisibleymirómásdecerca.
"Sehanido."
Tal comolohabíanpensado. Khemvolvióaponerel armaenlafundaysecolocójuntoaChart mientrasesosojosescaneabanel áreafrenteaél.
"¿Deberíamos sacar estos barriles de petróleo de 200 litros?" Chart asintióconlacabezahaciaKhemyseayudaronmutuamenteaguardarel barril depetróleo.
"Revisaremos el pisodearriba", dijoPhayaantesdesubirlasescalerasdetrásdeYai. Ambosexploraronhabitaciónporhabitaciónenel pisosuperiorhastael finaldel pasillo. Una voz extraña llegó a sus oídos. Ambos intercambiaron miradas,girandolentamenteel pomodelapuertayabriéndola."Mmm. Mmm..." Yai y Phaya bajaron el arma. Frente a ellos, habíanaproximadamente diez niños atados de pies ymanos. Yai se acercórápidamentea ellos mientras Phaya contactaba a Thongthai para que llamara alaambulanciay ayudaba a Yai a desatar a cada uno de los niños, consolándolos con voztranquilizadora ydiciéndoles que eranpolicías queestabanaquí paraayudar, noparahacerlesdaño.
396
WORDS2BLAST
Estos niños debenhaber sidolos de la aldea SarimBeungque KamPhor yPhorTaohabíanmencionado...
Yai yPhaya llamarona KhemyChart para que los ayudarana bajar a losniños.Una vezquetodosestuvieronfueradel edificio, lesdijeronatodosqueesperaranla ambulancia, con Khem cuidando a los niños mientras todos los demásexplorabanel área.
"¡Phaya! Echa unvistazoa esto." Chart lollamómientras alejaba grandesramasde madera. Phaya se acercó para echar una mano. Esta zona se diferenciaba delasdemásporqueestaballenaderamassecasamontonadas.
"¿Quéestáshaciendo?"
"Esta área se ve rara, Phi..." respondióChart a Yai, luegodejóde hablar cuandomovió la última rama. Se dieroncuenta de unbultomisteriosoenvueltoenunalonaazul queemitíaunolorapodrido.
Phayaseacercó, loexaminóyaspirócontemplativamenteeseolordesagradable.
"Nopuedeserotracosa".
"¿Deberíaquitarlo?"Chart preguntóconimpaciencia.
Phayanegóconlacabeza.
"Será mejor que esperes al equipode CSI". Si todossiguieraninterfiriendomásconla escenadel crimen, eraposiblequealgunaspruebassepudieranperderporsuspropiasacciones.
"Ya le avisé a Thongthai. Llegarán en un momento". dijo Yai. Estosuperóconcreces sus expectativas, ya que nunca habíanpensadoenencontrarel cadáverdenadie aquí. ¿Porquéesagentecometióunasesinatoydejóel cuerpoaquí ynoenotrolugar?Estoeraabsolutamenteextraño.
A su llegada, Thongthai pidió al oficial que acordonara el lugar. El equipo deCSI, a quien su Capitán había contactado anteriormente, se dirigió a dondeestaban Phaya y el equipo tan pronto como fueron informados deldescubrimientodeuncadáver. Rápidamentetomaronfotografíasdelaescenadelcrimen circundante desde ángulos cercanos y medios. Después del proceso dedocumentación, K.J. hizounaseñal alosagentesparaquedescubrieranlalona.
397
WORDS2BLAST
El rostro del cadáver estaba pálido y ligeramente hinchado. El fallecido era unhombre de aspecto elegante. Su cabello todavía estaba pulcramente peinado.Llevabauntrajeyunportadocumentosesparcidodebajo.
"Este.."
PhayamiródereojoymiróaChart.
"¿Qué?¿Loconocías?"
Chart asintiósinpensar. Susojostodavíaestabanmuyabiertos.
"Este hombre es Khun Suwat, el secretario de KhunMontri". Phaya arrugólafrenteysiguiósondeando.
"¿El hombrequesorprendistecomunicándoseconel traficantededrogas?"
Chart asintió.
"Sí. Esél."
...Estosevolvióaúnmáspeculiar...
Tarn no había ido a la misión. Le dijeron que se tomara un tiempo libre pararecuperarse en casa. Hoy había decidido pedirle a P'Mhor que resolviera sududa. ¿Qué era lo que P'Mhor y Phaya había hablado en el bosque? Estabandiscutiendoporalgosobreél, pero¿dequésetrataba?
"Tarn, ¿notegustalacomidadehoy?"Raviwanlepreguntóasuhijo, queseguíamezclandoel arrozensuplato.
Tarnsaliódel estuporyrespondióasumadre.
"Yo... simplemente no tengo mucha hambre..." Tarn forzó una sonrisa a sumadre y a su abuela antes de mirar a su alrededor y preguntarle a su madre."¿P'Mhoryahabíaregresado?"
"El Dr. Chalotornestácomiendojuntoal estanquedelotos".
398
WORDS2BLAST
Tarn se hundió en sus pensamientos. De todos modos, ¿por qué nunca se diocuenta ni se tomó el tiempo para pensar en el Dr. Chalotorn, a quiensumadreenvióparatratarlo, ¿cuántotiempotienendeconocersemamáyP'Mhor?
"Mamá... ¿CómoconocisteaP'Mhor?"
Su madre se estremeció. Involuntariamente dejócaer la cuchara yabruptamentela colocó en el plato. Suabuela, encambio, dejóde comer yfijósumirada enelrostrode Tarn. SuextrañocomportamientohizoquelasdudasdeTarnsurgieranaúnmás.
"Tarn... ¿porquépreguntasteeso?"Suabuelapreguntóporansiedad.
El recuerdodelaprimeravezqueconocióal Dr. Chalotornseapoderódeél. Tarnlo conoció cuando lloraba solo en la celda del monje. Sumadre permanecióahicon una leve sonrisa, esperando que P'Mhor lo convenciera de seguirla deregreso a Chiang Mai. P'Mhor había estado involucrado tanto en la vida de sumadre como en la suya propia desde entonces. Su madre sólole dijoque el Dr.Chalotorn era hijo de un conocido. Tarn no preguntó más, ya que P'Mhor eraamableconél yenocasionestambiénerael quemásloentendía.
"Tarn..."Mamáseestiróparaapretarlelasmanos.
Tarnmirólosojosenrojecidosdesumadreyretirólasmanos.
"Mamá... ¿Hay algo que no me dijiste?" ¡Esta podría ser la razón detrás de laseparación de su mamá y supapá o de muchas otras cosas ensuvida! Todoel mundoconocía su historia; sólo él quedó en la oscuridad. Al ver que su madre y suabuela no respondían a su pregunta, Tarn se puso de pie. "¡Me reuniré conP'Mhor! ¡Haréquemeloexplique!"
"¡Tarn!"Mamáseestiróparadetenerlo.
"¡Kaew!" La voz de la abuela estalló. "Tal vez es hora, querida... Dile a Tarnlaverdad".
Tarnentrecerrólosojosypreguntó.
"¿Qué verdad?..." Una vez que llegó el momento de la revelación, el rostro delúltimo aliento de Luang Phor estalló en su mente. El día que le dispararon aLuangPhoryél tratabadedetenerlahemorragia.
399
WORDS2BLAST
'...Tarn... Escuchaapapá...'
Esta fue laprimeravezqueTarnescuchóaLuangPhorreferirseasí mismocomo"papá".Era algo que a Tarn le habría encantado escuchar enaquel entonces, pero ahora, cuantomásloescuchaba, máslágrimascaenaraudales. .
Noimportaloquetedepareel futuro, noteculpesati mismo.
....GULP... Nohables, LuangPhor, GULP, nohables...' Tarnsoltóunsollozounavezmáscuandolasangreaúnbrotabaylaambulanciaaúnnohabíallegado.
"... Todoloquepasó, fuedecisióndemamáypapá. Nosotrosloelegimosporti".
Tarnlevantóla manoyse acaricióla cara para recuperar la conciencia. Cerrólosojos, tratando de olvidar la tragedia de su pasado. La última palabra de LuangPhor, el rostrollorosodemamá, el motivoporel quePhayayP'Mhordiscutieron;¿Todoelloestabanconectado?
"Lo que pasa con mi corta vida es que Luang Phor necesitaba convertirse enmonjeparami longevidad. ¿Cuál eslarazóndetrásdeesto?"
Mamáapretóloslabios. Susojosinyectadosensangreestabanllenosdelágrimas.
"Se trata de tu pasado. El compromiso pasado que le diste. Él viene areclamarlo..." Tarnapretólascejas. LaconversaciónentrePhayayP'Mhorresonóensuspensamientos. Compromiso... Preexistencia...
Tarn se dejó caer sobre la silla, tratando de reconstruir todo lo que tenía en lacabeza, solo y en silencio. El repentino cambio de comportamiento de Phaya.Anteriormente, parecía pensar en este asunto y podría haberlo consultadotambiénconP'Mhor. Peroporalgunarazón, Tarnloolvidóporcompleto...
"Tarn..." Mamá se estiró para acariciarle el hombro. "Si quieres hablar conP'Mhor, adelante..."
Nohabría nadie quepudieraexplicarel incidentemejorqueel propioChalotorn.IntentóportodoslosmediosestarcercadeTarnyellanopudodetenerlo.
"Sí... Pero después de hablar con P'Mhor, necesitas decirme por qué teseparaste de papá". Aunque mamá y papá se amabantanto. Auna pesar de su
400
WORDS2BLAST
separación, mamá tuvo oportunidades de conocer a alguien mejor que papá,pero mamá nunca tuvo sus ojos puestos en nadie más. Mamá todavía amaba apapá, era el único, ynunca se había vueltoa casar. Noimportaba cuántoMontrilapersiguieraduranteaños, mamánosedejóllevarporeso.
Los labios de su madre temblaron mientras abrazaba a Tarn, seguida por suabuela. Todos loabrazaron, convirtiéndose enel únicohombre de la familia quederramaba lágrimas... Todos lo amaban. Losabía muybien... Peroser el motivode la separación de sus padres era algo que se convertiría en su pecado parasiempre. Nosepodíaborrar...
Juntoal estanque de lotos sagrados, Tarnvioa Chalotornparadoensilencioconlas manos enlaespalda, observandoloslotosenel estanque. Tarnsecolocójuntoal Dr. Chalotorn. Uncorriente gélidosefiltróensucuerpocuandosunarizpudoolerel aromadelatierrahúmedamezcladoconel suavedel loto.
"Ese chamán se entrometió en cosas que nole corresponden." Esa voz ronca ytranquilapronunció.
Tarn sintió como si le hubieran robado el aliento; su cuerpo se volvió gélido,sacudido por el vapor gélido que atacaba su presencia. Se sentía como si unafuerza invisible hubiera drenadosufuerza física de la nada. Jadeandoyal bordede desmayarse. Tarn estaba a puntode desplomarse, peroP'Mhor loagarróporlamuñeca, salvándolodecaeral suelo.
"P'Mhor..."
"Enaquellosdías, Tarnnoestaríatandébil comoparaquecaigasasí".
“.....”
TarnmiróaChalotorn, completamenteangustiado.
Chalotornesbozóunalevesonrisa, lanzandounamiradadesanimada, mirandoaTarn. "...Perotúnoeresel mismo..."
"No eres un humano, ¿verdad?" Tarn intentó mantener la calma y articulólentamente sus palabras. Estaba asustado pero moría por saberlo. ChalotornlevantóaTarncorrectamenteyrespondióalapreguntadeTarn.
"No, tienesrazón."
401
WORDS2BLAST
"P'Mhor..."
Chalotorn desvió su rígida mirada hacia Tarn. "Estaba aquí para llevarte deregreso".
"... ¿Deregreso?... ¿Deregresoadónde?"
"De regresoa llevarte conmigopor el compromisoquemehabíashecho... Perotu familia se negó. Te quieren mucho. Están dispuesto a hacer todo por ti."¡InclusosehicieronmonjesysesepararonparaqueaTarnconocieraaesehombre!
La respiración de Tarn era entrecortada... Chalotorn era la razóndetrás de todoen él. ¡Significaba que Chalotorn también era la razón por la que sus padrestuvieronesedestino!
"¿Por qué?..." Tarnnopodía creer que el hombre al que siemprehabíaadmiradofuera la causa de todas las tragedias ensufamilia. La ira corriópor las venasdeTarn. Ambas manos se apretaron con tanta fuerza que temblaron. "¿Por quéhiciste esto? ¿Solo porque quieres llevarme de regreso, tuviste que llegar tanlejos?"Tarnreprendió.
"Mispadresterminaronasí. Todoesgraciasati, ¿no?"
ChalotornmiróaTarnyexhalóunsuspiro.
"Lo hicieron por elección propia, Tarn. Ese era el karma que ellos debíanpagarteporsalvarlosenlapreexistencia..."
Chalotorn no podía interferir con el karma de nadie más. Sólo podía tener sumanoenaquellosatadosenel mismotapizdekarma.
"¿Preexistencias?SetratadePhaya... también... ¿verdad?"
"RISA..." Chalotorn se rió fríamente. "...Sí... él también. YnosoloPhaya... Haytrespersonasmásrelacionadasconnuestroasunto, Tarn..."
¿Más personas relacionadas? De repente, la visión del médico llamadoSakunticharuj cruzó por su mente. Luego se rompió rápidamente cuando elhombreasuladocontinuó, conuntonoduro.
402
WORDS2BLAST
"Y debido a esto, quiero llevarte de regreso conmigo. Este mundo esdemasiado cruel para que viva un buen corazón como Tarn". Como Tarnsiempredabademasiado, ¡siempresalíaheridohastamorir!
Tarnnoestabasatisfechoconloqueescuchó.
"¡Notiene derechoa decidirlopor mí, Khun!"Lavidaerasuya. Él podríatomarsu propia decisión sobre lo que debería o no debería hacer. Una vez que hablóasí, el entornode repente se volviópesadoyel fríoya intensose intensificóaúnmás. Tarn era muy consciente de que estaba provocando el descontento deChalotorn. Suactitudcambióparahacerunasúplica.
"P'Mhor..." Tarncambióel pronombre. "... Cualquiera que sea el pasadocomúnque tuvimos, cualquier compromiso que hice contigo, yo... lamento no haberpodido cumplirlo... ¿Podrías por favor dejar atrás el pasado y quedarte en eltiempopresente?"
"Es fácil para Tarn decir eso..." reprendió Chalotorn. "Es fácil para ti que yahabías olvidado el pasado, pero para mí... No es tan fácil... Fui liberado delencierro, pensando que tendrías una vida dichosa gracias a tualma bendita...pero no lo hiciste. Naciste para estar a su lado, hacer todopor él, ymorir porél... He tenido que verte... morir una y otra vez hasta que ya no puedosoportarlo más. Por eso quiero traerte de regreso. Yesta vez, nodejaré que lahistoria se repita otra vez". Dijo Chalotorn con voz clara. Ese hermoso rostrocomenzó a distorsionarse yla piel comenzóa desmoronarse, revelandoescamasdoradasenlasdistintasáreas. Tarnestabahorrorizado, diounpasoatrásymiróaChalotornconincredulidad.
Un monstruo... de tamaño considerable... parecido a una serpiente... tenía unacresta... con un cuerpo dorado... La voz de Phaya sonó en su cabeza... Lo quePhayavioenel ríoMekong, loquePhayavioensusueñounayotravez...
"Sí...soyyo. ¡Si nohubierasvenidoarescatarloesedía, yaestaríamosjuntos!"
Tarn entendía del todo. Aun así, las cálidas lágrimas siguieron fluyendolibremente. Podía sentir una repentina oleada de tristeza. Le dejó un saboramargoenlaboca. El pechoseleoprimióyapenaspodíarespirar. Tarnapretólosdientesparareprimirlasturbulentasemocionesqueseretorcíanensuestómago.
403
WORDS2BLAST
Chalotorn cerró los ojos, destrozó su piel humana y la reemplazóconsuformadorada. Desnudósupecho, usandoadornosdoradosconlaparteinferior…de…¡coladeserpiente!
Tarn se sobresaltó yautomáticamente retrocediótambaleándose. Deseaba poderhuir de allí, pero su cuerpo no podía moverse a voluntad, sólo abrió tanto losojos que casi se le salieron de las órbitas cuando la figura alta se acercósigilosamente yle entregóuncollar conuna superficie lisa, redonda yuniforme.piedrapreciosadecolorámbarhaciasurostro.
"¿Te parece familiar?Esteobjetovinodeti..."Tarntratódealejarsedeeseobjetofrente a él. Estaba manifestando su destreza mágica lo que le disparó el terrorhastaloshuesosporunarazónmisteriosa.
"Sólo sólo tres veces más, puedes volver conmigo..." dijo Chalotorn bajo unrostrofríoeimpasibleyojosfirmesydecididos.
Tarn quedó petrificado. Entonces, el recuerdo del momento en que Phaya y élibana hacer el amor resonóensumente. Phaya cuestionólamarcaensucinturaqueparecíaescamasdeserpiente. ¿Nofueel esfuerzodeconvertirloen... en...?
¡No!
TarnmeneólacabezaylanzóunamiradasuplicanteaChalotorn. Sinembargo, elotro hombre dio por sentado esos ojos. Encambio, le acercóaúnmás el collar aTarn. El corazónde Tarnse hundióensupuntomásbajo. El escalofríolerecorriólas puntas de los pies, se filtró por su columna y lo congeló hasta los huesos.Durante la pérdida en el eón de la consternación, el rostrode Phaya se iluminóante el pensamiento. Tarn cerró los ojos con fuerza y   dejó que las lágrimascorrieran por sus mejillas. En el momento más oscuro de desesperación, unarepentina ypoderosaráfagadevientologolpeóyloderribó, haciéndolotropezaryestrellarsecontrael pisodemadera.
Tarn poco a poco volvió a abrir los ojos para ver el escenarioque tenía delante.Viouna espalda ancha yfamiliar conunpardealasdecolorrojointenso. Casi sequedó sin aliento cuando ese hombre se giró lentamente hacia él. Con solo veresarostroparcialmente, labocadeTarnquedóboquiabierta.
"Phaya... No... ¡Dr. Ticharuj!..."Teníaalas... ¿¡alasenlamitaddesuespalda!?
404
WORDS2BLAST
"¡Vete! Entra a la casa. ¡Tu mamá puede salvarte!" Ordenó con un tono rígidoantes de mirar a Chalotorn y avanzar hacia la otra persona. Tarn quedócompletamente atónito. Los dos chocaron y se lanzaron golpes unos a otrosinflexiblemente. Peor aún, esas figuras podrían atravesar objetos tal como losespíritus….
"¡Vete!" La orden de Ticharuj sacó a Tarn del estupor. Tarn corrió a su propiacasa, sinsiquieravislumbrarel incidentedetrásdeél deningunamanera.
Él... ¡debehaberestadosoñando!
"Tarn... KhunTarnhavuelto."
EsadulceytranquilizadoravozdeDarawanresonófrenteasucasaparallamarados mayores para que echaranunvistazo. TarnvioaDarawandepieyledirigióuna sonrisa de alivio. Él fruncióel ceño. Una vez que Tarnse diocuenta de queDarawan estaba aquí para acompañar a Ticharuj, dejó de dudar y se dirigió aabrazarfuertementeasumadre.
"Tarn... ¿Estás bien, hijo?... Esmi culpa... Esmi culpaquetedejéconocerlo. Fuitan estúpida. Pensé que no te lastimaría como siempre había hecho…” Sabíaque Chalotornamaba a suhijoyque nole haría dañoaTarn. Peroresultó... ¡queel Príncipe de Naga siempre había estadohaciendoalgoa sus espaldas! "Casi tepierdo. Confiéenlapersonaequivocada... hijodeputa".
Tarn se echóhacia atrás ymiróel rostrode sumadre, esbozóuna leve sonrisa ysecólaslágrimasdelasmejillasdesumadre.
"Noestuculpaenabsoluto. Noseastanduracontigamisma".
"Bueno, no sigan consolándose unos a otros por ahora. Entremos primeroa lacasa". Su abuela les apresuró a entrar, temiendo que el amante de Darawan nopudiera detener a Chalotornyque Chalotornpudiera venir a buscar a Tarn. Tanpronto como entraron a la casa. Tarn instantáneamente planteó su pregunta aDarawan.
"¿Porquéestáaquí KhunDao?"
Darawan desplegó una dulce sonrisa. "Gracias a P'Phaya... Le envióla imagende la marca en tucuerpoal Dr. Ticharuj. Una vez que el Doctor la vio, ambosviajamoslomásrápidoquepudimoshastaaquí".
405
WORDS2BLAST
"¿La marca?" Tarn recordó el día en que acababa de salir del bosque. Phaya lepidió que lo dejara mirarla marca en su cintura. Hizo algo que a Tarn no leimportómuchoporque enesemomentoleimportabamásdormir. "Entonces, ¿lodel Doctor?..."
Darawanasintió. "Sí, losupenohacemucho... Yel motivodemi visita, ademásde venir a salvarte por deseo del Dr. Ticharuj, es que también tengo noticiasque darles a Khun Tarn y a P'Phaya. " Esas noticias no serían buenas. LaexpresióndeDaonoseveíanadabien…
Del lado de DSI, hablando francamente, habían llegadoa uncallejónsinsalida,totalmente desconsertados en cuanto a encontrar al culpable. Todos estabanperdidos, con las manos en la cabeza frente a la pizarra de investigación confotografíasdelosinvolucradosenel caso.
Khun Montri, sospechoso número uno. Khun Payom, director ejecutivo de laempresa minera. KhunGledmanee, unapolíticaquedespreciabaKhunMontri. YKhunHua, uninversionista enexportacionesqueeraunamigocercanodeKhunMontri.
"Los resultados del laboratoriodelaautopsiaaúnnohansalido, perounbreveexamen reveló que la víctima fue estrangulada hasta morir. Encontramosmanchas de sangre ensus uñas, que podríanser rastros de que se defendió. Ytenemos un resultado de ADN, pero aún no hemos identificado al dueño."Adjima pusoel breve resumensobre la mesaydejóescaparunlargosuspiro. Noestaba segura de si podía llamar ungolpedesuerteencontraruncadáverenestecaso. Paraserhonesta, teníadudassobresi estoeraunacoincidencia.
Singh y Thongthai entraron a la oficina. Sus serias expresiones revelaban sudecepción.
"Mantuvosuslabiossellado, ¿verdad?"-PreguntóKhem.
RespondióThongthai. "Enrealidadno... Sóloinsistióenqueerainocente".
"¿Cómopodría ser inocente? ¡Suhombre estaba muertoeneseedificio!"Chartsonó rudo cuando expresó sus pensamientos. ¿Cómopodía ese hombre negarlotandescaradamente?
406
WORDS2BLAST
Singhreflexionóprofundamente.
"Hayalgohechode manera malintencionada enestecaso. Tenemosquereunirmuchas más pruebas antes de llegar a una conclusión. Quizás Khun Montrirealmente tenga alguna relevancia al respecto". Su comportamiento demostróque su declaración era cierta y también dijo que Khun Suwat renunció a sutrabajola semana pasada, para luegodesaparecer porcompletoynuncavolvióacontactarlo. Cuando volvió a encontrarse con Khun Suwat, éste ya había sidoencontradomuerto.
"¿¡Cómo diablos notiene ninguna relevancia él!? Es obvioque suhombre fueencontrado muerto allí." Chart insistió firmemente. Sentado cerca de Chart,Khem jaló a su amigo para que se sentara en la silla, convenciéndolo de quemantuvieralacompostura.(Del: YodesconfíodelanecedaddeChart yquelohayandejadolibrecomoel viento, noqueestabamegavigiladoydemás?NoloseRick…)
"Este caso fue algo hecho con mala intención, como dijo Singh. Necesitamosreunir más pruebas antes de sacar conclusiones. En el aspecto de losNarcóticos, KhunMontri realmente podría desempeñar unpapel enello, peroen el caso del asesinato de Khun Suwat, podría no necesariamente habercontribuido. Es posible que haya algunas personas más que hayan tenido suparte en este asunto. Podrían tener algún conflicto de intereses de algunamanera y tener la intención de asesinar a Khun Suwat y culpar a KhunMontri". Adjima asintió para estar de acuerdo con Phaya. Todo parecía encajarperfectamente, porloqueestasuposiciónparecíaplausible.
"Khun Montri también dijo que había tenido algunos conflictos con unpartidopolítico. Tuvieronalgunos desacuerdos sobre supuntodevista". Singhpensóquepodríaserunatrampadel enemigodeMontri paradifamarlo.
"Muy bien, tenemos que encontrar información sobre cada colaborador,analizar sus perfiles a detalle y examinar sus acciones para ver si algo losrelaciona entre sí. Les asignaré a cada uno de ustedes que examine de cercaestos perfiles, sin importar si las acciones están en visible u oculto. En estecaso, es posible que Thongthai nopueda manejar toda la informaciónsoloyaque hay demasiada gente involucrada. Necesitamos trabajar juntos pararecopilar y analizar todo. ¿Qué piensan?” La capitánmiróa sus subordinados,cada unode los cuales asintióconla cabeza. Inicióla distribuciónde tareasparacada uno de ellos, discutió las pautas para la investigaciónsobre dónde debían
407
WORDS2BLAST
comenzar y luego les permitió a todos un descanso de veinte minutos antes deregresaralareunión.
Yai golpeó la mesa conel dedo, esperandoa que todos salierande la habitaciónhastaquesoloél yThongthai estuvieronallí. LuegoacercólasillaaThongthai."Thong..."
"¿Qué pasa, hermano?" Thongthai tecleaba diligentementeel teclado. SusojosnisiquierasedesviarondelapantallahaciaYai.
"Hayalgoenquequieroquemeayudes".
Thongthai frunció el ceño. Ahora miró a Yai con duda. Esa manera inusual yastuta de Yai mostraba claramente que aquello para loque Yai quería suayudanoeraalgocomún.
"¿Ayudarqué?"
"Encuentraaalguien."
"¿Alguien?"
"Sí... Un perfil criminal que tiene tatuajes de mariposas ensumanoderecha."Yai nunca le había contado a Tarn sobre la marca distintiva del criminal. Teníamiedo de que Tarn se distrajera y no pudiera concentrarse en el trabajo. Tarnpodría concentrarse en cazar al asesino de su padre. Por lo tanto, sólo Yai semantenía sobre este asunto. Lo había hecho durante años, peronohabía tenidoavances. Además, hasta donde pudo acceder, no había información sobre estapersonaenlabasededatosdeperfilescriminales.
"¿Algunaotrainformación, hermano?"
Yai moviólacabeza. Ah...
"Una cosa más, una vez fue arrestado por un policía llamado..." Yai trató deforzar la información en su cabeza para compartirla con Thongthai, dijo loquepodía recordar y se saltó los detalles que no podía. Thongthai ingresó lainformación que había escuchado. Después de asimilarlos todos, preguntó porcuriosidad.
408
WORDS2BLAST
"¿Para qué quieres encontrar a esta persona? ¿Qué tiene que ver esta personacontigo?"
"Él es el hombre que robó las muestras en el bosque. Vi su tatuaje yrecordéquepodríaserél quienmatóal padredeTarn".
"¿¡Matóal padredeTarn!?"
"¡Pendejo! ¿¡Porquédiablosestásgritando!?¡Manténloslabiossellados!"(Del: BwajajajajaMi Yai tanbelloqueriendoguardarel secretoyel otrotanmensosincontrol)
Thongthai fruncióel ceño. Apesardequehabíaleídoel perfil deTarnantes, sólohabía echadounvistazo. Nolomiróendetalle ynunca imaginóqueel padredeTarn había sido asesinado por el criminal, quién podría ser el mismoconquienTarnhabíapeleadoenel bosque.
"Entonces, digamos que debes mantener la boca cerrada sobreestotantocomosea posible. Primerobuscasuinformaciónyluegoinvestigaparaquiéntrabajaeste hombre". Esto probar que están logrando avances adicionales. Thongthaiasintiócomprendiendoyguardóestainformaciónenlacarpetaurgente.
Chart saliódel grupoconmala actitud. Una vez fuera, pateóel botedebasuraallado de la máquina expendedora de bebidas y luego se dejó caer en la silla allado. Khem captó la actitud insatisfecha de Chart. Fue hacia la máquinaexpendedora y le entregó una botella de agua a Chart. Chart lotomóylobebióruidosamente.
"¿Quétemolestatanto, Chart?"
"Estabaestresado. Quieroqueestecasoterminerápido".
Dijo Chart mientras apoyaba su cabeza enla pared. Khemexaminóa suamigo.Esos ojos se posaron en las marcas rojas en el brazo de Chart que parecían unrasguñodealguien. Khempreguntóconpreocupación.
"¿Quélepasóatubrazo?"
Chart se estremeció. Su mirada se fijó en Khemantes de formar una expresiónestoica.
409
WORDS2BLAST
"Me raspé con un árbol". Khem no era una persona que pensara demasiadodesdeel principio. Él simplementeasintióynodijonadamás.(Del: Mi queridoKhem, atenciónal detalle, novasacostarinformaciónx1000)
Phaya siguió a Singh y Adjima a la habitación privada de Adjima que eldepartamento de policía le había proporcionado para ella. Una vez que todosentraron, cerraronlahabitación, corrieronlacortinaycerraronlaventana.
"Paraserhonesto, tengounaligeradudasobreChart". Adjimanotóquedeseabacerrarestecaso. (Del: Ven?Noeralaúnica.)
"Cumplió con los criterios de comportamiento del CTD..." Singh hizo unapausa y luego continuó. "Aquellos que cumplieronconestos criterios, ademásdel rasgo de mal carácter como Roongnawat en el casode asesinatode Anan,hay muchos más rasgos que indicanque tienentendencias malintencionadas:son... impulsivos, narcisistas, insensibles, vengativos, objetivadores de otraspersonas, siempre echarle la culpa a otras personas, paranoico, romper lasreglas, comportamiento agresivo y también sueña con realizar accionesviolentas. Puede ser adicto a las drogas o al alcohol, desinhibido, cínico y leencantabuscarexcitaciónyemoción.”
"¿Y cuál es Chart?" Preguntó Phaya concuriosidad. Por loque le habíandicho,pensóqueChart encajaríaenunoodosrasgosdeellos.
"Impulsivo..."respondióSingh, yPhayaasintióparaestardeacuerdo. Desdequehabíanestadoentrenandojuntos, Chart eralapersonamásimpulsivaentreellos."Hice que Thongthai lorastreara durante la semana que el KhunSuwat visitóChiang Mai. El CCTV pudo capturar que Chart lo siguió por la ciudad.Aunque trató de esconderse de la cámara, Thongthai pudo encontrarlo detodosmodos". AdjimaleentregóesasfotografíasaPhaya.
"¿Por qué haría eso? Cuandonole tiene estima..." ...Nole tiene estima el señorMontri....
"Sí. Como no tiene en buena estima a Khun Montri, es por eso que tiene elpotencial deserquienmatóKhunSuwat". Singhdijoentonosolemne.
Phaya recordóalgunas de las acciones de Chart, cómoChart encontróel cadáverantes que los demás, y también... esos ojos brillantes cuando se encontró elcuerpo.
410
WORDS2BLAST
"¿CómomatóKhunSuwat yarrojóel cadáverallí?"Phayaplanteósupregunta,peronadierespondió. Adjimaapretóloslabiosylosaflojó.
"Esperen hasta que tengamos los resultados de la autopsia. Luego, podremosorganizar todo cronológicamente y compararlos conestas imágenes de CCTV.Tambiéntendremos que esperar la simulaciónforense de K.J. paradeterminarqué acciones defensivaspudohabertomadoel Sr. Suwat durantesulucharporla supervivencia. A partir de ahí, podemos ver donde podría haber dejadorasguñosal perpetrador", Adjimaviounaseriederasguñosenel brazodeChart.Si obtuvieran evidencia adicional del equipo forense, fortalecería su acusacióncontraChart.
"LohizoparaayudarnosaarrestaraKhunMontri", dijoPhayaconpesar.
"Pero su procedimiento es incorrecto", reiteró Adjima. "Inclusosi la intenciónera correcta, un procedimiento incorrecto sólo hace que el resultado seaequivocado".