Capítulo5

Resultadodelaprueba
Después de pasar por La Semana del Infierno, se instóa veintitrés candidatos aestudiar la teoría del plande estudios de investigaciónespecial. Esta secciónlosdiferenciaba de aquellos que inicialmente pretendían participar en el equipoNaval SEAL. Los sobrevivientes de la Semana del Infierno aquí tuvieron quecomprender todos los aspectos de la investigación, incluidas las tácticas decombate, el usode equipoespecializadoylas sesiones de trabajode campo, queformaban parte de un nuevo plan de estudios diseñado específicamente paraseleccionar funcionarios del DSI. Los candidatos debían dominar sin descansotanto la parte teórica como la práctica, sin mencionar la absorción del materialdel librode textopara el examen. Gracias a Singhpor la tutoría. Delocontrario,no podrían responder nada en absoluto. Tarn y Yai, que pudieron terminar elexamenrápidamente, abandonaronel edificioyesperaronatodoslosdemás.
"Finalmente se acabó". Tarn levantó la voz mientras se estiraba de izquierda aderecha.
"Terminado, mi trasero. Tendremos que esperar el resultadodelaprueba", dijoYai conactitudcansada. Estaba ansiosopor sus respuestas enlahojadeexamen.No era bueno en teoría y no estaba seguro de que la respuesta que anotófueracorrecta.
¡AGARRAR!
Tamapretóel hombrodeYai yloempujó.
"En la tutoría de anoche, Singh dijo que lo hiciste bien, entonces, ¿de quépreocuparte?"
"Sabes que nosoybuenoeneste tipode cosas. Si lofuera, notemolestaríaenenseñarme desde séptimogrado". Realmenteapestabaestudiando. InclusoTarn,quenoprestabamuchaatenciónenclase, pudoentenderlalecciónmejorqueél.
65
WORDS2BLAST
"Esperael resultadoyhablaremosdeellomástarde".
"Creoquepasas".
"¿Quétehacepensarquepasaré?"
"Nolosé. Supongoqueesmi sentidoextrasensorial personal".
DijoYai alegremente.
TarnseriósecamentehaciaYai ybromeó.
"Entonces mi sentido extrasensorial me dice que tú también pasas". Tarn notenía muchopresentimientohaciael resultadodelaprueba, aunasí selasarreglóparadecirloytranquilizarasuPhi. NoqueríaqueP'Yai sepreocupara.
"Si yo no pude lograrlo, perotúsí, tienes que cuidarte bien, ¿de acuerdo?" Lehabía dado su palabra a tía Kaew de cuidar bien de Tarn, pero si no estabacalificado para este trabajo, no podría pagarle por salvar a su familia. Y si lascosas fueran así, Yai habría cargado con una carga de culpa por el resto de suvida.
"¿Qué te pasa? ¿Cuál es el punto de hacer la encomienda a estas alturas? Elresultado ni siquiera ha salidotodavía. ¿Tienes mucha prisa?. Además, puedocuidar de mí mismo, Phi. No necesito que tú me cuides, Ya soy un adultocompletamentemaduro".
"Noimporta. Estoyansioso. Estoyestresado".
Tarnmiróa suPhi mientrassacudíalacabezacondesdén. ¿PorquéYai teníaqueestar tantenso? Yai le había descargadosuestrés a Tarnconunas cuantas frasesmás, yel restodesusamigospocoapocosalierondel edificio.
"Oye, ¿qué pasa? Asesino de exámenes, te fuiste antes que los demás". Khemlossaludómientrasseacercaba.
66
WORDS2BLAST
"Asesino de exámenes, pura mierda. No pude hacerlo. Por eso me fuitemprano", replicóYai.
TarnsevolvióhaciaPhayaylepreguntó: "Oye, ¿ytú?"
"Un juego de niños", respondió Phaya con cara impasible. haciendo que todoslosdemásretorcieranlabocadeenvidia.
"Cierto, Sr. Chico de oro..... Eres completamente capaz en todo. Estoy celoso.Eres guapo, rico y de primera en el combate. ¿Puedo preguntar, alguienimpecablecomotú, ¿notienenovia?, ¿enserio?"Khempreguntóconcelos.
Phaya esbozó una sonrisa mientras ponía una expresión pensativa por unsegundoantesdedecirconuntonocálido.
"Sólo hay una persona por la que tengo sentimientos..." Una suave sonrisa serevelódespuésdeterminarsupalabra. EsasonrisahizoqueTarnquedaraatónitoy sintiera un vacío en el corazón. Sin embargo, no se molestó en averiguar porqué. Tarn se quedó quieto y escuchó en silencio la conversación de Phaya yKhem. OtrosamigosintentaronverlafotodelaafortunadachicadelaquePhayaestaba secretamenteenamorado, peroPhayasenegó, porloqueaThongthai seleocurrió la idea de buscar una foto en la billetera de Phaya en el dormitorio.Después de escuchar eso, todos corrieron al dormitorio con Phayapersiguiéndolos, quejándose.(Del: Jajajajasoycomoniños, peroahí mecuentanqueencuentranxD)
Yai volvió a mirar a Tarn, que estaba parado inerte a su lado. Yai lanzósuavementeunpuñoal hombrodeTarn.
"¿Quépasa?tequedasquietocomosi tualmahubieraabandonadoel cuerpo".
TarnfingióunasonrisaasuPhi. "Sóloestoypensandoenalgo".
67
WORDS2BLAST
"Vamos alaplaya..."Hoyerael últimodíadesuestancia. Despuésdequesalierael resultadoycolocaranla insignia del emblema DSI, se separaríande supropiotrabajoyestaríandemasiadoocupadospararegresaraquí nuevamente.
"¿Dequetienesganas?"
"¿Novas?"
"Iré. Iré. Aescoltaral viejoporaquí".
Yai esbozóunasonrisa, extendióunbrazoparasostenerel cuellodesuNongyloarrastró hasta la orilla. La brisa del mar soplaba con fuerza, haciendo que elcabello ondeara con el viento. Fue reconfortante que pudieranaclarar sus ideas.Yai llevó a Tarn a sentarse bajo la sombra de un árbol, recorriósilenciosamentecon la mirada el extenso mar azul que tenía delante y comenzóa darse cuenta,cuando se tiene algo en mente, por qué a la gente le encantaba perderse enensueñojuntoal mar.
"¿QuéhayentretúyPhaya?"
TammiróaYai condesconcierto. "¿Cuál eslapregunta?"
"Contéstame. Te gusta, ¿no?" Yai fijó su mirada en el rostro de Tarn. Los doshicieron contacto visual durante mucho tiempo antes de que Tarn fuera elprimeroendesviarlamirada.
"Sí, megusta, perocomoamigo".
"¿Estássegurodequesólopiensasenél comounamigo?"
"¿Cuál estupreguntaexactamente?Seguroessolounamigo".
"Ya te he estadoobservandodesdehacealgúntiempo. Noimportaloquepase,siempre lo proteges. Justo como cuando estábamos deambulando por elbosque. Viste una serpiente que iba a morderloysimplemente irrumpiste sin
68
WORDS2BLAST
preocuparte por tu propio riesgo. Tuviste suerte de que la serpiente no temordiera, otehubieransacadodel entrenamiento..."
"...Yo...yosóloloprotejocomoaunamigo."
"Lomirasigual queMonmemiraamí".
"Oye, ¿ycómopuedocompararmeconP'Mon, el amordetuvida?"P'Moneraelser amadode P'Yai. Ella era trans, peroseguía siendoa quienP'Yai amóhastalaluna ydesde entonces aceptóir encontra de la voluntadde mamáJampeehastapoder salir conella. Ambos necesitaronluchar por elloylesllevómuchotiempoganarel corazóndemamáJampee. Hastaquesucorazónseablandóyfinalmenteaceptóa P'Mon. Tarnnopudoevitaradmiraralosdosporlucharunoal ladodelotrohastaquepudieronsentarcabeza, casarseyestarjuntos…(Del: Ven, lesdigo…porcosascomoestaesqueYai sevaaquedarcomomi favoritoforever)
"La razón por la que te lopreguntoes para recordarte que te alejes de él... Túsabesquetú..."
"¡Bien, lo sabía!" Tarn apretó el puño con fuerza con los ojos inyectados ensangre. "...que una persona como Tarn no puede enamorarse de nadie. Si lohiciera, enfrentaría una calamidad. Una persona como Tarn no puede tener anadie a sulado, ni siquieraasuspropiospadres", dijoTarnconvoztemblorosa.Ahora que Yai lo apuñaló en el lugar más doloroso, el flashback de suprimeranovia, la muerte de Nong Kwan, se disparódirectamente a sumente. La visiónde cómoella estaba cubierta desangre, mientrasqueTarn, queestabasentadoenel mismo auto, no tenía ni un solo rasguño, solo algunos moretones. Sinmencionar a Nong Jee, quien se quitó la vida sin ningún motivo determinado.Cadavezqueseenredabaconalguien, siempreterminabacondenado.
Llevandoa la duda deque¿quéeraél paraellos?... Siempretraíadesgraciasparatodos.
"Tarn, esonoes loque quierodecir. Tengomiedode que salgas lastimado, asíque te loadvertí". Yai pensóqueyaposeíaundestinobastantemelancólico, pero
69
WORDS2BLAST
cuando se giró para mirar a Tarn, fue incluso peor. ¿Cómo podría alguien sermaldecidoconunavidaamorosatanlamentable?. Tarnsiempreestuvodispuestoa ofrecer una mano amiga a todos los necesitados, pero nadie podría jamásprestarleunamanoacambio, estarasuladoycomprenderlo.
"Entonces tienes que confiar enmi palabra de que nopiensoenPhaya de esamanera. Porque si es así, algohorrible ya deberíahaberlepasado". TarnmiróaYai directamente a los ojos. Yai simplemente asintióenreconocimientosindecirmás palabras, acercandoa Tarnasuabrazorelajado. Malditasea, ledieronganasdellorar. ¿PorquésuNongtuvoqueafrontaralgocomoesto?
"Nollores. Dealgunamanera, medapenaconnuestroentrenador".
"Noestoyllorando, bastardo. Soyunhombre adulto. Nolloraré, oLuangPhormeregañaríaporello".
"Mm"
Totalmente una tontería. Estabas llorando justo en mi oído... De todos modos,todavíateníadudas, hombre.
"Seamos sinceros. ¿De verdad te gusta Phaya? Porque tu acción habla conmuchaclaridad".
Tarn agrandó los ojos. "No, no soy gay, hombre". Tarn objetó tan rápidamentequeconfundiósuspalabras.
"El amor no tiene una limitación de género. ¿No lo has oído?" Te daré unabofetada muy fuerte por fingir una cara de disgustocomoesa. Qué asco, dijisteque no te enamoraste de él, pero que te encantaba echarle un vistazo, siempresonriendo y mirándolo disimuladamente, entonces, ¿de qué se trataba?, sinmencionar protegerlohasta la muerte. Si a todoestonoselepuedellamarquetegusta, ¿quéotracosapodríaser?.
70
WORDS2BLAST
"Bueno, mi respuesta honesta es que nolosé... Todoloque creoes que Phayamerece lomejor, lomás seguroyvivir sumejor vida. Nopiensoennada más.Sesientecomo..."...comosi fuerasuresponsabilidad.
"Uhmm, perotodoloquehasdichoesloquehacenlosamantes. Tonto."
"Peronoquieroposeerloni nada. Laprimeravezquelovi... parecíaqueestabadestinadoa ser así, quería seramigodeél. Ah, sí, él eralaprimerapersonaalaque quería acercarse, ser suamigoyquerer serlopara toda la vida". Nosé porqué, perohacercosasporPhayaloconsolaba.
"Entonces, ¿por qué, cuando dijo que ya estaba enamoradode la persona quele gustaba, tuviste que poner una cara así de decaída?". Después de todas esascosasquedijoTarn, ¿cómodiablosnoadmitióquelegustabaPhaya?
"Uh... No lo sé... Simplemente hizo que mi corazón se hundiera. Puede serporque nunca me lo dijo a pesar de que somos amigos". Al menos Phayadebería tener el corazón para decírselo. No... Él debería haber sido la primerapersona en saberlo antes que los demás, ¿no? Porque era el mejor amigo dePhaya.
Yai sequedósinpalabras. LalógicadeTarnparecíabastanteequivocada.
"P'Yai. ¿Soyel mejoramigodePhaya?"
"..."
"Entonces, deberíaserel primeroensaberquetieneaalguienquelegusta".
"Antes de conocerlo, nunca habías llegado tan lejos, Tarn..." Lo que Yai quisodecirfuenotenersentidoentupropiacabeza, mi queridoNong.
"Francamente, simplemente lo admiro. Es una perfección absoluta. Si fuerauna persona comúnycorrientecomonosotroscuandochoquéconél éhicequesus lotos se esparcieranportodoel suelo, sehabríalanzadoagritarme, peroen
71
WORDS2BLAST
realidad me miró en silencio y se fue." Tarn podía recordarlo todo muy bien.Esosojosaparentementeestabanofendidos, haciéndolosentirmuyculpable.
"Noimporta. Novoyaindagarmássobreeso, mi queridoNong".
"¿Nomecrees?"
"..."
"¡Dijistequesí!"
"Yonodijeeso."
Tarngruñóde insatisfacciónydesviólamiradahaciael mar, volviólaorejahaciael aullido del viento y ya no miró al tipo grande que estaba a su lado. ¿Quéquieres, P'Yai?¡Malditoseas! Tedijelaverdad, peronolacreíste.
Por otrolado, Yai noseprolongóenel debate, sólolediounassuavespalmaditasenel hombroaTarnydesviósumiradahaciael marensilencio.
Después de confiar el unoal otrohastaquepudieronencontrarlapaz, TarnyYairegresaron al dormitorio y vieron a todos formando un círculo alrededor de lacamadePhaya, porloquelosdosseunieronaellos.
"¿Qué estánhaciendo, chicos?"preguntóTarnmientrasinclinabalacabezahaciala multitud. Enla cama de Phaya, había dos fotos de dos chicas conuna bellezaimpresionantecomoestrellasdecine, ¿oeranliteralmenteestrellasdecine?
"¿Terminarondebesarseenlaplaya?"dijoKhem.
¡BAM!
Un golpe de Yai voló sobre Khem, lo que provocó que Tarn accidentalmentedejara escapar una sonrisa agradable. Khem le señaló a P'Yai maliciosamentepero no se atrevió a responder. Cierto, todoel mundole tenía miedoa P'Yai, ya
72
WORDS2BLAST
que era tan grande como su nombre y tenía una cara salvaje como la de unbandido.
"¿Quiénes sonenestas fotos?" preguntóTarnmientras se tomaba la libertaddeagarrarlosparaverlosmásdecerca.
Thongthai seacercóyseñalóaTarn.
"LasfotosenlabilleteradePhaya."(Del: Graciaspornodejarmeconel chismeamediasxD)
PhayafuehaciaTarnyrecuperólafoto.
"Correcto. Ynolespermití atodosustedessacarlodemi billetera".
"No seas posesivo, hombre, sólo queremos echar un vistazo. Sonincreíblemente hermosas, como sacadas directamente de la pantalla deltelevisor". Tarnrobóesasfotografíasylasdevolvióasumano.
"Sí, Sí, Sí, Sí." Todos corrieron detrás de Tarn y miraron esas fotos con ojossoñadores. Phaya se cruzó de brazos y los vio poner cara de pervertidos enlasfotografías de sus hermanas cercanas. Lo instó a patearlos con fuerza uno poruno.
"Eh, ¿cuál esel amorsecretodePhaya?"dijoTarnsinrumbofijo.
"Creo que este..." pronunció Khemmientras señalaba la imagende la izquierdacon confianza en sí mismo. Esta impresionante belleza debe ser de la que estáenamoradoel chicodoradoPhaya.
"Perocreoque ésta", dijoYai mientrasseñalabalaimagendeladerecha. Lachicacon gestos dulces y graciosos, del mismo tipo que Phaya, probablementefuncionaríamásconél.
"¿Quieren apostar?" A Thongthai se le ocurrió la idea. Todos asintieronsimultáneamenteconlacabeza.
73
WORDS2BLAST
"Ahora que todos estándeacuerdoenapostar, ¿creenquelesvoyadecircuál?"Actuaroncomosi él fueraarevelarlessurespuesta.
"Noimporta, les diré. Séquéchicalegusta". Llegóasuconclusióndequedebíahabersidoestachica...
"¡Tarn! Nunca te lo he dicho. ¿Cómo sabes eso?" Phaya se apresuró adefenderse. El flashback de cuando Tarn le dijo una vez que poseía unaclarividenciaprecisaseiluminóensupensamiento. Nomedigaseso….
"¿Quieres intentar ver si puedo adivinarlo correctamente?". No sólo decirlo,pero Tarn también agitó esos retratos en su mano de un lado a otro con unasonrisamaliciosa.
Phaya hizo contacto visual con Tarn, quien le dirigió una mirada provocativa.Phaya hinchó su mejilla con su lengua y puso una expresión pensativa fugazantes de enviarles un gesto de bienvenida. También estaba ansioso porcomprobarcuánprecisaseranlasconjeturasdeTarn.
"Si puedoadivinarbien, debesinvitarnosatodosaunacomidademariscos".
"Adelante. Adelante. Yo me pondré del ladode Tarn". Khemfue el primeroenunirse al juegoantes que todos los demás. Cuandose trataba de comidas gratis,Khem era alguien en quien podíamos confiar. Los demás asintieron conaprobación. Comidagratis, amigos. Nopodíafaltar.
"Tarn, ¿cuál crees?" Se apresuró a decir Thongthai. Se moría por saber larespuestasi eralaqueteníaenmente.
Tarnlevantóenel aireel retratodelachicaexplosiva. Khemaplaudiódeplacer.
"Ahí está. Esoesloquepensé."
Phayasonrió, peroTarnnegóconlacabeza.
74
WORDS2BLAST
"Esteno.."
"¿Eh?"Khemgritó.
"Éste."
Tarn mostró a todos la imagen de una niña dulce y elegante. Una sonrisadesapareciódel rostrodePhayamientrasrecuperabaambasfotografías.
"¿Cómo es eso? ¿Estoy en lo cierto?" Tarn seguro como el infierno. Suclarividencianuncafalló.
"Está bien... Los invitaré a todos con langostinos a la parrilla", dijoPhaya conunacaralarga.
"¡¡¡HURRA!!!"
Paraísodecamaronesalaparrilla~
Mientras todos retozabande alegría. Los labiosdePhayasemovieronhaciaTarncomodiciendo.
"Hablarécontigomástarde."
Tarnarqueóunacejaamododeburlaantesdebailarcontodos, cantandoParaísodecamaronesalaparrilla.
"Maldita sea, ¿no son todos ustedes adultos? Aún así, actúancomoestúpidosniños". MolestóaYai.
"P'Yai, ¿entoncesnocomerás?"
"Por supuestoque loharé. Paraísodegambasalaparrilla-"dijoYai mientrasseuníaal bailejuguetónconellos.
75
WORDS2BLAST
Phaya esbozó una sonrisa, sacudióla cabeza mientras miraba a sus amigos, quehabían pasado por muchas cosas juntos, y dejó escapar un largo suspiro. Nolepreocupaba el dinero; lepreocupabaqueel restaurantetuvierasuficientemariscoparaserviraestoshombreshambrientosyconestómagossinfondo.
Phaya salió a respirar aire fresco en la azotea. Después de comer y ducharse,eligió disfrutar de la vista aquí para aclarar este pensamiento, imaginando laatmósfera nocturna de la base de entrenamientoa salvoensus recuerdos. Fueladecisión correcta participar en el entrenamiento aquí, conocer a todos, ganar suamistad a cambio y probar los límites de sus habilidades. Phaya sintió comosihubieraavanzadomásquenunca.
"Hola... Daddy. ¿Cuántos kilogramos de langostinos nos darás enel festíndemañana?" Tarn caminó hacia Phaya por el costado. Su burla hacia Phaya semezclóconsupropiarisa.
Phaya miró de reojo a Tarn con los ojos entrecerrados. "Todo lo que puedascomer."
"Vaya, unverdaderosugardaddy".
Phaya miró al que estaba a su lado. Durante todos estos meses, Tarn lo habíaayudado con muchas cosas. Si no hubiera tenido a Tarn, es posible que nohubierallegadotanlejoshastaestemismomomento.
"Tarn."
"¿Eh?..."
"Gracias."
Tarn se detuvo un poco, miró el rostro de Phaya y no supo cómo reaccionar.Phaya le dedicóuna leve sonrisa mientrasgolpeabaconlosnudilloslacabezadeTarnparatraerlodevueltaal suelo.
76
WORDS2BLAST
"¿Adónde se desvió tu mente? ¿Acabo de decir gracias y no funcionascorrectamente?"
"No... sóloestoyfelizdenotenerpalabras".
Phayaserió, "¿Felizporqué?¿Porrecibirmi agradecimiento?"
"Uhmm." Porque loque había hechonofue envano. La verdadesquePhayayale había dado las gracias muchas veces antes. Pero esta vez fue diferente a lasanteriores. Sonómássinceroymásgentil.
"Eres tan raro. Nos acabamos de conocer. ¿Por qué me ayudaste tanto?" Phayapreguntóporcuriosidad, muyamenudoTamselanzabaaayudarlo. Enrealidad,Tarn también ayudó a los demás, pero podría haber sido por su intuición, lallamadaclarividencia.
"Nolosé. Sólosientoquenecesitoprotegerte".
Phayahizounapausa.
"Soyunhombre, ya sabes, me gustanlasmujeres". Palabrascomoesashicieronque Phaya pensara demasiado, yTarnsiempre había actuadodemaneraextrañaconél engeneral. Nodigaseso... PhayaseretiróunpocomásdeTarn.
Al observarel comportamientodel otro, Tarnchasqueóconinsatisfacción.
"Megustanlasmujeres, bastardo."
"Acabasdedecir..."
"Lodije porque realmente piensoasí. Nosé porqué..."Si losupiera, selodiría,pero tampoco sabía la respuesta. A pesar del esfuerzo por encontrar una,realmentenolosabe.
Phayamiróel costadodeesacarayretomósudistanciacercana.
77
WORDS2BLAST
"Tengo la sensación de que nos conocíamos de antes... La primera vez que teconocí, queríasertuamigo..."
"¿Tanto?"
"Nolocrees, ¿verdad?"
"Sí..."
"¡BURLA!"
"Porque siento lo mismo, pero no es desde la primera vez que te conocí". Pormuy loco que pareciera, sus recuerdos de Tarn seguían siendo brillantes yvívidos en cada detalle. Aunque la primera vez que se conocieron no fue unmomento muy impresionante para Phaya, después de que Tarnle salvóla vida,sintióqueTarnerauntipodecente.
"Losientoporesoslotos. Nofuemi intención. Enrealidadqueríadisculparme,peroP'Yai mehabíaarrastradolejos".
"Ya me he olvidado de eso. No pienses demasiado". Phaya le dio unaspalmaditasenel hombroaTarnparareafirmarsuafirmación.
"Yo tampoco pensé mucho en eso. Bueno, ¿qué pasa con tu pesadilla? ¿Aúnsueñasconeso?"preguntóTarnconcuidado.
Phayasonrióirónicamente. "Aún."
La pesadilla enla que fueatacadounayotravezparaprotegeraGarudatodavíaloarrojabamientrasdormíatodaslasnoches.
"Después de hoy, cuandoestés listopara ver a LuangPu, puedesdecírmeloencualquier momento. Últimamente se ha quedadoenunmonasterio. Te llevaréallí".
"Yo…"
78
WORDS2BLAST
"Creoquetupesadillanoescualquiera..."
Phaya miró el perfil de Tarn. En su sueño, además de sufrir dolor hasta lamuerte, escuchó a alguien gritar su nombre con interminables disculpas en suoído. La voz de la mujer era devastadoramente afligida. Quería compartirloconTarn, peronoqueríapreocuparalaotrapersona.
"Umm... telodirécuandoestélisto."
"Sí..."
También quería saber de qué se trataba supesadilla yqué intentabandecirle losNaga.
Alamañanasiguiente.
Todos se reunieron para la formación desde las primeras horas ypracticaronelgateobajodurante bastantetiempo. Finalmente, el momentodelaverdadparaelresultado de la prueba salió a la luz. Se enteraron de que sus entrenadores yprofesores, expertos en sus campos relacionados, habían pasado toda la nocheayudándose mutuamente en la evaluación de la prueba antes de que pudieranfinalizar la puntuación al amanecer. En otras palabras, los resultados de lapruebaacababandesalirdelaestufa.
"Lossiguientesnombresenlalista... Porfavor, denunpasoadelante..."
Todos respiraronprofundamente al mismotiempo, mirandoese papel blancoenla mano del entrenador con el corazón rebosante de emoción. Quiénes seríanseleccionados comooficiales del Departamentode InvestigaciónEspecial prontoserevelaránenunossegundos.
"Señor..."
PUM, PUM.
79
WORDS2BLAST
"...ChadayuKamolwipak."
Tarn amplió ligeramente los ojos y se giró para ver a Phaya, quien se acercóalfrente antes de desplegar una fina y dichosa sonrisa. En cumplimiento de lasproyecciones, lapuntuacióndePhayaocupóunlugardestacadoenlalista.
"Sr. AuttakornAkrawaiyasoo."
Singh salió y se paró junto a Phaya. Todos revelaronuna expresiónde sorpresayaquenoesperabanqueSinghquedaraensegundolugar.(Del: Cómoqueno! Si esmásinteligentequetodosustedesjuntosjajaja)
"Señor PathomPlengthai." ¿Seguidopor Thongthai? Era unauténticodiamanteenbruto.
"SeñorVassaRakseen."TarnesbozóunalevesonrisaysalióparasituarsejuntoaThongthai.
"Sr. SongyoMaliwan". KhemseacercóparaacompañaraTarn.
"El último..."
PUMPUM.
P'Yai, esperoqueloganes. Tarncerrólosojosyoró.
"...Yingyai Pahanop."
"¡...!" Los ojos de Tarn se abrieron de golpe y revelaron una sonrisa de alegríacomolosdemás.
"¡Wow! ¡Sí!" Yai gritó triunfante, lo que provocó que el entrenador lo castigarahaciéndolocorrer por el campodebidoasuexcesivaexaltación. Todosintentaronreprimir su diversión mientras veían correr al grandulón, sonriendo como unloco. Después de completar la tarea, Yai se colocójuntoa Khempara que el Jefeles colocara la insignia del Departamento de Investigación Especial en sus
80
WORDS2BLAST
hombros. Sintieron como si el peso de la insignia instantáneamente se volvierapesada sobre sus hombros. Pero después de que esos mismos hombros habíansoportado cargas pesadas de muchas embarcaciones y troncos, ahora eran losuficientemente fuertes y resistentes para soportar al máximo el peso de lasresponsabilidadesvenideras.
Cuando terminó la ceremonia de graduación, la colocación de la insignia y laentrega del certificado, todos se fueronyse reunieronparatomarunafotofrentea la base de entrenamiento. Pero antes de tomar caminos separados paraempacar sus cosas yregresar a tierra, todos intercambiaronnúmeros de teléfonoy organizaron la reunión para celebrar antes de partir, a unfamosorestaurantedemariscos.
Tarn subió al barco, cogió el teléfono y lo encendió. Como todos los demás,llamaron a cada una de sus familias y seres queridos. El propio Tarn abrió elmensaje de su madre para leerlo y responder. Su teléfono vibró poco después.Tarncogióel teléfono.
(Tarn... ¿Ya terminaste el entrenamiento? ¿Por qué no me dijiste que loterminastehoy?Así quepuedorecogerte.)
"Estábien, mamá".
(¿Aprobaste?)
"Sí, lohice."
(Cierto, definitivamentelohiciste. Porqueeresel hijodetupadre).
"Mamá..." Esa era una voz aparentemente decepcionada al saber que podíapasar... Porque mamá no quería que él hiciera este trabajo. En realidad, ellanuncaquisoqueél fuerapolicía, perodetodosmodosnopodíacontenerlo.
(Québuenoquehayasaprobado. Mealegroporti).
"Estábien, nosvemosmañana."
81
WORDS2BLAST
(Está bien. Te prepararé fideos de arroz NamNgiao. También rollos de hojasdeloto).
"Sí. Teveréentonces."
(Estábien. Teamo, Tarn.)
"Sí, yotambiénteamo."
¡BIP!
Tarnsuspiróymiróhacia abajopara leer nuevamente el mensaje ensuteléfono.Umm....todos eranmensajes de P'Mhor. ¿Por qué enviarlos contantafrecuencia?Tarnpensóantesderesponder.
Ya terminémi entrenamiento. EstoypensandoendormirunanocheenChonburi yvolveraChiangMai mañana, porqueprimerotengoqueunirmealafiestaconmisamigosaquí.
"Tarn, todos los demás tienensus habitaciones exceptonosotros." Yai seacercópara decírselo a Tarn. Ayer estaban perdiendo el tiempo cargándose el alma elunoal otroenla playa, olvidándose de pedirles a sus amigos que les reservaranunahabitación.
"Oh, ¿quédebemoshacerentonces?¿Podemospasarlanocheconellos?"
Khemobjetórápidamente.
"No. Tienen a alguien más con quien pasar la noche." En efecto, era lostortolitos. Tarn frunció el ceño pensativo. O él y Yai esperaban hasta llegar altierraodeambularonparaencontrarunoqueestuvierabien.
"¿Tú y P'Yai quieren acompañarme en mi condominio? Sólo una noche,deberíaestarbien". –ofrecióPhaya.
82
WORDS2BLAST
Tarn y Yai hicieron contacto visual. Yai planteó una pregunta porque temíamolestarlo.
"¿Notraesatunoviaapasarlanoche?"
Phayanegóconlacabeza. "No. Ellayyoaúnnolohacemosoficial".
"Bien, bien, entonces nos quedaremos en tu casa esta noche". Tarnse limitóaobservar en silencio cómo los dos se ponían de acuerdo. No mucho después,apareció un mensaje en el teléfono de Tarn, pero Tarn no loabrió. Hasta que elbarcoatracóentierra. Tarncogióel teléfonoparaleerel mensaje.
"Mi auto está por aquí. Sígueme", le dijo Phaya a Yai. Yai pasó su brazoalrededor del cuello de Tarnpara guiarlohasta que llegaronal estacionamiento,Tarnsedetuvo. Losojosescanearondeladoalado.
"¿Aquiénestásbuscando?"preguntóYaí.
"P'Mhor. Dijoquevinoaquí parahacersurecado, así quepasaráporaquí".
"¿Esesoasí?"¿DóndeestabaentoncestuP'Mhor?Yai ayudóaTarnabuscarlo.
Phayavioqueningunodelosdosseacercabaaél, así queseacercóaellos.
¡RUIDOSORDO!
Perofuegolpeadohastaquesucuerposetambaleó. Phayaechóunvistazoal quelogolpeóinmóvil. El otroestaba adornadoconuna camisa de colorclaroconunaspectopulcroyanteojos.
Sin embargo, Phaya no podía verlo claramente ya que el otro se inclinaba paradisculparse, porloquePhayadijoqueestababien.
"Ahí está, con Phaya." Tarn se acercó a Phaya y se volvió para sonreírle a esehombredecristal. "P'Mhor."
83
WORDS2BLAST
FueentoncescuandoPhayaconocióal 'P'Mhor' deTarnporprimeravez.
Phaya quedó atónito y miró asombrado el hermoso rostro de este hombre. Elsentimiento familiar se desbordó, mezclado con el escalofrío que recorría sucolumna.(Del: Uy…. aquí el villano…desdeahorasesabequesonlasvibesdevillano)
"Tarn..." El joven doctor le dedicó una leve sonrisa a Tarn, luego extendió lamano para alborotar tiernamente el cabello de su niño travieso. "Te has vueltomuchomásoscuro. ¿Nousastebloqueadorsolar?"
Tarn se rió mientras apartaba esa mano, respondiendo al joven doctor con unacarasonriente.
"Un hombre varonil nunca usa bloqueador solar." Tarn volvió a centrar suatenciónenPhaya, quienpermanecióquieto, se colocójuntoa lafiguraaltaylespresentó. "P'Mhor, este es Phaya, mi amigo. Este es el tipoque estará a la parcontigo". Tarnlopresentóconorgullo.
El jovendoctorcurvósuslabiosyextendiósumanohaciaPhaya.
"Soy el Dr. Chaloton. Encantado de conocerlo Khun Phaya". Phaya bajó lamiradahaciaesamanoblancayextendiólamanoparaestrecharlasuavemente.(Del: Enotraspalabras; Holi, soytucompetenciaynoestoyencantadodeconocerte. xD)
Esa mano helada… reflejó su gesto suavemente. Phaya se encaró para hacercontactovisual conel Dr. Chalotorn.
"SoyChadayu. PuedesllamarmePhaya".
"Chadayu. Quéhermosonombre."Phayaasintió.
Los dos intercambiaron sonrisas antes de retirar sus manos. El joven médicovolvióamiraraTarn.
"¿Irásaalgúnladodespuésdel entrenamiento?"
84
WORDS2BLAST
"Oh, estamos pensando en quedarnos con Phaya enel condominioya que noreservamosnuestrahabitación".
"¿Qué tal si te quedas conmigo? Me quedaré aquí hasta mañana para unseminario. Estoyaquí solo, peroel anfitriónmereservóunavillajuntoal mar".
Tarnpusocarapensativa.
"Uh..." Tarn volvió a mirar a Phaya. Se sintióavergonzadoporque ya se habíanpuesto de acuerdo, pero al final, terminó cancelando. Pero después de ver aPhayainclinarlacabezaenseñal deaprobación, Tarnrespondióal Dr. Chalotorn.
"Está bien, me quedaré contigo. ¿Qué piensas, Phi?" Tarn se giró parapreguntarleaYai.
"Nohayproblema", respondióYai.
"Entonces, ¿podemos irnos ahora?" invitó al Dr. Chalotorn, por lo que Tarn segiróhacia Phaya yextendiólamanoparadarleunsuaveapretónenel tonificadobícepsdesuamigoconunaexpresiónalegre.
"Phaya, nosvemosporlanoche", dijoTarnconunasonrisa.
"Umm, quetengasunbuenviaje", dijoPhaya, sonriendo. Tarnmeneólacabeza.
"Por favor discúlpenos, Khun Phaya." El joven médico se despidió. Phayaasintiósuavemente enreconocimiento. ChalotorntomólamanodeTarnysefue.Yai observólaespaldadelosdosysegiróhaciaPhaya.
"Nosvemosporlanoche. Conduceconcuidado".
Phaya asintióconla cabeza hacia Yai mientras observaba a los tresalejarseantesde enviarle una leve sonrisa a Tarn, quien se giró para despedirse. Se despidiócon un comportamiento incómodo y fue regañado por P'Yai, Phaya, soltó unarisa suave yobservóal jovenmédicosubirasuautoyalejarsedesuvista. Luego,
85
WORDS2BLAST
caminó hasta su propio auto y se dirigió a su condominio. La primera vez quePhaya conoció a ese médico, su interior estaba helado y ardiendo al mismotiempo. Apesar de que era extraño, Phaya logrónoprestarle atención, borróelpensamiento y volvió a concentrarse en conducir, pensando que podría haberestadotodoensucabeza.
86
WORDS2BLAST