Capítulo23

Expedientedel caso: SI10Capítulo: Justicia[Trampa]
411
WORDS2BLAST
Phaya abrió la puerta para entrar al dormitorio de Tarn. En la cama, vio alhombre delgado acostado de lado, por loque Phaya noquisomolestar a la otrapersona ydejarlodescansar. Mientrastanto, Phayasequitólaropa, laarrojóenlacanasta y agarró la toalla para colocarla alrededor de su cintura. Se quitó lospantalones y se giró para entrar al baño. Se detuvounpocoal darse la vuelta yvioquelamiradadeTarnestabafijaenél desdeesecolchón.
"Pensé que estabas dormido..." dijo Phaya mientras miraba el reloj. Faltabanunos minutos para la medianoche, pero Tarn aún se había quedadaodespierto.¿Tarnloestabaesperando?"...¿Meesperasdespierto?"
Tarn no respondió pero dejó escapar un suspiro y preguntó a Phaya sobre elprogresodel caso. Envueltoenunatoalla, Phayasedejócaerenlacamaasuladoy resumió todo brevemente. Tarn frunció el ceño, ligeramente descontento conChart. Chart nodebería haber hechoeso. Tarnfrunciólos labios, pensandoenloquehabíasucedidohoymientrasmirabaaPhaya.
"Tengoalgoquedecirte."
"¿Acerca de?" Phaya ajustóla almohadayseapoyócontralacabecerademaneracansada. Esosojosestabanlistosparacerrarseencualquiermomento.
"KhunDaoyel Dr. Ticharuj estuvieronaquí".
Phayaarqueólascejasyderepenteseenderezó.
"¿¡Están aquí!? ¿Dónde están ahora?" ¿Por qué no le avisaron? O lo hicieron,pero él simplemente no lo sabía. Ah... Apenas había tocado el teléfono hoy yahabíacontinuadorealizandoinvestigacionesenlíneatal comoleshabíaenseñadoThongthai.
"Están aquí en mi casa... y... hoy hubo un pequeñolío". Tarnhizounprólogo,luego inspiró profundamente y continuó. "Bueno... loque túyP'Mhor estabanhablandoesedía, loescuchétodo... desdeel principiohastael final".
"...¿Qué?"
"Phor Tao me entregó el Monadenium Mágico, por lo que tú y P'Mhor nosupieron que yo estuve allí durante mucho tiempo. Después de escuchar laconversaciónentre túyP'Mhor, mepreguntécómoserelacionabaconmigo, así
412
WORDS2BLAST
que... investigué a P'Mhor." Phaya parecía ansioso y asustado. Examinóa Tarnde pies a cabeza antes de levantarle el dobladillo de la camisa del pijama dedibujosanimados, peroTarnlesacudiólasmanos.
"¿¡Qué demonios estás haciendo!?" Tarn gritó bajo las mejillas ardiendo. Elcorazón osciló ligeramente mientras Phaya ahora casi podría considerarsedesnudo.
"¡Veré la marca en tucintura!" Nosololodijo, sinoque el hombre altotambiénse sentó a horcajadas y trató de voltear a Tarn para que se acostara boca abajo.Tarnsedefendióyalzólavozparacontenerse.
"¡No! Noes... ¡Phaya!" ¡Phaya le bajólos pantalones al hombre delgado! La carade Tarn ardió en llamas cuando la brisa fresca del aire acondicionado barrió lapiel del trasero, causando que sus vellos se erizaran y se estremeciera aúnmáscuando el dedo ardiente pasó sobre la marca roja. El corazón de Tarn dio unvuelco. Podía sentir a Phaya mirando esa marca tan cerca. El alientohumeantequerozabalasuperficieenrojecióel rostrodeTarnporlatimidez.
"Mismo tamaño..." Phaya dejó escapar un suspiro de alivio y retrocedió. Tarnaprovechóla oportunidadparavolveracolocarlospantalonesdecinturaelásticaensulugarysediólavuelta, mirandoaPhayaconunacarasonrosadayhosca.
"A...¡Apártate de mí! ¿Puedes dejarme terminar por una vez?" Su corazón diounvuelco... Esecomportamientodeahoraeratanprecario.
Phaya reprimió una sonrisa. Se inclinó para besar la sien de Tarn, que estabaligeramentehúmedaporel sudoryseechóhaciaatrás.
"Novoya acosarte ni nada por el estilo, onopodrásiratrabajarmañana", dijoPhayaentonocálido, sonócasi agradableyalgoirritado.
Tarnchasqueóla lengua, empujólos anchoshombrosdePhayayselevantópararecuperarsuposiciónsentado.
"SóloquieroquesepasquesetodalaverdadsobreP'Mhor".
UnaligerasonrisatorciólabocadePhaya. GateóhastasentarsejuntoaTarn.
"Umm."
413
WORDS2BLAST
"Si losupiste antes que yo, debistehabérmelodicho. Especialmentecuandosetrata de mí". Tantountonocomouna mirada de reproche deTarnseposaronenPhaya. ¿OPhaya tenía miedo de que no le creyera? RISITA, de ninguna manera, lecreía a Phaya en cada palabra que dijo. Dijera lo que dijera Phaya, estabadispuesto a creerle yestar a sulado, peroPhaya decidiónocompartir nada, esoerabastantetriste.
Una vez que Phaya vioque suhombre tenía mostraba unacarahosca, levantóelbrazopararodearesehombro.
"No es que no quisiera decírtelo, pero si te lo dijera yo mismo, no sería deltodojustopara él, ¿nocrees?..." Al menos, Chalotorndebería ser quienle dijeraesto a Tarn. Además, Phaya descubrióque tampocoera una acciónmuyvaronilhacerlo. "Aun cuando él sea así, te haya hechoeso... Sinembargo, lohizoportantoamorhaciati, Tarn."
Debidoaqueentendíalasensacióndeperderal amordesuvidacuandotodoerademasiado tarde, Phaya podía entender a Chalotorn muy bien. Como amboscompartíanlamismaexperienciaunayotravez, conocíanestetipodedolorenlaméduladesushuesos.
El díaqueTarnseleescapódelasmanos...
El corazón de Tarn se hizo añicos. La imagen de los ojos angustiados deChalotorncruzópor sumente. Lodejósinpalabras, completamente ahogadoensuspalabras.
"Pero la cosas entre él y yo es algo que no puede ser", dijo Tarn con voztemblorosa. El calor elevólos bordes inferiores de los ojos hasta que se pusieronprofundamente rojos. "Peroaúnasí quierellevarme... Porsuerte, el Dr. Ticharujmesalvójustoatiempo. Si no, noestaríaaquí... paravertedenuevo".
Phaya miróa Tarna los ojos. Esos orbes redondos e inocentesestabanvacilantespor el temor y el miedo. Phaya, que acababa de darse cuenta de lo que habíasucedido, abrazóconmásfuerzaaTarn.
"¿Es eso cierto?" Casi pierde a Tarn. En el fondo, Phaya se sintió aliviado perotambién asustado de que se llevarana Tarn. Cuandosóloperdióde vista a Tarnpor un solo día, Tarn casi se le escapa de la mano. ¡Apartir de ese momento,nuncamásperderíadevistaaTarn!
414
WORDS2BLAST
Tarnasintiólevemente. "Um. Peroel Dr. Ticharuj, él es..."
"Él esunGaruda- PríncipedeGaruda".
"No puedo creer que este tipo de cosas sean reales. Pero... Esto es real, yrealmentemepasóamí".
"Yo tampoco..." Phaya se retiró para mirar a Tarn. Sus ojos se entrelazaron, yluego Tarn se acercó para besar la sombra de las cincoenpuntode Phaya antesderetrocederysonreírle.
"Tienes que contarme... todo lo que has vistosobre el pasado, de la Aa la Z".Tarnquería saber la historia. Aunque todose trataba de él, ¿por quéerael únicoquequedabaenlaoscuridad?
"No puedes decir que soy narcisista. Porque en cada vida que hemoscompartido, siempre eres túquiense enamora primerode mí". DijoPhaya conuna sonrisa mientras usaba su nariz prominente para acariciar la de Tarn. Tarnempujóel rostrodePhayaparaqueretrocediera.
"Sólodímelorápido..."Esemovimientoarrogante.
"Quiero contarlo en la ducha, ¿puedo?" Dijo Phaya con voz sensual junto a laoreja de Tarn, la mano acariciando el pecho y abriéndose camino debajo de lospantalonesdeTarn. Tarndetuvoesamano.
"Phaya..." ¿¡No dijo Phaya que no lo haría!? Tarn miró a Phaya, pero a la otrapersona nole podría importar menos. Peor aún, el hombrealtosequitólatoalla,quedandosinunasolaprendadevestir. ¡LosojosdeTarnseposaronenel tatuajede Phaya! Apretó sus labios hasta formar una fina línea mientras su caracomenzabaaarder.
"Tú me frotas la espalda... Y te contaré la historia. ¿Te parece justo?" El rostrodeTarnsesonrojóal veraPhayadesabotonarlelacamisa, sinintentardetenerse.
"Eres tan..." El corazón latía erráticamente, no podía negar que los ojospenetrantes yardientes de Phaya encendieronel deseoenél. Sinmencionar queesta seductora postura de morderse los labios le hizo perder el autocontrol,acercándose para besar esos labios con fuerza y   luego retrocediendo, jadeando."Sólounavez."
415
WORDS2BLAST
Phaya le dio a Tarn una mirada confundida mientras él sonreía de satisfaccióntanampliamentequeledolíanloslabiosporel mordisco, al contrariodel corazónhinchadocomosi estuvieraflotandoenlanubenueve.
TarnacariciódistraídamentelaespaldadePhaya. El vapordeladuchacorríaporel cuerpo, entremezclado con las gotas de sudor después de compartir el placerpersonal una vez. Phaya dejó escapar un suspiro antes de girar hacia Tarn yvoltearalaotrapersona, turnándoseparafrotarselaespalda.
"Estás demasiado callado." Tarn podría haber quedado impactado por lashistorias pasadas que le había contado. Todo era demasiado surrealista y pocoprobable que sucediera. Sin el incidente que le ocurrió hoy a Tarn. Tarn nohubieracreídoquefueracierto.
"Estoysimplemente... estupefacto."
"Losé..."
"Cuando viste el pasadoentre túyyo... ¿Qué sentiste, Phaya?" La pregunta deTarnera confusa peroteñida de cautela. Phaya se apoyócontra Tarnyplantóunbeso en ese suave hombro. La piel húmeda y aterciopelada encendió unasensaciónensumiembrouna vez más. Sinembargo, Phaya se lotragóyhundióla cara en el hombro de Tarn. Se deslizó a lo largo del bíceps de Tarn desde laparte superiordel brazohastalamanodeTarnantesdejuntarsusdedossobreél.Ambos se involucraron encalidez mutua. Ni siquiera el agua fría pudobajar sutemperatura ya que los dos cuerpos se fusionaban para compartir su calorapasionadoquecasi losderriba.
"Al menos esome hizoconocerte mejor. Sé que te encanta la comida picante...te encantan los postres helados y dulces, como el arroz en agua helada o elhelado de leche de coco. Te encantan los lotos blancos, y cuando te ponesceloso, eres tan jodidamente adorable." La personalidad de Tarn nunca habíacambiado. Siempre permanecióigual, muyparecidoal amorquePhayateníaporél.
TarnsegiróparamiraraPhaya.
"¿¡Qué diablos significa la última línea!?" ¡Norecordaba haberle mostradosuscelosaPhaya!
416
WORDS2BLAST
"Eh, veré si realmente no te pones celoso por mí", dijo Phaya, acariciando elcabellomojadodeTarnhaciaatrásparadescubrirsucara.
Tarnlevantólosbrazospararodearel cuerpodePhaya.
"Acerca de la aventura de tu chica, Nong Viphavadi, debes hacer algo". Lanoticia que Khun Dao compartió con ellos fue que Viphavadi presionóal padrede Phaya para que organizara la boda para ella y Phaya porque Phaya seaprovechó de ella, lo que manchó su virtud. Y también tenía fotografías quetomóensecreto.(Del: Ay, mi queridorebeldesincausa…paraesomegustabas. Siemprepensandoconlacabezaincorrecta.)
"Sí, lo haré. No te preocupes. De todos modos, solo te pertenezco a ti".Terminando de hablar, Phaya le diounbesoenla frente a Tarn. El rostrode Tanestaba hosco. El rastro de vapor en la frente hizo que se sonrojara. Tarn movióesos ojos, mirandotímidamenteaPhayaantesdesuspiraral pensarenlahistoriaentreChalotornyél.
"PorlodeP'Mhor... uh, él yyo, ¿puedoseryoquienaclaretodo?"
"Sí. Pero tienes que dejarme acompañarte todo el tiempo". De lo contrario, elincidentedehoyvolveríaaocurrir...
Tarnasintió.
"No quiero que él... se apegue más a mí". Esto debería terminar y cada unodebería vivir su propia vida. Durante todos esos momentos del pasado, P'Mhorlo cuidó muy bien, como un hermano de sangre, como parte de sufamilia. Eseera un buen sentimiento que Tarn tenía hacia Chalotorn, nada más que eso.Aunque P'Yai solía burlarse de él por eso, él nocedió; simplementenoteníaideadequeloqueP'Yai lehabíadichoresultaríasermásciertodeciertamanera.(Del: ¿PorquénolehacencasoaYai??Bolademensos)
CuandoChalotornintentóllevarlode regreso, Tarndeberíahaberseenfurecidoyodiado mucho más que esto, pero en el fondo de su cabeza, se sentía bastantetriste ycomprendía conla otra persona. Descubrióque tambiénasumía partedela culpa por el apego de Chalotorn. Por lo tanto, Tarn pensó que él debería serresponsablededesatarestevínculo.
417
WORDS2BLAST
Después de una larga conversación hasta que la piel se volvió pálida, Tarn yPhaya salierondel baño, se secaronel cuerpo, setumbaronenlacamaabrazadossin nada y luego se durmieron al mismotiempo. Fue entonces cuandoel sueñodeTarnsedesarrollócomoel carretedeunapelículamuy, muylarga...
A la mañana siguiente, Tarn y Phaya se despidieron de Darawan y del Dr.Ticharuj, expresando su gratitud por la ayuda del Dr. Ticharuj. Mientras Phayallevó a Darawan aparte para una charla privada y le pidióque hiciera que Neecancelara sus planes de boda conViphavadi, al mismotiempo, Ticharuj seacercóparadecirleaTarn.
"Él nopermitiráqueestoterminetanfácilmentehastaquetetengaderegreso".
"Sí. Phayamelodijotambién."
"Pero después de miles de años de confinamientoconél, creoque loconozcobastante bien", revelóTarnconunaexpresióndudosaantesdepronunciarloqueteníaenmente.
"Parece que no te lastimaste mucho después de pelear con él, solo algunosmoretonesentucuerpo".
"Somos una especie de amienemigos. Enel fondo, conocemos el dolordecadauno. Por eso sé que se arrepintió y se culpó a sí mismo por todas lascomplicaciones..." Especialmente por causarquetodosterminaranasí. Dehecho,nosóloChalotornalbergabaestaangustia, sinotambiénTijcharuj. Si nofueraporsu egoísmo, la situación no se habría desarrolladode esta manera. Tarn, Phaya,Dao y Viphavadi no hubiera quedado atrapados en el bucle del samsara. "Ycomosearrepientetanto, quierearreglarlo... igual queyo".
Encontrarse conTarnsiempre provocabaenTicharuj unsentimientodeculpa. Suyoanterior fue el que masacróa Tarnsinpiedad, apagándole el alientopor iraeimprudencia. Habíasidounaaccióntanindignaeimperdonable.
Tarncaptólos ojos agonizantes de Ticharuj, que eraniguales a los de Chalotorn,y no pudoevitar simpatizar. Nosóloél yPhaya estabanatrapados eneste ciclo,sino que tanto Ticharuj como Chalotorn, que deberían haber vivido sus vidasascéticas en su propio reino, estaban en deuda con él y Phaya. Tarn no sabíacómo liberar a todos de este tapiz del karma. ¿Sólo la palabra "perdonar" seríasuficienteparacalmarsusalmas?YaqueeraloúnicoqueTarnpodíahacer.
418
WORDS2BLAST
"Por favor, no se sientan culpables por la situación. No depende sólo deustedes dos, sino que todos hemos desempeñadonuestropapel, juntoconlosfactoresquenopudimoscontrolar..."
“.....”
"Muchaspersonaspiensanqueenterrarseenculpaeslaredención."
“.....”
"Creo que eso es sólo parcialmente cierto. Porque, de hecho, deberíamostomarlo como una lección aprendida, para enseñarnos a no repetir el mismoerror".
Ticharuj desplegó una leve sonrisa y miró a Tarn con alma consolada. "Tienesrazón..."
Tarn asintió. "Para ti y para mí, ya no nos debemos nada el uno al otro. Teperdonoytúpagasteloquemedebíassalvándomeamí yaPhaya".
Ticharuj emitióuna amplia sonrisa. La alegría brillóenesosojoscuandoexpresósu agradecimiento a Tarn antes de caminar hacia Darawanensuauto. Se diolavuelta para despedirse y luego subió a bordoyse fue. Sucorazónse alivióestamañanaysucabezabajó, ¡listoparaenfrentarel díadeatraparalosmalos!
"¿Estás seguro de que estás preparado para el trabajo?" Phaya pasó su brazoalrededor del hombrode Tarnmientras se quedabanquietos yobservabancómose alejabael cochedeTicharuj. Muchascosasrecientementehabíanazotadocomoun torbellino, y ellos eran muy conscientes de que esta tranquilidad era soloelojo de la tormenta. Fueron testigos de cómo la tempestad destrozabagradualmente los alrededores. Muy pronto, ellos dos seríanlos próximos enserazotados.
Sinembargo, aunque la situaciónempeoró, oleesperabaunfuturopeor. Tarnnose estremeció ni un poco. Estaba dispuesto a afrontar todo mientras Phayaestuvieraasulado.
"Por supuesto... Sin mí, ¿cómo puede estar completo el equipo DSI?" Tarndirigiómiróa Phaya conojos brillantes. Ambos paresdeojossefijaronel unoenel otrodurante tantotiempo, haciendoque el caloracogedorseextendieraporel
419
WORDS2BLAST
corazón. Era una serenidad inexplicable que no podían definir... simplementesabiendoqueestababien... quetodavíaseteníanel unoal otro.
El DSI se encontraba ahora en una situacióndifícil. Tropezaronconuna trampaqueunintriganteanónimopreparóencubiertamente...
'ÚLTIMA NOTICIA...Khun Payom, por el incidente homicida y el vertido ilegal deresiduos químicos, todas las acusaciones conducena ti. ¿Cómolegustaríaexplicarloquepasó?
'Mi pregunta es: ¿Tienen los periodistas como usted pruebas de que yo lo hice? Déjamedecirte algo: nuestra empresa podría pasar por alto o ser descuidada con el uso deproductos químicos. Pero en este caso, siempre colaboramos con restauradoresambientales y hacemos todo lo posible paraevitarqueestosuceda. Hagonegocios, avecescometo errores y hacemos todo lo posible para solucionarlos. La gente de por ahí lo sabebien. Encuanto al aspecto del asesinato, ¿cómopodríasaberlo?Muchagenteentraysalede esa zona todo el tiempo, y hubouncasoenel quealguienfuedemandadoporirrumpirenla zona minera sinpermiso. Significaquedadoquenuestraempresahaexperimentadoese tipo de incidente antes, tal vez el extraño podría haber inventado esto paradifamarnos. No sé. Podrían ser nuestros rivales comerciales o los enemigos de KhunMontri.
'¿Qué pasa con los niños encontrados enel edificio? ¿Cualquier comentario? ¿Odiríasquenoestuvisteinvolucradoenabsoluto?
"Francamente, dejamos ese lugar abandonado y descuidados durante mucho tiempo.Incluso tenemos unpermiso de demoliciónpara procederafinalesdeesteaño. Comodije,cualquierapuedecolarsesinquenosotrossupiéramos.
'¿Algunapautaparaquelasvíctimasrecibancompesanción?'
'Seguramente compensaré a todos los que sufrieronpor ello. Para mis otras acusaciones,mi abogadoseharácargodeellaspormí....
¡BIP!
Adjima apagólatelevisiónconel control remotoeinhalóprofundamente. Segiróhacia atrás para mirar a todosyluegosuspirómuchoantesdevolveracolocarelcontrol remoto en la mesa redonda, levantando ambas manos para frotarse lassienes.
420
WORDS2BLAST
"K.J. me contactó para decirme que su equipo en el departamento obtuvolasmuestras de sangre de Khun Payom, el propietario de la mina. Mientras queKhunGledmaneeestáentablandounademandacontralosperiodistasyhaidoa todos ladosparadecirqueellanotienerelevanciaenestecaso. Aunquenoselleva bien con Khun Montri, no haría algo tan malvado e incivilizado comoeso. ConrespectoaKhunMontri, K.J. yahatomadosusmuestrasdesangre. Alcomparar las muestras tomadas de las uñas de la víctima, no encuentranninguna conexión con él y además tiene una coartada sólida". Del caso denarcóticos que les asignaron para la investigación, ahora se había transformadoen un caso de asesinato en el que necesitaban atrapar a su propio compañero.¡Totalmenteincreíble!
El equipo se quedó sin aliento después de enterarse del progreso de su casoactual. Todo había sido ingeniosamente desviado, dejándolos incapaces deintervenir. Aunque la cuestión medioambiental llamó la atención y atrajo anumerosas organizaciones a investigar estrictamente el tema, su principalobjetivoiba másalládeeso. El equipoestabaenunabúsquedaparadescubrirlosesconditesdelasdrogas, loquelosllevóaingresardiscretamenteal edificio. Parasu sorpresa, descubrieron el cuerpo de Suwat, el hombre más cercano a KhunMontri.
"¿Chart no vino a trabajar hoy?" Tarn planteó su pregunta para romper elestancadosilencio.
Singhmoviólacabeza. "Sujefelocitó, así quehoynovinoaayudarnos".
"Encontré algunas pruebas esencialesrelacionadasconChart..."dijoThongthai."Seguramente, sucomandantetambiénseenteró. PoresoconvocaronaChart".
Después de todo, el casosurgióbajola jurisdiccióndeestosfuncionarioslocales,porloqueessuobligaciónprofundizarenel asunto.
"Debieron descubrir que era Chart con seguridad. Incluso nosotros mismospudimos hacerlo". Khem dijo en voz baja, consternado. No sabía qué habíahechoque suamigofuerataninsensatocomopararealizartal cosa. Si nohubieravistoel rasguñoenel brazodeChart, el nocreeríaloquedijoPhaya.
"¿Cuál es la evidencia que has encontrado, Thongthai?" Apesar del desánimo,Adjima aunnoqueríalevantarlabanderablanca. Teníacuriosidadporsabersi lapistaquehabíanencontradoteníaalgunarelevanciaconsusuposición.
421
WORDS2BLAST
"Es la evidencia sobre la acusacióncontra el oficial que invadióel áreaminerasinautorización, otrarazónparalasuspensióndeChart".
Todos quedaron en silencio mientras todos profundizaban en sus mentes,buscando una salida a este dilema. Sin embargo, pensándolo mejor, cada piezaparecía encajar perfectamente, como algo orquestrado, con el equipo de DSIactuandocomounjugadormásenel juegocalculadodel culpable.
Adjima cerró los ojos y se preguntó el propósito de su presencia aquí. Lasituación ahora se había puesto patas arriba y las pruebas que tenían en susmanosnopodíanusarseparaprobarcontrael perpetradordebuenafe.
"¿Será posible que Chart haya participado en ello?..." Phaya expresó sucomentario. En el fondo, se preguntaba por qué Chart sabía dónde estabaubicadoeseedificioabandonadoycómollegóhastaél contantaprecisión.
Adjima hizo una pausa por un momento, pensando en las palabras delSuperintendente Chanatchai de que encontraría unbuenhombre para ella. PerounavezquesupoqueenviaríanaChart parapedirleayuda, nosenegó.
"Podríaser. PeroKhunChart, nosotros..."
"Las apariencias pueden engañar, Singh. Nada es seguro, y el propio Charttenía dudas desde quenosenvióesainformación..."TarnprotestóparacortarlavacilacióndeSingh.
"Como conozco a Chart desde hace mucho tiempo, estoysegurode que es unbuenhombre. Puedequenotengaideadequeesotravíctimadeestemontaje".Y la expresión dolorosa de Chart se mostró intermitentemente a lo largo de sucolaboración, indicandoquetendríaalgoenmentequenopodríarevelarse.
SinghasintióparaestardeacuerdoconThongthai.
"Creoqueestáteniendoalgunosproblemasensucabeza".
"Encontré información en la transcripción del testimonio de un policíainvolucrado en el caso de Chart. Decía que Chart perdióa suamigomientrastrabajaba en ese caso". Añadió Khem. Esta podría ser la razón detrás de suacciónarbitraria.
422
WORDS2BLAST
Adjima levantó la mirada del teléfono y miró a todos para compartir las malasnoticias.
"K.J. dijo que la policía local pidió a su equipo forense que examinara lasmanchas de sangre debajo de las uñas de la víctima para compararlas con elADNdeChart".
Todos revelaronexpresiones serias. Yai, unode los que lamentaba que el talentode Chart se desperdiciara, preguntó rígidamente. "¿Y Chart aceptó serexaminado, Capitán?"
"Umm."
Si el resultado coincidiera, Chart sería procesado de acuerdo con losprocedimientos legales sin posibilidad de interferir. Singh tragó una granbocanada de saliva. Había pasadopocotiempodesde que conocióa Chart, peroSingh estaba seguro de que alguien como Chart no se doblegaría ante suenemigo, loqueloimpulsóaestallarenesaacción.
"¿PuedoseryoquieninterrogueaChart?"
"Túpodrías..."
"Megustaríainterrrogarloyoparaasegurarmedealgo".
"Muy bien, adelante. Los demás, busquenla informaciónde la tarea divididade ayer". El equipoasintióenreconocimientoyvioalacapitányaSinghsalirdelahabitación, completamenteangustiados.
"¿Quéopinas?"—lepreguntóYai aTarn.
"Chart posiblemente lo hizo por necesidad. ¿Perocuál es esa necesidad? Si laencontramos, la respuesta podría llevarnos al verdaderoperpetrador". Inclusosi no lo hizo por necesidad, iniciar la investigación a partir de él para guiarloshastael líderesotraopciónquenodebenpasarporalto.
Thongthai asintióestandodeacuerdoconTarn.
"Entonces, debemos actuar rápido. TúyPhaya vanal campoparaentrevistaralos vecinos alrededor de la casa de Chart en el cuartel de la policía. Superfilestá ensuKind". TarnyPhaya asintieronal unísonoantesdesalirporlapuerta.
423
WORDS2BLAST
AThongthai se le ocurrió algo. Se dio la vuelta, miró la pantalla del monitor ypresionóel tecladorápidamente.
Khemestaba nervioso después de que Tarn y Phaya se fueran. Khemexpresó."¿Seríabuenoquevayamosmásalládelaordendel Capitán?"
"Le diremos cuandoregrese", dijoYai, continuandoleyendoel documentoensumano, usandounmarcadorparamarcarlainformacióncrucial enel papel...
Phaya y Tarn llegaron a la residencia policial de Chart, pero estaba llena deagentes de policía que impedían el paso de otras personas. Phaya y Tarnintercambiaron sus miradas ypreguntarona los oficiales. Se enteraronde que eldueño de la residencia era el sospechoso del asesinato y ahora la policía estababuscando más pistas. A juzgar por lo que vieron Tarn y Phaya, parecía queestabanbuscandoalgo, susaccionesfueronmuysospechosas.
"Nopuedocreerquealguiencomoel TenienteChart asesinaraaalguien".
"Correcto. Es amable y siempre ayuda a los vecinos de la comunidad. Nuncapenséquepodríamataranadie".
"Escuché que lo suspendieron. Podría estar tan estresado que asesinó a esehombre".
"¡Maldita sea! ¿Es eso cierto? Pero hace unos días, todavía lo vi ir a trabajarcomodecostumbre".
"Escuché que su amigo, que solía visitar su casa regularmente, había muerto,perdiólosestribos, agredióasucolegaylosuspendieron".
Tarn y Phaya escucharon en silencio a los vecinos hablar. Ninguno de los doshizo ningún comentario antes de discutir a través de sus ojos qué hacer acontinuación. Tarn le hizouna señal a Phaya para que regresara al coche. Phayafue quienbajóel paso, yTarnlosiguió. Perode repente, el olor del vientoavivósurostroyse formarondestellos dentrodel cuerpode Tarn. Tarnmiróhacia esacasaunavezmásantesdeabordarel autoporel ladodel pasajero.
"Creoqueestacasatienealgo".
"¿Qué cosa? Chart dijo que le quitaron toda la evidencia que habíaencontrado".
424
WORDS2BLAST
TarnmiróaPhayaalosojos.
"¿Ysi nofuera'todo'?..."Phayanorespondió. Encambio, volviósumiradahaciaesa casa una vez más. Parecía que la policía buscaba algomuyactivamente yseveía el descontento cada vez que levantaban la mirada, indicando que esaspersonasnohabíanencontradoloquebuscaban.
"Chart podría verse obligadoa hacerlo, peronofuetanestúpidocomoparaserderribado fácilmente". Los recuerdos pasados   una vez que estuvieronjuntos enel entrenamiento se repitieron. Chart siempre había sido un tipo egoísta eintransigente. Quizás tuviera alguna evidencia conél yla razónpara norevelarla evidencia que todavía tenía con él podría ser que quería engañarlosdiciéndolesqueobedecíatodassusórdenes.
"¿Esperaremos?"
"Um, perodebeserdifícil colarseyaquetienengenteasegurandoenel lugar".
"¿Porquétienesmiedo?TieneseseobjetodePhorTao, ¿no?"
TarnmiróaPhayasorprendido. Al verasuamantesonreír, desplegóunasonrisa.Bien, ¿cómo podría olvidar eso? El MonadeniumMágico de Phor Tao. Podríausarlo para entrar en la casa y encontrar pruebas o un objeto que Chart hayaescondido.
"Pero ahora tenemos que regresar y decírselo a la Capitán". Les gritaría sientraranaescondidasporahora. PensóPhaya.
"Um. Después de que Singh interrogue a Chart, es posible que puedaencontrar algo, yes posible que sepamos el lugar ocultode ese objeto". PhayaasintióconlacabezaaTarnantesdearrancarel motoryseguirsucamino.
SinghyAdjima regresarona la oficina. Al ver a Yai, KhemyThongthai sentadosengrupo, fruncióel ceño. ¿Dóndeestánesostortolitos?
"¿DóndeestánPhayayTarn?"
"Están en la casa de Chart", respondióThongthai sinmirar a Adjima. Esos ojostodavíaestabanfijosenlapantalla.
425
WORDS2BLAST
Khemapretó los labios y miró a Adjima, que guardó silencio. Una vez que vioque la Capitán mantenía la calma, exhalóunsuspirode alivioyluegose volvióparapreguntarleaSingh.
"Singh, ¿quédijoChart?"
Singhadoptóunaexpresiónsolemne. El comportamientodeChart eraimpasible,sin mostrar ninguna emoción. Sus respuestas fueron escuetas y concisas a laspreguntas, como si no quisiera hablar con Singh como si fuera una personadiferente a la que estuvo con ellos. Sinembargo, las palabras de Chart parecíanextrañas.
"Solo esperen a que KhunPhaya yTarnlleguenaquí para que loescuchemosjuntos".