Capítulo13

Expedientedel caso: S102Capítulo: LaIradel Arte[ExhibicióndeArte]
Phaya estaba soñando... era el mismoviejosueño, esedondeeraescupidoporelveneno de Vassarat, la veía a ella en forma de serpiente enorme con escamasverdes, su último aliento, y su último deseo al Ángel de la Muerte; todas suspalabrasaúnpermaneciancolgandoensusoídos.
¡GASP!
Phaya se despertó sobresaltado levantándose de un salto y se sentó, el sudorempapó su cuerpo y provocó que su camiseta se pegara a su espalda. Larespiración era tan vigorosa mientras sus ojos se abrían y sus manos seextendíanhacia adelante comosi estuvieratratandodealcanzaralgo. Phayabajólas manos, sus ojos vagaron para explorar los alrededores. Después de darsecuenta de que esta era su propia habitación, suspiró y luego se tocó la caraempapada de sudor para recuperar la conciencia. Unsueño... despuésdeverseasí mismoensuvidapasada, podríallevarseesosrecuerdoshastasussueños.
'Fueustedmismo... ustedlodeseaba, KhunPhaya.''Antesdequerenacieraconel KhunChadayufrenteamí...'
La voz de Vanvisa cruzópor sumente. ¿Él lodeseaba? ¿Por qué deseaba ver supropiopasado?... ¿Ohabíaalgomás?
05:05a.m.
Phaya echó un vistazo al reloj digital, sacó las piernas de la cama y luego seacercó para agarrar su billetera y las llaves del auto. Desde su casa hasta elcondominio de Tarn podría tomar alrededor de media hora... así que... deberíatener tiempopara preparar el desayunopara la otrapersona... Nopudoevitarlo.Estavez, él eratotalmenteel culpable.
El condominiodeTarn.
222
WORDS2BLAST
Ummm... Pande cerdorojoasado. Muydelicioso. Parachuparselosdedos. NOM-NOM.Tarnse estaba hundiendoenel dulce sueñodecomerbolloschinosenYaowarat.Yademás de los bolloschinos, habíamuchosotrosalimentosasualrededor. Québuendíahoy, muchacomidagratisparaél. Jaja.(Del: LesjuroqueTarnsoñandoconcomidamerepresentajajajaja)
DING-DONG
Las cejas del rostro impecable se juntaron. ¿Quién diablos había acabado con lacomida (en el sueño) en este momento? La delgada figura giró su cuerpo hacia unlado, levantando la almohada para cubrir sus oídos y bloquear ese ruido. Aunasí, el timbresiguiósonando.
"Bien, bien. Me levantare ahora". El estado de ánimodecayó, haciéndolobajarde la novena nube. Tarnsacólas piernas de la cama, se rascóel peloesponjosoycaminóhacia la puerta. Una vez que viola figuraaltaconpantalonesdeportivosgrises y una camiseta blanca distraídamente de pie frente a su puerta, Tarnfrunció el ceño. Phaya, por otro lado, giró hacia Tarn. Los dos intercambiaronmiradas firmemente. El primeromirabacondudayel segundocongratitud, estoconfundióaúnmásaTarn. AyerPhayatodavíaestabaenojadoconél. Hoy, Phayasehabíaacercadoparaponerunacarararafrenteasuhabitación. ¿Erabipolar?
"¿Phaya?"
Laotrapersonatodavíafijabasumiradaenel rostrodeTarn.
"Phaya..." Tarn subió un poco el volumen de suvoz, peroPhaya todavía fijósumirada enél sinmover ningúnmúsculo. Porlotanto, Tarnlevantósumanoparasacudirla frente a los ojosdePhaya, perolaotrapersonamantuvoesamiradafijadeigual maneraybajólamuñecadeTarnparanocubrirsuvista.
¿QuéestámirandoPhaya?¿Ohayalgodetrásdemí?
Tarn miró por encima del hombro, recorrió todo brevemente con sus ojos y nopudovernadafueradelugar. SegiróparamiraraPhaya.
223
WORDS2BLAST
"¿Quéestásmirando?"
Tumiradameestáasustando, amigo.
"Yo..." Phaya adoptóunaexpresiónreacia, suslabiossemovieroncomosi fueraadecir algo, pero no lo hizo. En lugar de eso, agarró la muñeca de Tarn y loempujó hacia dentro de la habitación. Tarn lo siguió confundido, peropermaneció lo suficientemente consciente como para cerrar la puerta con lasmanosvacías.
Phaya se quedó quieto, tratando de organizar las palabras, luego se abalanzóhacia Tarn, quien lo miraba perplejamente. Pero antes de que Phaya pudieradisculparse, la otra persona expresó, extendiendo la mano para tocarlo en lafrente.
"¿Estás enfermo? Actúas unpocoraro. Empiezoapreocuparmeporti, hombre.Tusojosestabancomoperdidosyquedaronenblanco.“
'¿Te sientes mal?' Una voz melodiosa tintineó instantáneamente en su mente,juntoconel rostrode una réplica femenina deTarn, vestíaunvestidotradicionalcomo una dama de la era Sukhothai. Esa mujer le estaba dandogolpecitos enlafrentetal comoloqueTarnleestabahaciendoahora.
"¡¡Phaya!!" Esto se está poniendo demasiado raro. Tarnsacudióel cuerpode Phaya.La otra persona se estremeció y miró a Tarn aturdido. Tarn de repente sentó aPhayaenunsofá. ¿Estádrogado?Parecequeloestá.
Phaya se dejó caer en el sofá y fijó su mirada en Tarn. ¿Qué fue eso hace unmomento? ¿Quién era esa mujer? ¿Fue Tarnenla vida pasada? ¿Vassarat? No. Vestíacomouna mujer enla película Suriyothai que viocuandoera niño. ¿Por qué vioestavisión?¿OporqueTarnlotocódelaformaenquelohizo?
"¡¡Phaya!!" Mierda. Espaciado de nuevo. Ya te llamé tantas veces. ¿Necesitas unmegáfono?
224
WORDS2BLAST
"Tócamedenuevo."
"¿Eh?"
Phaya agarróla manode Tarnpara que le tocara la frente, peroTarn, que pensóque había algomuyextrañoenel comportamientodesuamigo, quitosumanoyseretiróapresuradamente.
"Dime. ¿Estásdrogadooalgoasí?"Nopodríaserotracosa.
Phaya frunció el ceño al dar por sentado el pánico de su amigo. En cambio,reflexionósobreloqueacababadesucedersoloensucabeza. Unavezqueestuvomástranquilo, seenfrentóaTarnyrespondióesapregunta.
"Noestoydrogado."
"¿Estásseguro?Porqueestásactuandotanloco".
"Yosólo... Noimporta." Para decirtequeconocí atuhermanaenlavidapasadayviajéenel tiempo para ver tupasadoyel mío. Mematasteaccidentalmente, perotesentíastanculpable, así que oraste para quetúyyonosencontráramosysalvarasmi trasero. Si telodijera, seguramente pensarías queestoyloco. Sinmencionaresavisiónrelámpagodehaceunmomento. Definitivamenteteasustarás.
Tarnentrecerrólosojos, miróaPhayaysesentóasulado.
"Si tienes algo en mente, puedes decírmelo, hombre. Te ves extraño hoy.Viniste a mi habitación, pusiste cara de que viste aunmuerto, ojoscomoesos,ymemirasteasí..."TarnimitólaexpresióndePhaya.
Loco... Pero de alguna manera, creo que es extrañamente satisfactorioveraTarnhacerlo.Empujóesamalditacara, paraquedejedehaceresacaraydehacermepensar.
"¡MalditoPhaya!..."¿Cómopudisteempujarme?
225
WORDS2BLAST
"Deja ya de burlarte de mi cara. Vine a ti porque realmente tengo algo enmente". Dijo Phaya concalma. Luego, sus ojos se toparonconunmontónde sucolección de figuras de Naruto tendidas frente al estante del televisor, cuandovolvióa mirar al tipoque estaba a sulado, Tarnahora tambiénestabaenpijamadeNaruto. PhayaextendiólamanoparaagarrarlaropadedormirdeTarn.(Del: BwajajajajajaTarnesotakuuuuu, meencanta!)
"¡Tarn! ¿Eres un hombre adulto pero todavía usas pijamas de dibujosanimados?" La imagen del policía y su imagen en ese mismo momentocontrastabaporcompleto.(Del: Unoesadultoparapodersecostearsusgustos, equiiiis! Notedejes.)
"Es... esmi personajefavorito". ¿Nolosabes?Narutoesel mejoramigodeSasuke.(Del: Yodigoqueahí habíamuchomásjajajaja, ami gaydarnoleengañanxD)
"Erespolicía, amigo."¿Aunadultocomotútodavíalegustanestetipodecosas?
"Pero ahora sólo soy Tarn. Aún no es hora de ser policía". Señalóel reloj de lapared. Noerahoradetrabajar.
Phaya negó con la cabeza porque nopodía creer loque Tarnpensaba. Tarn, porotrolado, noquería que PhayavolvieraalanzarleunamiradadereprocheporloqueinstóaPhayaarevelarloqueteníaensucabeza.
"Entonces, ¿cuándo me dirás lo que pasa por tu cabeza?" Para llegar amolestarlo así casi al amanecer debe ser algo importante. ¿Se trata de lo que hizoquePhayaseenojaraconél ayer?
PhayamiróaTarnydijoenvozbajaconculpa.
"Sobrelomal quetetratéayer..."
Tarn sintió ganas de darse una palmada en las rodillas al saberlo, pero logrócontenerseycontinuópreguntando.
"Sí. Detodosmodos, ¿quétehizoenojarconmigo?"
226
WORDS2BLAST
Phaya se hundió en sus pensamientos. Es cierto, ¿qué debería decirle a Tarn? Sicompartiera todoconTarn, Tarnse mostraría escépticosobre por qué suP'Mhorlosabía. Detodosmodos... enrealidad, parecíaunabuenaidea. RISITA.
"El otro día que almorzamos con tu P'Mhor, dijo que debería ver a unpsiquiatraacausademi pesadilla... P'Mhordijoquetulehabíascontadosobreello, apesardequemehabíasprometidonocontarleanadie".
Tarn se rascó la cabeza. Norecordaba haberle contadoa P'Mhor sobre el asuntode Phaya. Entonces, ¿porquéP'Mhorsabiaesainformación?PhayamidióaTarn. Alver a la otra persona escudriñando, una sonrisa se deslizópor la comisuradesuboca. Phayasiguiópreguntando.
"¿Ledijiste?"
"No. ¿Cómopodría?Tedi mi palabra."
"¿Cómo podría saberlo entonces?" Phaya se hizo el tonto con su pregunta, apesardequeconocíamuybienlarespuesta.
Tarnseacariciólabarbilla, pensando.
"Ummm... Iré a preguntarle sobre este asuntoaP'Mhoryomismo."¿CómopudoP'Mhorenterarsedeesto?Orealmentesemeescapólalengua.
"Entonces, ¿esto fue lo que te hizo enojar conmigo? ¿por qué no cumplí mipromesa?"
Phayaasintió.
"Perome sientoterriblepordesquitarmecontigo. Ni siquieratepregunté, peroya estaba que me hervía la sangre... Escuché solo a una de las partes de lahistoriayherí tussentimientos..."
227
WORDS2BLAST
"¡Cierto!" Tarn asintió con la cabeza mientras le lanzaba una miradaamenazadora.
"Es por eso que estoy aquí para disculparme... Después de dormir pensandosobreellotodalanoche..."Phayahablóconvozapagada.
Tarnseestiróparaagarrarel hombrodePhaya.
"Si quieres disculparte conmigo. ¿Realmente sientes la necesidad de verme aesta hora tan inadecuada?" Me sacaste de mi sueño. ¿No puedes simplementedisculpartecuandovayaatrabajar?
Phayaexpresósuexplicación.
"Vine a verte a esta hora porque quiero hacer las paces preparándote undesayuno..."
Los ojos de Tarn brillaron mientras se deslizaba hasta chocar con el hombrodePhaya.
"¿Has llegado al punto en el que me preparas el desayuno para hacer laspaces?"Sentíaunextrañocosquilleoenel corazón, peroeramuyagradable.(Del: Endondeentiendanquelacomidaesprioridad, ahí es. xD)
Phaya evitómirar a Tarn, perosepusodepieycaminóhaciael áreadelacocina,preguntándoleaTarnenuntononeutral comosi fueraal casual.
"¿Comerás?"
"¡Si, si, si!" dijoTarnmientras movía lacabezafrenéticamenteconundestellodeluzpintadoensurostro.
Una risa escapó del control de Phaya. Tarn se comportaba como un perritopidiendocomida. Si tuvieracola, lamenearíarápidamente.
"Si, esoes..."
228
WORDS2BLAST
Tarnselevantódel sofáylepreguntóaPhaya.
"¿Quevasacocinar?"
"Esperayverás."PhayaexplorólacocinadeTarn.
Tarnfruncióel ceño. ¿Porquénopuededecirlo?
"¿Serárealmentecomestible?"Estirólacabezaparamirar.
"Claro. Por cierto, ¿qué hay enturefrigerador?" dijoPhaya mientras caminabapara abrir el refrigerador. Después de descubrir que no tenía nada más quehuevos, mermelada, salchichasyqueso, sevolvióparamiraraTarn.
"Jeje, nada."Detodosmodos, Tarnnosabíacocinar.(Del: Jajajajajaleydevida, amascomerperonosabescocinar)
"Entoncescocinarécontodoloquetienes".
Tarn inclinó la cabeza en señal de estar de acuerdo, mirando a Phaya yescogiendo los ingredientes con curiosidad. Al ver el comportamiento de Tarncomoel de unperroesperandocomida, Phaya le dijoa Tarnquesesentaraenelsofá y esperara. Tarnsiguióde mala gana las palabras de Phaya (a pesar de queéste era su propio hogar). Mientras esperaba, Tarn tomó el libro que no habíaterminado para continuar leyendo mientras sus ojos mirabanfurtivamente a suchef enoperación.
El ágil movimiento de Phaya fue tanagradable de ver que Tarnnopudoseguirleyendo el libro que tenía en la mano. Sintiendo que alguien estaba mirando,Phaya levantó la mirada para mirar a Tarn y arqueó la ceja, preguntándose siTarn tenía algo que decir. Tarn lanzó un amplio haz de luz y movió la cabezapara negarse, levantando un libro para leer sólopara ocultar surostroardiente.¿Por qué soy tímido?... Pero esa mirada sí causó un daño crítico... PensóTarn, luegoretomó su concentración enla lectura de unlibroque P'Mhor le había regalado,desdedondelohabíadejado.
229
WORDS2BLAST
Phaya llevóel desayunoque había preparadoa la mesa. Una vez que vioaTarntodavía concentrado en leer sin moverse, agarró el libro y lo sostuvo para símismo.
"El desayuno está listo para servirse a Khun Tarn". Phaya mostró ungestodebienvenida.
Tarnmiróa Phaya ysiguióel deliciosoolor del quesohasta lacomidaquehabíaen la mesa. Después de ver cómo se veía, Tarn miró a Phaya con asombro yaplaudió.
CLAP, CLAP, CLAP
"Sevebien."
"Claro..." Phaya frunció las cejas y se dirigió a sentarse en la silla frente a Tarnmientrasllevabael libroparaponerlosobrelamesa.
"Perodéjamejuzgarcómoestáel sabor". Tarnentrecerrólosojosydijo, cogióuncuchilloyuntenedor para cortar el sándwichquePhayahabíacortadoentrozosyfrito, conhuevoyquesocomorelleno. Una vez queTarnselometióenlabocay lo masticó, instantáneamente levantó el pulgar hacia Phaya. ¡Mmm! ¡Buentrabajo!
"Estábueno, ¿verdad?"
Tarnasintió. Phaya se riócontentoal veraTarnempujarlacomidatanrápidoensu boca, temiendo que la comida se le pegara en la garganta. Phaya le diounaadvertencia.
"Comedespaciooteahogarás".
"¡GAG!"
230
WORDS2BLAST
Ahí está, apenas Phaya había hablado, cogió una jarra que había sobre la mesaparaverteraguaenunvasoyrápidamenteseloentregóaTarn.
"Todobienahora..."
"Come despacio", repitió Phaya. Tarn asintió y siguió desayunando. Phayasacudió la cabeza con desdén y empezó a comerse su parte, comierontranquilamente. Sóloles llevóunratoterminar el desayuno. Phaya vioque Tarnestaba satisfecho y recordó que había un cartón de leche en el refrigerador, asíqueselevantóylesirvióunvasoaTarn.
"Buenservicio", dijoTarn, sonriendomientrasbebíalaleche.
Phaya le devolvió la sonrisa y se sirvióunvaso. Ambos lobebieronensilencio,fue entonces cuando los ojos de Phaya se toparonconel librosobre la mesa. Locogióyvioel título: "Parati quetienesmiedodecambiardurantetodatuvida". PorelmentalistaDaiGo.
Al darse cuenta de que Phaya estaba interesado en ese libro, Tarn desvió suatencióndel vasodelecheyloexplicó.
"P'Mhor me dio este libropara pasar el tiempo. Loleí ydescubrí que fue unalecturamuybuena".
PhayamirófijamenteaTarn.
"¿DeP'Mhor?"
"Sí."
"Interesante. ¿Meloprestas?"
"¿También lees libros de este género?" ¿No es tu vida lo suficientemente perfecta,GoldenBoy?
Phayaasintiólevemente.
231
WORDS2BLAST
"Algunos."
"¿Cuándolotomarásprestado?¿Puedesdarmetresdíasparaterminardeleerloylotomasprestadomástarde?"Casi loterminaba.
"Lotomaréprestadohoy. Lodevolverémañana".
"¿Puedesleertanrápido?"
Phaya asintióafirmativamente. Tarnasintiópararesponderynopensómuchoenello. De hecho, untipointeligente comoPhaya debería terminarloenunaspocashoras. Tarnbebiólalechedeuntragoyluegosegiróparamirarel reloj depared.
"Ya son casi las siete. ¿Quieres volver a casa o darte una ducha en mihabitacióneiratrabajarjuntos?"
"Umm, me ducharé aquí." Si fuera a casa y luego a trabajar, llegaría tarde altrabajoyseguramentelaCapitán, yTarn, loregañarían.
"Veprimero."
"Um... Y... ¿Deberíausarel bañodeinvitadosoel detudormitorio?"
"El demi habitación."
Phaya inclinó la cabeza enseñal de reconocimientoe instantáneamente entróenla habitación de Tarn. Si perdia más tiempo, llegarían tarde. Tarn vio a Phayaentrar yluegoobservolos platos vacíos sobre la mesa. Entonces, tendria que serél quien limpiara... Si tan solo lo hubiese sabido, habría dejado que Phaya seduchara luego. Penso Tarn arrepentido, antes de levantarse para recoger losplatosylavarlosenlacocina.
"Tarn…Tarn…¡Tarnimbécil!"
232
WORDS2BLAST
¿Qué diablos estaba pidiendo? Tarnlavóapresuradamente el segundoplatoconagua, locolocósobrelarejillayluegosedirigióalimpiarselasmanosconel pañoque estaba colgado en el refrigerador antes de entrar al dormitorio. Encontró aPhayasosteniendolapuertadel bañoyconlacabezaasomando.
"¿Qué?"
"Toalla."
"¿Por qué no lo agarras tú mismo? ¿Qué te avergüenza?" Tarn refunfuñómientras se dirigía a buscar una toalla enel armariopara Phaya, cuandose giróhaciaatrás...
"¡Mierda!..." chilló Tarn. Se quedó boquiabierto al ver a Phaya salir del bañocomo Dios lotrajoal mundo. La figura robusta ybienformada caminócolgantehacia él descaradamente. Fue entonces cuando Tarnnotóque Phaya se tatuósupropioapodoenlaingleizquierda, yal explorarunpocomásarriba... Esoes...
Phaya levantóuna ceja ymiróa Tarnconpicardía. Extendiólamanoparatomaruna toalla de la mano de Tarn y se rió entre dientes con satisfacción al ver laexpresiónhorrorizadadeTarn.(Del: Bwajajajajajajani comoayudarteTarn)
"¿Asombrado? Es enorme, ¿verdad?" preguntóPhaya convoz sensual mientrassesecabaconunatoalla.
UnavezqueTarnrecuperólaconciencia, seanimóyhabló.
"Noexactamente."
"Eso es insultante. En realidad, eso se debe a que aún no tiene el tamaño enerección. Pero¿ysi latuviera?Imagínatelograndequesería... ¿Nocrees?"Phaya se acercó poco a poco y le preguntó a Tarn en broma, tan cerca que susnarices casi se tocaron. Tarn no pudo evitar imaginarse las palabras de Phaya,pero después de darse cuenta de que era unpensamientoprohibido, se retiróytartamudeó.
233
WORDS2BLAST
"Eso es asunto tuyo. ¡Retrocede! Me daré una ducha", dijo Tarn mientrasempujaba a Phaya para que se apartara de su camino, sumergiéndoserápidamente en la ducha. Phaya dejó escapar una risa ronca, sintiéndosecomplacido de poder burlarse de Tarn. ¿Por qué tan tímido? Esas orejas seenrojecieron.
"Tarn, ¿por qué no llevas la toalla? ¿Oacaso quieres comparar tu talla con lamía?" Phaya gritóenpregunta, recordandoque suamigonollevabaunatoallaaladucha.
Tarn tiró de la puerta ymiróa Phaya condescontentoantes de agarrar la toallafrenteal armario, yregresandoal bañosinmirarle.
Phaya miró la espalda de Tarn y sacudió la cabeza. ¿Qué está mal con él? Sebañaron juntos muchas veces cuando estaban entrenando. ¿Por qué es tímidoahora? Pero al pensarlo detenidamente, tenía puesto su traje de baño en eseentonces, a diferencia de esta vez, porloquelepareciócomprensiblequeTarnsesintieratímidoal versuverdaderoyo.
Nopudoevitarlo... Así eracomoseveíaunobjetodifícil deencontrar. RISITA.
Después de ducharse y vestirse, Tarn y Phaya bajaron juntos en el ascensor. Alverquelaotrapersonaseguíaajustándoselospantalones, Tarnpreguntó.
"¿Quéestápasando?¿Lospantalonesestándemasiadoajustados?"
"Umm, demasiado apretado." Porque los jeans que llevaba Phaya ahorapertenecíana Tarn. Erandemasiadopequeñosalrededordel muslo. Teníaalgodemiedodequesedesgarraran.
"¿Quieres que te locambie?" preguntóTarnconpreocupación. APhayaletomóbastante tiempometer las piernas enesos jeans. Aunqueél yPhayanoeranmuydiferentes en tamaño corporal. ¿Por qué, cuando Phaya estaba usando suspantalones, estabantanajustados?(Del: Jajajaj Piensamal yacertarás)
234
WORDS2BLAST
"Está bien. Iré a cambiarlos durante la hora del almuerzo". Phaya se enfrentóaTarn. Una vez que llegaron al estacionamiento, Phaya acercó su rostro y lesusurróal oídoaTarn.
"Quizás sea porque lo mío es más grande que el tuyo, por esolos pantalonessondemasiadoajustados".
LascejasdeTarnsearquearon, miróconrudezaaPhaya.
"¡Piérdete entuauto! Ycuida bienmi libro". ¡Oye! ¿Por qué seguir insistiendo entutamaño?¡Esaimagenaparecióenmi cabeza!
Phaya se rió mientras observaba a Tarn desde atrás saltandoal autoconla caraenrojecida. Después de ver a la otra persona alejarse, Phaya abordó su propiovehículo y condujo detrás. En el camino, tomó uno de sus audífonosinalámbricos, lo puso en su oído y luego seleccionó llamar a su hermana. Pocodespués, Paraneecogióel teléfono.
(¿Qué pasa, mi querido hermano? Saliste a trabajartantempranosinducharte. ¿Cuál eslaprisa?)
"Salí a ver a mi amigo. Yamedi unaduchaensuhabitación. Nohaynecesidaddepreocuparse".
(¿Quétellevaallamarme, detodosmodos?)
"Quieroquemecompresunlibro".
(¿Quélibro?)
"Teenviarélafoto. Porfavor, cómpralohoy".
(Claro. Nohayproblema).
"Estábien. Gracias, mi queridahermana".
235
WORDS2BLAST
(Sí, Phi. Tengoqueirme. Necesitoabrirmi tienda).
"Sí. Nosvemosencasa."
(Estábien, Phi).
¡BIP!
Después de que su hermana colgó. Phaya tomó ese libro para leerlo y luegoloarrojóal asientotraserosinimportarle si se rompiera. Noteníamuchasganasdeleerlotal comoselohabíadejadoentreveraTarn... Sóloqueríatomarloycambiaralgo... RISITA.
DepartamentoDSI.
TarnyPhaya llegaronal Departamentocasi simultáneamente, porloquelosdosentraron juntos a la oficina. Una vez que todos los vieron entrar a la oficinajuntos, Khemsedirigióaellos.
"¿No ustedes dos esteban peleados el día de ayer?" Pero hoy entraronalegrementealaoficina, unoal ladodel otro. ¿Yahabíanarregladolascosas?
Yai, que estaba masticandosubolígrafo, entrecerrólos ojos al ver los pantalonesdePhayaypreguntóentononeutral.(Del: Venloquelesdigo?Oseaquehombrequenohubieranacidoparalaobservaciónnatasehubieradadocuentadealgoasí?)
"Phaya... ¿EstásusandolosjeansdeTarn?"
Singhlevantóla mirada yse ajustólas gafas para mirar los pantalonesdePhayaal mismotiempo. "¿Porquéel KhunPhayausalosjeansdel KhunTarn?"
Khemsemordiólamano.
"¿Ustedes dos?..." La otra mano vacía de Khem los señaló a ambosalternativamente. Nomedigasquelarazóndetrásdelaenmiendafue...
236
WORDS2BLAST
Tarnlevantóla manopara contenerse comouna imagende Buda. "Deténya tuspensamientoslascivoschico. Noesloquepiensas".
"¿Qué?Nopensamosennada."Khemobjetóconvoz.
"Eres el peor aquí, Khem". Tarngolpeóa Khemenel brazo. Khemloacariciódeunladoaotroperonodiscutió. Encambio, serióconpicardía.
"Entonces, ¿por qué estás usando los jeans de Tarn, Phaya?" Thongthai selevantóparapreguntar.
"InclusoThongthai sientecuriosidadporello".
Phaya miró a todos y sacudió la cabeza. "Tarn y yo hicimos las paces estamañana ynotenía mi ropa conmigo. Teníamiedodellegartardeal trabajo, asíquemeduchéenlahabitacióndeTarnymepusesuropa. Esoestodo..."
Khemseacercóparaolerel olordeTarnyluegopasóaolerel dePhaya.
"Hmmm, exactamenteel mismoolor."TarnvolvióagolpearaKhem.
"Deja demeterteenmisasuntos, ¿¡quieres!?"CuantomáshablabaKhem, másleveníaalamenteel recuerdodelamañana.
Yai vioel comportamientodeTarnyPhaya. Él interrumpió.
"Suficiente, suficiente. Dejadeentreometerte. Esbuenoqueustedesdoshayanhecholas paces. ¿Ytú, Phaya, quieres ponerte los pantalones que traigoenmiauto?..."OfrecióYai conbuenavoluntad.
Phaya bajóla cabeza. "Bien, Phi... tambiéntengomiedoderomperlelosjeansaTarn".
"Ustedessoncasi del mismotamaño, pero¿porqué?..."
237
WORDS2BLAST
"¡Khem, bastardo!"
Yai llevóa Phaya a sucoche, sinimportarle ya los ruidos de pelea entre KhemyTarn, cuando regresaron, la habitación estaba llena de aire de seriedad. Phaya yYai intercambiaronmiradas, llenasdedudas.
"¿Que están haciendo todos ustedes?" preguntó Phaya al ver a la CapitánAdjimasosteniendoalgoensumano, al igual quetodoslosdemás.
"Bien, ustedes dos llegaron. Recojan los dos pergaminos que están sobre lamesa", dijoAdjima. Phayahizoloqueledijeron. Yaí también.
"Está bien. Despliéguenlos." Una vez que terminó su declaración, todosinmediatamente desplegaronel pergaminoensus manos. DespuésdequeKhemleyerasuelección, emitióunsonidodequeja.
"¡Deningunamanera~!"
"¡Sí!" Singhlanzóunpuñoyluegochocóesos cincoconThongthai, queteníaunpergaminoenblancocomoel suyo.
Yai volteósuhojaenblancohaciael otro.
"¿Quésignifica?"Nohabíanadaescritoenel papel.
"Estosignifica que noes necesariohaceruninformedecierredel casosobreelbrutal asesinato de los violadores". Khemse quejóporque loeligieronpara serresponsable de hacer uninforme. Yai se riópara sí mismo. Esofue genial... Quésuertetuvo…
"No se preocupe, Khun Khem. Le ayudaremos". Singh le dio unas palmaditasenel hombroaKhem.
Thongthai expresópacíficamente. "Ayudaparadarórdenes".
238
WORDS2BLAST
"Simplemente no hagas nada, amigo. Gracias". Yadiós, mundo... sólopara ir asupropioescritorio. ¿¡Loterminaríahoy!?
AdjimavolviósumiradahaciaPhayayTarn.
"Significaquecomoyo, tienenel eventodeexhibición".
"¿Quéexhibicion?"PreguntóPhayaconfusamente.
"Es el eventodeunconocidodemi padre. Tienemiedodequelerobensuobradearte. Poresonoscontratócomoguardias".
Phyafruncióel ceño.
"Peroesenoesnuestrodeber".
AdjimamiróaPhayaconojossuplicantes.
"Yo tampoco quiero hacerlo, pero me pidieron un favor. Ya que ustedes dosfueron elegidos por esos lotes, por favor formen equipo conmigo". Ellaparpadeórápidamente.
"Si tú no vas, ¿puedo ir yo en su lugar, Phaya? Intercambiamos nuestrosdeberes". –ofrecióKhem, Phayasecruzódebrazos.
"¿Qué?Iralaexposiciónesdefinitivamentemejorquehaceruninforme".
"¡Tú!..." LLORA. Malvado amigo... Ustedes sonmás inteligentes que yo. ¿Porquénolohaces? ¿Por qué debo ser yo? Khempensó con resentimiento. Aunque no pudohacernadamásqueseguirescribiendo.(Del: Amocomosolucionanrepartirsesusdeberesjajaja!)
"Entonces, vayan conmigo a la exposición. Nos vemos esta noche a las 7 p.m..Aquí tienenlasinvitaciones". AdjimaselosentregóaTarnyPhayaacadauno.
Tarnrecibiólainvitaciónypreguntó.
239
WORDS2BLAST
"¿Cuál esel códigodevestimenta?"
"Etiqueta negra. ¿Está bien?" Tarnasintióenreconocimientoydesviósumiradahacia Phaya. Phaya lomiróa los ojosyasintióenrespuesta, sabiendosudestino.El evento debe estar abarrotado con VIPs. UFF, detestaban totalmenteencontrarseconestaspersonas.
23ª ExposiciónWaipoj alas19:00horas
La exposiciónfue organizada por unartistafamosoquecreócuadrosparavariospersonajes. Así, el eventoestuvollenodeélites, genteadineradaquelucíajoyasyelegantes vestidos de noche, estaban ahi apreciando las pinturas. Phaya y Tarnsiguieronde cerca a Adjima, asignandoguardias deseguridadparaposicionarseen cada área de acuerdo con el plano de la exposición. Tras repartir sus tareas,ambos, jefes en funciones del equipo colaborador, se separaron para observar alos invitadosenlaexposición. Phayahojeóalosvisitantesmientrasobservabalaspinturas enla pared. El jovendetuvosus piesfrenteaunaobradearteexpuesta.Era una imagen de lotos blancos conunfondoazul. Esta imagenlocautivóylerecordólacascadaSattaboot.
Tarn vio que Phaya estaba obsesionadoconesa obra de arte. Se situóal ladodePhaya.
"¿Es hermoso?" Parecía unaimagenmundana, adiferenciadelasotrasquehabíavisto en esta exposición, pero ¿por qué Phaya estaba tan interesado en estaimagen?
Phaya miróaTarn. Susojosseabrieronderepenteporquelaqueestabajuntoaélera Tarn en versión femenina, vestida con un atuendo antiguo de la eraSukhothai. Ella le dedicóunalevesonrisaymiróhaciaotrolado. Phayasiguiósuvista yvioa Darawanconla misma ropa antigua que Tarn(enel cuerpode unachica).
¿Quéesesto?...
240
WORDS2BLAST
'Ella es encantadora, ¿no?...' El tonode voz de quienpreguntaba era triste. Antesde que Phaya pudiera responder algo, se sorprendió por el tono profundo deTarn.
"¡Phaya!"
"¡Eh!" Phaya se estremeció y miró asustado la cara de Tarn. Después de ver alque estaba a suladotransformarsenuevamenteensuyoreal, discretamentedejóescaparunsuspirodealivio.
"¿Cuál es el problema? Te llamé muchas veces, pero no respondiste". Sucomportamientofue exactamente el mismoporlamañana. "¿Quieresdescansar?Notevesbien".
Phayanegóconlacabeza.
"Estoybien. Sólomemareéconlosperfumes".
"¿Estás seguro? No te desmayarás en el evento, ¿verdad? Sería muyvergonzoso".
"No." Reiteró Phaya con voz firme mientras miraba discretamente el rostro deTarn.
Mientras Tarnexaminaba a Phaya para ver si enrealidadseencontrabamásmalde lo que decía. Dos damas nobles de mediana edad en un vestidorosa yrojo,respectivamente, caminaron cerca de ellos, deteniéndose para discutir junto aellos.
"Hermana, esto no es ni de cerca un evento pequeño, pero el organizador eshorrible. Hayunolorespantosoenel evento..."dijoladamavestidaderosa.
"¿Qué olor, hermana? No puedo oler nada." La dama de rojo respondió lapregunta.
"Huelocomosi algoestuvieramuerto. Lohuelo". Ladamaderosasereafirmó.
241
WORDS2BLAST
Tarn se acercó a ellos porque pudo sentir algo extraño. "Disculpen, damas.¿Sabendedóndevieneel olor?Lorevisaréporustedes".
"¡Oh, querido! ¿Quiéneres?¿Eresel organizador?"
Tarn negó con la cabeza. "No, señora. Soy un guardia que supervisa laseguridadenesteevento".
"Eso es un alivio." Ella pensó que estaba chismorreando sobre ellos a cortadistancia. "SigueaPhi. Tellevaréallí".
Teniendo un hombre guapoofreciendoayuda, ¿cómopodría negarse una mujermadura comoella?Tarnsonriósecamenteanteel pronombreal quesereferíaellamisma, pero logró seguir a las dos damas que seguían haciéndole expresionescoquetasdetodosmodos.
Tarnmiróa Phaya yle preguntóa través de los ojossi noleseguiría. Phayahizoungestoconla mano, señalandolapintura, moviendoloslabios, diciendoquelacompraría. Tarnasintióenreconocimientoyacompañóalasdosdamas.
"Aquí. Deahí vieneel olor".
Esta era la estatua de La Dama de la Justicia. Una diosa con los ojos vendados,sosteniendouna balanza enuna manoyenlaotramanososteniendounaespadaapuntandohaciaabajo.
242
WORDS2BLAST