Capítulo10

Expedientedel caso: SIO1Capítulo: Héroe[Perfilando]
RestauranteDarawan
Phaya observó en silencio al Dr. Chalotorn mientras esté servía comida en elplato de Tarn. El cuidado que se dieron el uno al otro fluyó con suavenaturalidad. Cuanto más tiempopermanecía sentadoallí, más se sentía comolatercera rueda, y cada vez se sentía más incómodo de tener que unirse a laconversación. Phaya no sabía si solo lo estaba imaginando, pero cada vez queTarn levantaba la mirada para involucrarlo en la conversación, el Dr. Chalotornlevantaba la voz para interrumpirle. Sinlugaradudaesaerasuintención. Phayapudosentirloysupoqueel Dr. Chalotornnoestabasatisfecho.(Del: El únicosatisfechoesTarnyporqueestácomiendo, el esfelizcomiendo. xD)
"Lacuenta, porfavor."
"Sí... pero…¿puedo ir al baño por un momento? Ya vuelvo..." Fue la últimafrasequeTarnquisodecirleaPhayaantesdelevantarsedel asientoeirse.
El Dr. Chalotorn levantó la manopara llamar a los camareros ypedir la cuenta.El personal proporcionó el monto, tomó el dinero y se dirigió al mostrador decaja. Phaya miró contemplativamente al Dr. Chalotorndudando, tal vez deberíapreguntarle si había algún conflicto entre ellos por el cual el Dr. Chalotorn lodespreciaba.
"¿Hayalgoquequierashablarconmigo?"
"¿Sí?"
"Veoquemeestásmirando."
Bien... Loapostaría todo. Si el doctorrealmenteloodiaba, novolveríaaofrecerseparaacompañaraTarn.
164
WORDS2BLAST
"¿Hicealgoquetemolestó?"
El Dr. Chalotorncurvóloslabioshaciaarriba.
"¿Por qué me preguntas eso?" Sus ojos le devolvieronuna mirada penetrante aPhaya.
"Actúasdeformaextraña, comosi noteagradara..."
El Dr. Chalotorn cogió el recibo y el cambio de manos del personal y se losguardóenel bolsillo. YseenfrentóaPhaya.
"Notengoel derechodequenomeagrades. Oesosupongo."(Del: Uyyalodigo…estetambiénesdelosmetidosenel karmadeestahistoria.)
"¿Disculpa?"
"Por favor, no te metas en mis asuntos. Preocupémonos mejor por losproblemas de Tarn. El hecho de que él esté cerca de tener una enfermedadmental, por ti, me preocupa un poco. Tal vez... esa sea la razónpor la que nomeagradas".
Las cejas de Phaya se arquearon, enfrentándose al que tenía delante, quien lesonrióconojosbrillantes.
"¿Quéquieresdecir?"Tarncercadeunaenfermedadmental.
"Soy el psiquiatra personal de Tarn. El prácticamente cumple conlos criteriosde undiagnósticopor depresióndebidoa losproblemasconsupadre... yestarcerca de ti... quien por lo general tiene sueños extraños y elaborados. Comomédico, mepreocupalomuchoquepuedaafectarle..."
El tonodePhayasehizomásamenazadoral preguntar.
165
WORDS2BLAST
"¿Te lodijo?" Tarnhabía prometidonodecírseloa nadie, pero¿¡por qué se lodijoal Dr. Chalotorn!?
"Está preocupado por ti. Quería que te hicieras unchequeoconmigo, peronotenía el coraje de decírtelo, así que me lopidióa mí. Si tienes algode tiempolibre, eresbienvenidoal pisodocedel hospital."
Justodespués de que lafrasedel Dr. Chalotornterminará, lasilladePhayacrujióde repente al momento que este se levantó con irá. Phaya miró sin siquierapestañear el rostrodel Dr. Chalotorn. Noera sólosuimaginaciónla que lohacíapensar que el médicoloodiaba, Chalotornrealmenteloodiaba. El hombrefrentea él lanzóunamiradadesafianteconsusojosbrillantesytodoloquePhayapudohacer fue apretar el puño y mantener una cara severa, intentando contener sufuriaparanosaltarsobreel Dryaplastarlelacara.
"Estoy bien. No es necesario ir a verte para un chequeo. En cuanto a Tarn,intentaré mantenerme alejado de él. Por favor, dile que tengoque hacer otrospendientes, ypor favor, llévaloderegresoasudepartamentosi tienestiempo."Si se preocupantantoel unopor el otro, entonces cuídense el unoal otroporsupropia cuenta. Phaya giró sobre sus talones hacia el auto y al instante saliócorriendo. Chalotorn observó a Phaya alejarse y esbozó una sonrisa en lacomisura de su boca antes de volver adoptar una cara neutral cuando Tarnregresó.
Tarnbuscóa Phaya peronopudoencontrar lafiguraalta, porloquelepreguntóasumédicocercano.
"¿Adónde fue Phaya?" ¿Fue al baño? Pero cuando salió, no vio a Phaya enabsoluto.
"Tuvootrospendientesqueatender".
"¿Otros pendientes que atender?" Tarn tomó su teléfono para llamar a Phaya,peroPhayanocontestó.
166
WORDS2BLAST
"Será mejor que te lleve a la oficina. Dijo que haría sus pendientes antes devolver al trabajo". Tarn asintió en reconocimiento. En el fondo de su corazón,este tema le dolía. Phaya salió sin avisarle y también lo abandonó ahí. Eso fueraro...
"Vamos. Ya pagué". El Dr. Chalotornselevantóytocólapartesuperiordel brazodeTarn, indicándolequesiguieracaminando.
"Está bien." Tarnsiguióal Dr. Chalotornhastael autoconlasmanospresionadassobre suteléfonopara seguir llamandoa Phaya sinparar. ¿Cuálessonlosmalditospendientesqueestáshaciendo?¿Porquénocontestasel teléfono?
Chalotorn sorprendió a Tarn quien seguía inquieto y distraído con su teléfono,consolándoloconunavoztierna.
"Notepreocupes. Cuandolleguesalaoficina, podráshablarconél..."
"Sí..." No sabía el por qué, pero lo sucedido hizo que Tarn se sintiera muyincómodo.
OficinaDSI.
Tarn regresóal Departamento, yentróenla oficina esperandover a Phaya, perono había ni el más mínimo rastro de él. Se acercó a P'Yai, que estaba hablandoconKhem, ylepreguntó.
"¿VisteaPhaya, Phi?"
"Salieronjuntos, ¿no?¿Cómosesuponequeyosabríadóndeestá?"
Tarn guardó silencio. Eso significaba que Phaya aún no había regresado a laoficina. ¿Dóndediablosestaba?
"Todos, vengan a ver esto..." La capitán Adjima los reunió en su escritoriomientras revelaba dos hojas con el boceto del sospechoso, realizados según ladeclaración de la Sra. Meena y la Sra. Lamoon, la mujer que Yai trajo al
167
WORDS2BLAST
Departamento por la mañana. Ambos dibujos compartían rasgos similares: unhombre, con gafas y máscara, vistiendo una camisa negra de manga larga yungorro.
"Quizás lo que dijeron podría ser cierto". Ensus declaraciones contabancomofueron secuestradas junto a la víctima y obligadas a torturarla hasta la muerte.Lamoon, que fue traída al Departamento esta mañana, confesó todo muyalarmada. Además, suconfesióncoincidíaconladelaSra. Meena.
"Le he pedido al Sr. Thongthai que verifique la información... encasode quehubiera alguien consultando los perfiles criminales del sitio web de lapolicía?" Debido que, aquellos a quienes se les permitió acceder a los datosrequeríanuncódigopersonal otorgadoporel DepartamentodePolicía.
Al escuchar las palabras de Singh, Adjima se volvió para preguntarle aThongthai.
"¿Quétienes, Thongthai?"
"Encontré a un científico forense. Se conectó anteriormente y consultó estainformación a menudo". Demostrando que la predicción de Singh sobre lasituacióneraacertada.
"¿Uncientíficoforense?"Adjimamurmuró. "¿Enquésección?"
Justocuandola boca de Thongthai seabriópararesponderlapregunta, ungolpeen la puerta llamó la atención de todos. Vieron a Phaya de pie conuna miradasombría.
"¿Quésucede, Phaya?"preguntólacapitánAdjima.
"Alguienvinoa confesar, asegura queellamatóalasegundavíctima, Capitán"respondió Phaya con expresión seria. Miró alrededor para encontrarse con losojosdeTarn, peroabruptamentedesviólamiradadenuevohaciaAdjima.
168
WORDS2BLAST
"Singh, interroga a la persona que acaba de traer Phaya. El resto siganbuscando al culpable y redactando su perfil con base en lo que Singh hahecho, continúen bajo el liderazgode Thongthai". Adjima les ordenócontonoserio. Subió las escaleras de la entrada delante de Singh y salió por la puerta.Phaya se interpuso en su camino, alegando ser él quienacogióa la sospechosa.Por lotanto, tambiénquería observar el interrogatorio. Adjimalopermitió. "Estabien. EncasodequeSinghquierapedirtemásinformación".
"Sí."
Tarn observó a Phaya desde el lugar donde se encontraba, conteniendose deapresurarse hacia la figura alta, pero solo se quedó allí suspirando y con elcorazón apesadumbrado. ¿Hay algún problema con Phaya? ¿Por qué Phaya loevitó?
"Tarn... ¿SabesaquiéntrajoPhaya?"preguntóKhem.
Tarnmeneólacabezaconexpresiónpreocupada, yseacercóparasentarseenunasillafrenteaThongthai. Yai sedejócaerenunasillajuntoaél ypreguntó.
"¿Quéestásucediendo?"
"Nada. Volvamosal trabajo".
Thongthai conocía su deber, y rápidamente comenzó a buscar al científicoforense, presentandosushallazgosatodos.
"Estaestodalainformaciónquetenemoshastael momento".
"Meparecefamiliar", dijoKhem.
Yai seinclinóhaciaadelanteparamirarmásdecerca.
"Lo conocimos esta mañana. ¿Cómo no podría parecerte familiar?" Yairecordaba haber tenido una conversación con este tipo. También estrecharle lamano.
169
WORDS2BLAST
"¿Eh?¿MeestásdiciendoqueesdenuestroDepartamento?"
"¡Demonios, sí!"
Tarn descartó sus pensamientos sobre Phaya por el momento y centró suatención en la información que Thongthai había encontrado, entrecerró los ojosintrospectivamente para mirar al hombre que tenía delante. Su hermana habíasidoviolada.
'Porfavorayudalo...'
¿Estehombre?
"Según su perfil, suhermana había sidoviolada. El violador fue condenadoadiezañosdeprisión..."
'Porfavorayudalo...'
Este voz otra vez. Seguía sonando ensucabeza sinparar... Muy bien, te ayudaré.Aunque no sé cómo. Pero si él es realmente el perpetrador, no tendré más remedio quearrestarlo y ponerlo bajo proceso de aplicación de ley, si eso sucede necesito sucomprensión, ¿de acuerdo?... SILENCIO... No más voces en su oído. Entonces lotomaríacomounpermiso. TarnmiróaThongthai.
"Por favor, encuéntrame su ubicación actual y toda la información de suhermana. P'Yai yyoiremosainvestigarlo".
"Ok."Thongthai buscólainformaciónylaingresóenKindparaYai yTarn.
Saladeinterrogación.
Singh y Chidchan se enfrentaban sin lograr llegar a ningún acuerdo, luego dequeSinghlehicieraunapregunta, peroellasenegaraaresponder.
"¿Dóndelaencontraste, Phaya?"
170
WORDS2BLAST
"Enla parada deautobús, Capitán. Lavi comportándosedemaneraextraña, asíque me detuve para interrogarle. Cuando dijo que iba de caminoa vernos, latraje". Dijo Phaya conuntononeutro. Ambos mirabansucomportamiento. Ellase había negado descaradamente a cooperar por la mañana. Luego cambió deopinión y de la nada les dijo que fue testigo de todo, secuestrada y obligada amatar a su propio padre. Su expresión era indiferente mientras hablaba. Sinningunaseñal dearrepentimientoporloquehabíahecho.
"Adiferencia de las otrasdossospechosas, ellaescondealgo". AdjimacreíaqueChidchansabía algoquenolesqueríadecir. Lamujerrespondiólaspreguntasdemanera relajada, comosi estonolemolestaraenabsoluto. Ysealegróbastantealmencionar a la víctima. El comportamientode Chidchanera muydiferenteal deMeena y Lamoon. Las otras dos personas estaban llenas de miedo y culpa.Quizásellapodríateneralgunarelaciónconel criminal.
"Tuviste una relación amarga con tu padre, así que cuando encontraste laoportunidaddematarlo, nodudasteenhacerlo". Singhreflexionó.
Chidchanserió.
"¿Cómo sabes que no dudé? Si realmente no lohice, ¿por qué vendría aquí ahacer mi confesión?" Sus ojos inyectados en sangre miraron a Singh con furia.“Aunque noloapreciaba comopadre, al igual queél nomeapreciabacomosuhija, nunca fantaseé con matarlo, de hecho nunca quise interactuar con él deningunamanera. Peroal final... Estofueloquesucedió... Él fuequienseacercóamí."Suvoztemblóantelaúltimafrase.
"Se acercóamí apesardequeenel fondosabíaqueyoerasuhija... Seacercóamí para... violarme... ¿¡Luego de eso cómo puedes esperar que sienta algofavorablehaciaesehombre!?"
Chidchanrefutóconvoz áspera, sumadre nohabíaregresadoacasaesedíaysuinfernal padre había pasadoapedirprestadodineroasumadre. Cuandovioquesumadre noestaba encasa, irrumpióenella para robar el dinero. Ella estaba encasa en ese momento, intentó detenerlo y ¡casi fue violada por él!... Dejándola
171
WORDS2BLAST
con un estigma de por vida. Con solo recordar cómo esas manos ásperasacariciaban todo su cuerpo, no podía soportar la idea de querer cortarse la pielparalogrardeshacersedesuautodesprecio.
Afortunadamente... alguien entró y la salvó a tiempo. Aunque también lasecuestró y la obligó a torturar a su padre de diversas formas. Perolohizoporrencor, desilusión y confusión. Sin embargo, a medida que pasó el tiempo,comenzóanegarseaseguirlasórdenesdel misteriosohombreporquecadadíaelsentimientose le iba más delasmanosycomenzabaatenersuficientesentidodela moralidadcomopara rebelarse. Perola situacióncambió; ella fue la torturaday apenas pudo sobrevivir. Finalmente sucumbió a su hambre, no tuvo másopciónque obedecer las órdenes de ese hombreypersistirentorturarasupadrehastaqueestéencontrólamuerteensusmanos.
Luego qué él murió, la lavaronminuciosamente, la vistieronyla durmieronconcloroformo. Cuandodespertó, seencontróenlaescuela.
Por cierto... La situación tenía algo gracioso yque daba que pensar... El día quedesapareció, sumadre nose locontóa nadie, nohizounadenunciaalapolicíayno tenía ningún sentimiento hacia esta situación. Únicamente enfatizandoensufalta de importancia para alguien o para algo. Entonces, cuando recordó quefueron sus manos las que mataron a su padre a tiros, se sintió tranquila yaliviada, diciéndose a sí misma que era una acciónjustificada yque ese hombrefuequienlehizojusticia, así queellavinoaquí paraexpresarsugratitud.(Del: Ytodoestosucedecuandoel sistemalefallaalavíctima…máscercanoalarealidad…imposible)
"...Al principio dudaba en torturar a mi padre, pero después de hacerlo, mesentí como caminando en el aire. ¿Esto significa, por así decirlo, que soy elcómplice?"
Anteriormente estaba indecisa sobre dar su testimonio ante la policía por laincertidumbre de si debía protegerlo. Hasta que regresó a casa, y su madre seenfureció, golpeándola sin descanso para que conversara con la policía, loquellevó a Chidchan a la decisiónfinal de salvar al hombre declarándose cómplice.
172
WORDS2BLAST
Entonces, ella podía sentir su validación de alguna manera, la validación dedevolverlelaamabilidadquehabíatenidoconella.
Singhsequedóensilenciomientraslamiraba. Ahorapodíaentenderel propósitodesurendiciónyporquécambiódeopiniónsobreinformarles.
Adjima, que escuchócada frase que Chidchanconfesó, emitióunlargosuspiroymurmurósuavemente.
"El corazónde unhumanoes todounlaberinto..." La primera mujer seentregópor culpa. La segunda fue por miedo. La tercera se vio abrumada por laenemistad y el fuego. Estas mujeres fueronutilizadas comoherramientas por elcriminal para poder cumplir sus logros vacíos logros y personales, pero en elfondo de sus mentes, estas chicas se sentían agradecidas por su ayuda. ¿Quéqueríarealmenteel criminal?¿Laalegríadesalvaraalguien?
"Traeré al dibujante forense. Quiero que le expliques las características delcriminal".
"Está bien... Estoy feliz de compartirlas. Pero a cambio de eso quieropreguntarte... ¿Hayotras personas que seentregaroncomoyo?Estoyseguradequenosoylaprimerapersonaensersalvadaporél."
SinghdesviósumiradahaciaChidchan.
"Aunquefueraasí, ellosnosesentiríancomotú". Singhespetóconsarcasmo.
"¿Quién sabe?... A veces, ni siquiera quien es dueño del corazón logracomprenderlo."
"Cree lo que quieras." Singh interrumpió la conversación y se apartó de lapuerta, dejando que los otros oficiales se ocuparan de ella. Tan pronto comoSingh salió de la habitación, reveló una expresión fatigada. Chidchan era unamujer totalmente lamentable. No era una sorpresa que tuviera una mente tandistorsionada.
173
WORDS2BLAST
"¿Agua?" Phaya le entregó una botella de agua. Singh la tomó y la bebió deformaruidosa.
"Descansa un momento antes de volver al trabajo", dijo Adjima, pero Singhmoviólacabezaenseñal denegativa.
"Estamos cerca de completar el perfil. Lo terminaré". Adjima le dio unapalmada en el hombroa suNongyles dijoa ambos que regresarana la oficina.Ella, porotraparte, seocuparíadealgunosasuntosconK.J.
Meena se había mudado para trabajar enBangkok. Era trabajadora social enunbarrio pobre y no tenía familiares en la ciudad. Cuando estuvo secuestrada ydesaparecida durantedías, nadiesediocuentadelaanomalíaporqueantesdesudesaparición, les había dicho a sus conocidos que regresaría a su casa en elinterior del país. Por su parte Lamoon, la más jovende todas, era una chica delbarrio que vivía con su tía. Asu vecina no le importaba si alguien desaparecíapor la zona, especialmente una chica floreciente como ella que abandonaba laciudadpara buscar trabajoysóloregresaba una vez cada luna azul. Además, sutía pensó que se había ido de casa para ir a trabajar, por loque nocuestionósudesaparición. Chidchan, por otro lado, vivía con su madre, a quien nunca leimportósi ella vivíaomoría, porloquenodenunciósudesaparición. El criminaleligió víctimas que estaban solas y eran blancos fáciles. Suponían que era unhombreinteligente, pacienteydeliberadoenextremo.
Thongthai actualizóla informaciónque TarnyYai lehabíanenviado, despuésdepedirles que informaránperiódicamenteloqueencontrarán. Segúnel informedeTarn, la hermana del sospechosoexperimentótrastornode estrés postraumáticodespués de ser agredida. El médico aconsejó que se recuperara en el hospital,perosuhermanopidiócuidarlaencasa. Unañodespués, sesuicidó.
TarnyYai caminaronhastalacasadel sospechoso, perocuandollegaronnohabíanadie allí, por lo que preguntaron a su vecino y este les dijo que apenas siregresabaacasadevezencuando. Quizásteníaotrolugarparaesconderse.
Además, su vecino les contó algunos detalles extraños: unos meses antes, elsospechososolía volver a casa por la noche ycasi nosalía durante el día. Tarny
174
WORDS2BLAST
Yai asumieron que podría estar intentando ocultar que mantenía secuestrado aalguien en su casa y desconfiaba de dejar a la víctima sola durante el día portemor a que el vecinose enterara. Posiblementeesteerael lugardondemanteníacautivas a las víctimas y las torturaba, ya que era unsuburbiodonde cada casaestaba situada lejos unadelaotra. Además, habíaunsótanocomodijeronMeenay Lamoon. Esta podría ser la razón por la que su vecino no pudoescuchar susgritosdeayuda.
Después de encontrar suficiente evidencia, Tarn y Yai fueron llamadosnuevamente al Departamento para escuchar el resumendel delincuente a partirdetodaslaspistasquepudieronreunir.
Singh concluyó. "El sospechoso tiene un profesionalismo deliberado ydelicado, además de experiencia científica yforense. Tiene uncomplejohacialos casos de delitos sexuales debido a lo sucedido con su hermana y albergauna pelea en su mente contra ello. Estos rasgos podrían haber estalladodespuésdelamuertedesuhermana..."(Del: TienemáspintadealguiendelaleyquedeDonNadie…)
"Las víctimas elegidas fueron aquellas a las que había observado y seguidodurante mucho tiempo...", añadióThongthai. Dadoque el sospechosotrabajabacomo científico forense, es posible que tenga varios amigos policías ycientíficosforenses de otras divisiones. Quizás se enteró de la noticia por ellos. "...HerastreadoestoapartirdesuusodeInternet".
AdjimaentrecerrólosojosymiróaThongthai.
"¿Teníaspermisoparahacereso?"
La respuesta de Thongthai ante estofue morderse la lengua, loque provocóquetodoslosdemásintercambiaranmiradasansiosas.
¡Estorealmenteerailegal!
"Sólounavez, porestecaso..."
175
WORDS2BLAST
"Measegurarédequenadiepuedadescubrirlo", confirmóThongthai.
"Ya sea que se enteren o no, no deberías hacerlo. Eres un agente de la ley,Thongthai. Nodebes actuar de manera imprudente. ¿Paraquésirvenlasleyes,entonces?"
"Sí, señora."
Adjimaexhalóunsuspiroantesdeapoyarseenel respaldoyseguiradelante.
"Le pregunté a K.J. dijo que este científico forense se tomó un permiso deenfermedadporlatardeporquenecesitabacuidardeunfamiliarenfermo".
"¿Esestasuoportunidaddeescapar?"preguntóKhem.
"Nolohará", afirmóSingh.
"Porquetodavíanosehavengadodel último".
Dijo Thongthai después de buscar informaciónsobre el violador involucradoenla agresiónsexual de lahermana. "Laúltimavíctima, Songyos, el agresorsexualde suhermana, recibióunindultoque redujosupenadeprisióndediezaseisaños..." (Del: Ay, el tanelocuentesistema…)
"¿Significaquelasvíctimasanterioresfueronsólounensayo?..."
Singh se volvió para responder a Phaya. "Posiblemente, pero en el fondo, élqueríacumplirlailusiónderescatarasuhermana".
"Entonces, suhermanaessutrastorno", dijoTarn.
Por lo tanto... Esa voz en su cabeza era... PHEW... Tarn levantó la mano paraacariciardetrásdesucuello, sintióestasensaciónheladaunavezmás.
"SignificaqueSongyosessuverdaderoobjetivo. ¿Dóndeestáahora?"
176
WORDS2BLAST
Adjima le preguntoa Thongthai. La máquina de escribir humana conpelolargose apresuró a picotear el teclado y hacer clic en el mouse, y unos segundosdespuéslevantólacara.
"Se desconoce su ubicación. Pero además de su casa en las afueras, tiene unapartamentoenel áreaB. Songyosahoratrabajaenel garajeD".
"¡Dividanse en equipos! Según la división de los equipos anteriores. Yai yKhem, vayana buscar a Songyos al garaje. TarnyPhayavanal apartamentoB.Yel restosequedaaquí".
"¡Enterado!"
La operación 'Arrestar el Objetivo' comenzó oficialmente. Todos cambiaron suvestimenta por chalecos antibalas sobre camisas blancas, con las mangasarremangadashastaloscodos. Listosparalaaccióninmediata.
Dentro del interior del auto, Tarn estaba erguido y tenso, mientras le robabamiradas al conductor. Suhermosorostro, se mostrabaseveroyfrío. Esohizoqueel del ladodel pasajerosesintieraaúnmástenso, hastaquesoltóunapregunta.
"Phaya... ¿Quétepasa?¿Quétehahechoenojarconmigo?Puedesdecírmelo."
Se dio cuenta de que Phaya no lo había mirado durante toda la reunión, sinmencionarsuevidenteintenciónporignorarlo.
Nohuborespuesta a supregunta. Phaya siguióconduciendo. Ni siquieraleechóunvistazo, ¡Nada, literalmente!
"Si temolestéoalgoasí. Losiento".
“...”
"Phaya, ¿quétehizoenojar?Porfavor, dímelo."
177
WORDS2BLAST
"....."
¡Permanececallado!
Tarn comenzó a sentirse molesto debido a que la otra persona no respondía supregunta. Encambio, Phaya siguióponiendounacarasevera, exudandounauraque decía 'Aléjate de mí'. Tarn respiró profundamente y logró reprimir suagitación. Estaba de servicio en este momento. Si se dejaba consumir por lasituación con Phaya desde ahora, podría apostar a que se avecinaba unacatástrofe. MejorpresionaraPhayaparaobtenerlarespuestamástarde.
ApartamentoB
Tarn no podía creer lo que veían sus ojos, cuando Phaya bajó del auto justodespués de apagar el motor, sin siquiera esperarlo, con el cuello erguido yavanzando hacia el guardia de seguridad del departamento sin dirigirle lapalabra para nada. Bien, entonces hazlo túsolo, pensóTarn. UnavezqueTarnsaliódel auto, se cruzó de brazos, y se apoyó en el vehículo plantandolos pies paraesperar a suamigo, cuandoPhayaterminódecuestionaral guardiadeseguridaddel apartamento, el tipoaltosimplementecaminódelargoasuladoyderepente¡Entróal apartamento! ¡Malditoseas! ¡Comosea! Detodosmodosnecesitabaseguira Phaya mientras trabajabanjuntos. Pensandoysuspirando, Tarnaceleróel pasoparaalcanzarlavelocidadconquecaminabaPhaya.
Ambos subieronlas escaleras hasta el tercer pisodel apartamento. Phaya llevóaTarn a una habitación y llamó a la puerta varias veces, peronadie la abrió. Losdosintercambiaronmiradas.
Phayabajólavoz.
"El guardia de seguridaddijoque alguienhabía regresadoaestahabitación..."La primera frase que le escuchaba a Phaya esta tarde. Tarnse alivióunpocoyaque pensaba que Phaya novolvería a hablar conél. Peroeste noerael momentodealegrarseporesto, necesitabanpensarenquéhaceracontinuación.
178
WORDS2BLAST
Tarnmiróla persiana de la ventanaatravésdel biomboylosrejas. Miródecercadurante mucho tiempo pero no pudo ver nada que se moviera dentro de lahabitación. Entonces su vista se topó con el cerrojo vacío y sin cerradura.Significabaquelapuertaestabacerradadesdedentro.
'Ayúdalo...'
¿Está dentro de la habitación? Preguntó Tarn, pero esa voz no respondió. Tarnobservó el borde de la puerta y descubrió que era una puerta de empuje.Entonces...
"Debemosforzarlaentrada."
"¿Forzarla?"
"Sí."
"Notenemosordendecateo".
"Lapediremosmástarde".
Al ver que Phaya se mostraba reacio y temeroso de la acción, Tarn le dio uncodazopara que se hiciera a unladoylevantóel pie, listopara patearlapuerta.Perotanprontocomosupieaterrizósobreella, lapuertaseabrióderepente.
"Tú...."
El hombre que abrióla puerta era aquel al que Tarnle había estrechadolamanoenlamañana. ¿Esecientíficoforense, el Sr. Vit?¿Quéestáhaciendoél aquí?
"Ustedesel oficial depolicíaqueconocí estamañana, ¿no?"(Del: Lesdije…eraalguiendedentrodel sistemaxD)
"¿Trabajas para DSI?" Phaya entrecerró los ojos y preguntó. Pero incluso antesde que el dueño de la habitación pudiera responder a Phaya, Tarn empujó la
179
WORDS2BLAST
puerta y entró, recorrió la habitación en busca de rastros de Narong, elsospechosodelosbrutalescasosdeasesinatoalosvioladores.
Sin embargo, Tarn nopudoencontrarlo, continuóinspeccionandoel dormitorio,el baño y el pasillo del dormitorio, peroaúnnopudoencontrar a nadie. Phaya,por otro lado, también exploró la habitación antes de tropezar con el pie dealguiensituadodetrás de la puerta. Apuntandosuarmaenesadirección. ¡Dadaslas circunstancias, Vit saltó sobre Phaya para quitarle el arma de fuego de sumano!
MientrasestosucedíaVit legritóalapersonadetrásdelapuerta.
"¡Vete!" Un hombre vestido de negro abandono su escondite y salió de lahabitación. Tarn, que estaba inspeccionandoel pasillo, fue testigodelosucedidodentro de la habitación y pudo vislumbrar el rostro de Narong con su visitaperiférica. Apresurandoseaperseguiral hombre.
"¡Alto! ¡Detente, ahora!" Gritó Tarn mientras corría escaleras abajo detrás de laespalda de Narong. Pero la otra persona corrió tanrápidoque ni siquiera Tarn,que corría odos los días, pudoalcanzarlo. Tarnlevantósuarmayapuntó, peroloconsideródemasiadoarriesgadoya que se trataba de unsitiodentrodel área dela ciudad. Respiróhondo, volvióa guardar el arma enlafundaquellevabaenlacinturaysiguiócorriendoparaalcanzaraNarong.
"¡Detente!" Tarn gritó desde atrás, peronohabía señales de que Narongfuera areducir su velocidad. Además, zigzagueó por el estrecho callejón entre losedificios. Bien, nopararás, ¿verdad?¡Bien!
Tarnsaliócorriendopara seguir a Naronglomejor que pudo. Sehabíasometidoa un intenso entrenamiento físico especialmente para este trabajo. ¡Podía corrermil millas! Soñaste con huir de alguien como yo, eso solo ocurrirá sobre mi cadáver,¡cabrón! Tarn corrió aún más rápido, alcanzó el cuello del hombre y lo arrojócontra la paredhasta que sucuerpoemitióunsonidosordoyse desplomóenelsuelo. YTarnaprovechólaoportunidadparalevantarsuarmayapuntarle.
180
WORDS2BLAST
"¡No te muevas!" Tarn ordenó entre dientes. Su cara y espalda estabanempapadas de sudor por, igual estaba Narong, quiénjadeaba pesadamenteenelsuelo. El hombremiróaTarnyseechóareír.
"Dicenque formaránuna unidadespecial, PANT... el mejor... el que más tiposduros puede meter a la cárcel... ¿pero de qué sirve? …HUFF…cuando... alfinal del día, seránliberadosdetodosmodos... ¡RISA!."LossombríosenojosdeNarongmiraronaTarnconunasonrisacínica.
Tarn, miró fijamente a Narong a los ojos, jadeó mientras apuntaba su arma endirección a Narong para no perderlo de vista. Tragó su pegajosa saliva y nodiscutió. Encambio, Tarnusósumanovacíaparapresionarsuauricularydecirlea Phaya que ya había atrapado a Narong. En poco tiempo, la figura alta corrióhacia él, pusolas espsosas a Narongyluegoloobligóa ponerse de piemientrasTarnobservabadecerca.
MientrasTarnapesardesurespiraciónagitadaledijoaNarong.
"Si tienes algo por lo que te quieras desahogar, hazlo en la sala deinterrogatorios..." Simplemente díselo a Singh, mientras él se cruza de brazos,menealospiesyesperaraafuera.
OficinaDSI.
Yai yKhemhabíanregresadoal Departamentoantes que TarnyPhaya. Unavezque llegaron, le informarona Adjima que nopudieronencontraraSongyosenelgaraje. Cuando interrogaron a sus conocidos, estos les dijeron que nolohabíanvistodesde hacía una semana. Mientras que, TarnyPhaya pedíanrefuerzosqueles ayudarán a traer a Narong al Departamento. Y luego, Singh, Thongthai yAdjima se encargaron de interrogar a Narong y Vit ydejaronque Phaya yTarndescansaran en la oficina. Tarn lanzó una mirada cansada mientras Phaya sedeslizabaconfacilidadhacialaoficina.
"¿Quépasa?Parecescansado. ¿Quéhiciste?"preguntóKhem.
181
WORDS2BLAST
"Persegui al malo", dijoTarnentonoinerte, dejándosecaerenlasillaybebiendoagua.
"NoveoquePhayaluzcacansadoenlomásmínimo".
"Porque él nocorrió..." Phaya arrestóa Vit arriba, yluegofuearespaldaraTarn,quiényahabíaperseguidoaNarongmuylejos. "¿Verdad, Phaya?"
Dirigiendo su mirada al hombre sentado con cara de muertoenla mesa. Phayano mostró signos de respuesta, y Khemno pudoevitar reírse. Tarnvioa Phayainmóvil y sin mirar en su dirección, así que fue él quien arrastró su silla paraacercarseaél.
"Phaya, ¿todavía estás enojado conmigo? ¿De qué se trata?" Tarn preguntóenvoz baja, temiendo que los otros dos en la habitación los escucharan. Phaya norespondióperolesdijoaYai yKhemquesereuniríaconlaCapitán.
Tarnvioa Phaya pasar a suladosindecir unasolapalabra. LosiguióyagarróelbrazofuertedePhaya.
"Contéstameprimero."
¡BAM!
Phaya se apartóyempujóa Tarnantesdemirarlofríamente. TarnsesobresaltóymiróaPhayaasombrado. NuncapensóquePhayaleharíaeso.
Yai y Khem fueron testigos de todo. Rápidamente los dos avanzaron. Yai lepreguntócontonoduroaPhaya.
"¿Quédiablosestápasandoaquí?"
"Ve y pregúntale a tu Nong..." Phaya respondió a Yai con un tono oscuro ysevero antes de darle a Tarnuna mirada helada. "...Si noeres capaz de cumpliruna promesa, entonces no la hagas". Terminada su frase, Phaya giró sobre sustalonesysalióporlapuerta.
182
WORDS2BLAST
Tarn estaba perdido en su confusión y no entendía lo que Phaya acababa dedecir. Pero la mirada penetrante de Phaya le hizocontener el alientoysentir uncorte agudoensucorazónpor razones que desconocía. Peropocodespués, esossentimientos se transformaron enirá porque Phaya ni siquiera le permitiósabercuál era su culpa. Estaba seguro de que nunca le había hecho ningún mal aPhaya.
"¡Phaya!"Yai gritóel nombredePhaya, peroTarnlodetuvo.
"No..."
Khemobservó el comportamientode TarnyPhaya ynopodía creer que los dosamigos tuvieran dificultades tan intensas como las que acababa de ver. Nuncaanteshabíaimaginadounescenariocomoeste.
"¿Qué pasa entre ustedes dos? Nunca antes los había vistopelear entre sí". Apesar de las duras burlas que se hacían el uno al otro, y que a veces se poníanamigosodemal humor, nuncahabíanllegadotanlejos.
Tarn norespondióla pregunta de Khemporque tampocosabía dónde encontrarla respuesta. La suposiciónque tenía era tanbuena comola de suamigo, yaqueni siquiera había podidoreconocer suculpa. ¿Por qué Phaya estaba así de enojado?¿Nopodercumplirconmi promesa?¿Quépromesa?...
183
WORDS2BLAST