Capítulo18

Expedientedel caso: S109Capítulo: Chamán[Reensamblar]
ChiangMai
319
WORDS2BLAST
La casa de Tarn era de madera, de estilo tailandés aplicado, y el área era tangrande o incluso más grande que la de Phaya. Esta era la Casa Nirasooksawad,heredada desde la época de su bisabuela. Sin embargo, Tarn no sentía muchaconexiónconestelugar, yaqueapenashabíapasadotiempoaquí.
"¡Abuela!" Tarnse acercópara abrazar a suabuela vestida consusuntuosa ropatradicional azul yseretiró. "¿Dóndeestámamá?"
"En su habitación..." Sin perder tiempo, Tarnentróenla habitación. Tanprontocomo vió a su madre acostada con el rostro pálidoysinrastrode sonrojo. Tarnsintió que se le encogía el corazón. Se santificó el pechoconel temor corriendopor las venas. La imagen de Luang Phor, una vez que Tarn intentó detener susangremientrasesperabalaambulancia, volvióasumente.
"Tarn..." Los párpados de mamá se abrieron para mirarlo. Suvoz débil gritósunombremientrasrevelabaunalevesonrisa.
Tarn avanzópara sentarse ensucama, sosteniendola pequeña yhuesuda manodesumadreconlasuyatemblorosa.
"Mamá, ¿quépasó?¿Cómollegasteaesto?"Tarnpreguntóentrelágrimas.
Mamá sacudióla cabeza concansancio, nodijonada yse limitóasonreírle. Tarnmiróasuabuela.
"Abuela..."
Laancianaadoptóunaexpresiónpreocupada. MiróasuhijayluegoaTarn.
"Ha estadoenferma desde la semana pasada yel médiconopudoencontrar lacausa..."
Su hija cayó enferma inesperadamente sin ningún motivo real. Se desmayó lasemana pasada y su salud empeoró desde entonces. Hace unos días sucorazóndejó de latir bruscamente, loque aterrorizóa todos enla casa. Kaew, suhija, noquería que le dijera a Tarn que estaba enferma, pero una madre como ella no
320
WORDS2BLAST
podía soportar ver a su hija fallecer así y tampoco podía soportar que su nietosufrieraporello. Poreso, decidióllamaraTarnparaquevinieraaquí.(Del: EstotienetodalafirmadeCholatorn)
Tarnfruncióel ceño.
"¿¡La semana pasada!? ¿¡Por qué nadie me lodijo!?" Tarninvoluntariamente lelevantólavozasuabuela.
"Tarn... yomisma le dije a laabuelaquenotelodijera."Sumadresonabadébilmientras hablaba, tirandode la manode Tarnpara que la mirara. "Por favor, noculpesatuabuela".
Tarncontuvolaslágrimasymiróasumadreconlosojosinyectadosensangre.
"Tú y papá son muy parecidos. Lo que les pasa o lo que les preocupa, nuncamelodejansaber..."
"Tarn..." El corazón de la madre estaba vacío, mirando a suhijollenode culpa.Ella sólolohizopor muchoamor ymuchocuidado, peropasóporaltoqueestasaccionesdañaríanasupropiohijo.
Tarntragócondificultad.
"No hables más. Por favor, descansa..." Tarn se detuvo un poco una vez querecordóalgo. "...TetraeréunamuletoqueLuangPumedio".
Tarn dijo apresuradamente antes de lanzarse a recoger una bolsa de amuletosque LuangPule había dadoal mismotiempoque Phaya yselahabíaentregadoasuabuela.
"Sostendré a mamá en brazos. Abuela, por favor ayúdame a poner el amuletodebajo de la almohada". Tarn sostuvo a su madre en sus brazos para que suabuela levantara la almohada ypusiera el amuletodebajo, yluegola recostódeespaldasenel colchón.
321
WORDS2BLAST
"El amuletoquetedioLuangPu, ¿esbuenodármelo?"
"Tú eres mi mamá y el amuleto es mío. Debería estar bien dártelo". Tarnlevantósumanopara besarla suavemente. Lamadredesplegóunalevesonrisayacariciósuavementeel cabellodesuhijo.
"¿Estás aquí solo?... ¿Qué pasa conel hombre deTarn?¿Noestáaquí contigo?"Quería ver al hombre que poseía a Phra Rod. El hombre que podría salvar a suhijo.
"Phaya tiene que trabajar. Él se quedó para encargarse de mis vacacionespersonales también". Conrespectoa él yPhaya, regularmenteenviabamensajesde texto y hablaba por videollamada sobre ello con su madre hasta la semanapasada, cuando estuvo demasiado ocupado para hablar con ella. Tarn miró elrostro pálido de su madre y acurrucó su rostro para abrazarla. "Quédateconmigo, mamá. Porfavor, mantentefuerte".
Porfavorquédate. Nomedejessolo. Noestabapreparadoparaperderasumadre.
"Tarn..."
"Nodigasnada. Séloquevasadecir. Noquierooírlo". Sabíaqueladuracióndela vida humana era incierta e insostenible. Losabía porque fue criadosegúnlosprincipios de LuangPhor enuntemplo. Él losabíademasiadobien. "Quieroquete quedes conmigo." Tarncerrólos ojos para respirar el leve yagradableolordesumadremientrasrecibíalasligerascariciasdeellaensucabello.
"Te amo, Tarn..." dijo la madre conlágrimas enlos ojos. Bajandola mirada paraver asuhijoacurrucadoensupecho, sucorazónsehundió. El tiempoentreellaysu hijo fue demasiado corto. Ella acababa de tener la oportunidad de quedarsecon él, hablar y abrazarlo. ¿Por qué? ¿Por qué no otorgarle unpoco más de tiempo aella y a Tarn? ¿Simplemente alejarlo de ella cuando era un niño no fue suficiente?...Raviwangimiócansinamenteparasí misma.
Tarnlevantóla mirada para ver a sumadre. Vioque sumadresehabíaquedadodormida a pesar de que todavía tenía la manosobre sucabeza, así queagarrósu
322
WORDS2BLAST
manodelgada yafilada para colocarla sobre supecho, learreglólamantaysalióde la habitación. Se encontró con su abuela sentada, esperando afuera conexpresiónabatida. Tarnsedirigehaciaella.
"Tengoalgoquepreguntarte, abuela".
"Porfavor, hazlo."
Tarnsedejócaerparasentarseasulado.
"Antes de que mamá estuviera tan enferma, ¿le pasó algo?" Tarn creía que,aparte de la enfermedadde sumadre, estos dos adultos aúndebíanrevelar algomás.
Laabuelarevelóunalevesonrisa.
"Tal como esperaba de ti..." Él lo sabía... Sin necesidad de que ella ni nadie lodijera, Tarnaúnlosabíaconsuintuición.
"¿Huboalgo?"
Suabuelaasintió. "Acercadelaminaenel bosqueSarimBeung".
Tarnfruncióel ceño. "¿Quépasó?"
"El bosque de Sarim Beung está al lado de nuestro territorio de concesiónforestal. Al ladodel bosquedeSarimBeungestálacompañíamineraKG.”“¿Estálejosdenosotros?”
“Yodiría que es una distancia considerable, muchas decenas de kilómetrosdedistancia, peroel territoriodel bosque de SarimBeunges donde la genteviveyalgunosdeellostrabajanparanosotros".
Tarnsesumióensuspensamientos.
323
WORDS2BLAST
"¿Vertierondesechos tóxicos al medioambiente yestándañandoa la gente delazona?"
Laabuelamiróabatidayasintió.
"Supongo que lo sabías. Tu madre no se inclina ante nadie, especialmentecuando se trata de actos imprudentes e irresponsables. Fue a quejarse con eldueñodelamina".
"Sucedióunasuntotanimportante. ¿Porquénomelohicistesaber?"
"Tu madre no me lo permitió. Además, estaba ocupada buscando pruebascontra ellos, llevandoa losaldeanosaexámenes, recogiendomuestrasdeagua,tierra y polvo contaminado y examinándolos. Sin mencionar contactar a losfuncionariosdel gobierno, peroluegotodosecalmótanrápido."
"¿Porqué?"
Laabueladejóescaparunsuspiro.
"La empresa KG tiene una figura poderosa que los respalda. Además, losaldeanos teníanmiedodesupoderydequesuscasasfuerandestruidas, porloquenonosayudaronalucharcontraellos".
¿Estaba la Mina KG bajo el poder de Khun Montri? Era probable que elinversionistadelaempresaKGfueraunconocidodeKhunMontri. UFF... ¡Hijodeputa!
"Porfavor, notepreocupes, abuela. Yomeencargarédeello".
"¿Cómoteharáscargodeeso?"
"Encontraré pruebas para mostrar en su contra". En este asunto, tendría quepedirle ayuda a P'Mhor. Muchos de los amigos de P'Mhor eran expertos.Deberían proporcionar la información y hacer campaña para difundirla a nivelnacional. Una vez que se le ocurrió esa idea, Tarn envió un mensaje al Dr.
324
WORDS2BLAST
Chalotorn. Recordóqueunoodosdesusamigoseranambientalistas. QueríaqueP'Mhor le ayudara a contactarlos. Tarnalzólamiradahaciasuabuela. "HaréqueP'Mhorseencarguedeesto. Harérealidadladeterminacióndemamá".
Si mamáquisieraayudaralosaldeanos, él seuniríaaella.
Suabuelalloró, miróasunietoyloatrajoaunabrazo.
"Ese territoriopertenecía a nuestroantepasado, por loque Kaewnoretrocedióhasta caer enferma". Tarnle devolvióel abrazomientras suabuela le acariciabala espalda para consolarlo. Tarn se preguntó si hacía bien en seguir su carreracomoagente de la ley, dejandoque suabuela ysumadretrabajaranduroysolasenChiangMai deestamanera...
"Señora, señora..." La voz de Orn Kamresonó al ver una figura delgada conlatradicional ropamarrón. Ellaseadelantóysesentóenel suelo.
SuabuelasealejódeTarn, sesecólaslágrimasylepreguntóaOrnKam.
"¿Quétepasa, OrnKam?"
"LagentedeRimRingvinoaverte".
Tarnfruncióel ceño. ¿Losaldeanosvinieronaverlos?
"¿Son del pueblo al que mamá solía ayudar?" Suabuela asintióenrespuesta aTarnantesdecaminardelamanoparaveraesaspersonas.
¡SWOOSH!
Una ráfaga de vientoavivósurostro, seguida de unsusurroenambos oídos. Elvientoque giraba ensusentidoauditivose desvanecióuna vez que Tarnllevóasu abuela a sentarse en la silla. El visitante era una señora de mediana edadvestida con ropa tribal tradicional, un hombre de mediana edad sentado a sulado, un joven que debería ser dos o tres años menor que Tarn conuna camisablanca yjeans, yunancianocanosoconojos negros. Enel momentoenqueTarn
325
WORDS2BLAST
se encontró con los ojos del ancianovestidode blanco, la otra persona tensólascejas, escrutó pensativamente a Tarn y escupió el betel que masticaba en unaescupidera.
"Señora...Sawasdee Jao." Todos mostraron su gesto de saludo a la dueño de lacasa, exceptoel ancianocanosovestidodeblanco.
"¿Qué pasa, Kam Por, Muan Fah?" Kam Por era un hombre regordete demediana edad y Muan Fah era una dama de mediana edad, eran cónyuges.CuandoKaewencontrólaspruebascontralaempresaminera, estasdospersonasfueronlasquetrajeronalaspersonasparaquefueransustestigos.
"Escuchamos que Kaewestá muy enferma, así que trajimos a Phor TaoMaenDamyasuhijoavisitarlos".
"Nodeberíanhaberlohecho."
"Sí, debemos. Kaewsiempre nos ayudó a todos. ¿Cómo podemos ignorarla?"Muan Fah siguió explicando antes de mirar al anciano y decir. "Cuando nosenteramos de que Kaew estaba gravemente enferma, hicimos todo lo quepudimos, consultamos con Phor Tao. Él dijo que estaba gravemente enfermaporquealguienlelanzóunhechizo".
Las cejas de Tarnse arquearon. Automáticamente intercambiósumirada consuabuela, y fue entonces cuando se diócuenta de que suabuela tenía una idea encomúnconestaspersonas. Tarn, porotrolado, sintióquealgoandabamal dentrode lahabitacióndesumadre. Poresotrajosuamuletoparacolocarlodebajodelaalmohada de sumadre. ¿Oese aire pesadoysombríoalrededordesumadrefuecausadoporel hechizo?
"¿Quéclasedehechizo?"
"Un hechizo negro, un hechizovudú... todos esos hechizos malévolos, joven."El ancianoinhalóyhabló. "Estoyaquí paraverel estadodetumadreyayudarlaaexorcizarhechizosmalévolos".
326
WORDS2BLAST
"¿Significa que si exorcizamos el hechizo malévolo, mi mamá recuperará subuenasalud?"
"¡Porsupuesto!"
SuabuelaseacercóparaapretarsuavementelamanodeTarn.
"Valelapenaintentarlo, hijomío".
Tarn miró fijamente a estos cuatro aldeanos y sintió algode desconfianza haciaellos. Había una señal que le decía que estas personas estaban aquí con algúnpropósitosospechoso. Tarnsesumióenunpensamientoynodijonada. Lapausafue losuficientementelargacomoparacreartensiónentreellos, quienessintieroncomo si el joven policía los miraba para encontrar fallas, comosi los estuvieranexaminando.
"Estábien..."Cómoerael hechizomalévolo, Tarntambiénqueríasaberlo.
Ton Orn, hijo de KamPor y Muan Fah, miró a Tarn insatisfecho por su lentadecisión yles dirigióuna mirada insultante. ¿Eres alto y poderoso? ¿Consolo tenerlasangredel gobernanteChaingMai, puedesmenospreciaralagente?
Al verlamiradadeTonOrn, Tarnpreguntósecamente.
"¿¡Quéestásmirando!?"
La madre de Ton Orn golpeó el muslo de su hijo y lo inclinó para que no lelanzara una mirada inapropiada como esa. Tarn desvió su mirada hacia elanciano.
"Si le haces algomaloa mi madre, noterespetaré, PhorTao". Sinimportarle, nijovenni viejo, ynoesquefuerairrespetuosoni nadaporel estilo. Peroenverdadhabíaalgosospechosoenellos.
OficinaDSI
327
WORDS2BLAST
Tres días después, Tarntodavía se tomóel día libreporquesumadrenosehabíarecuperado del todo, por lo que solicitó prolongar su estancia en Chiang Maihastaquesumadrerecuperarasuplenasalud.
"¿Estás bromeando? Un gran caso se acerca. ¡Están todos los líos a la vez!"Adjima arrojó un folder de documentos sobre la mesa y exhaló un profundosuspiro como un toro feroz. Todos en la oficina se mordieron la lengua. Nadiedijo una palabra excepto Phaya, quien seguía enviando mensajes a Tarn sindescanso.
"¡Phaya!"
"¿¡Teatrevesaignorarme, eh!?"
Phaya frunció el ceño, leyó el mensaje ensuteléfonoycasi quisolanzarlo, peronopudo. Sólopodíaapretarlosdientesyplanearensecretosuviaje.
"¡Phaya! Te estoyhablando. ¿¡Nopuedes oírme!?"Adjimaseacercóal escritoriode Phaya con las manos enla cintura yle gritósupregunta al jovenpolicía conuntonoáspero.
PhayamiróaAdjimaydijocondespreocupación.
"Capitán, metomaréel díalibre".
Adjima estabafuriosa. Levantólamano, listaparaaterrizarenPhaya, peroKhemySinghcorrieronhaciaellaylaencerraronensusbrazosjustoatiempo.
"¡Capitán, tranquila!"Noexplotestodavía. Khemnoestabalisto.
"Todos lo escucharon. ¡Dijoque se tomaría undía libre! ¡Cómose atreve! ¿Nomerespetanenabsoluto?Tómarseundíalibrecuandoquieran".
328
WORDS2BLAST
APhaya no le importa si la capitana estaba enojada o insatisfecha. Pase loquepase, hoyvolaríaparaveraTarn.
"Meiré."
"¡¡¡Tú!!!" Adjima corrió hacia Phaya, pero Singh y Khem la detuvieron confuerza. (Del: PhayasiendoPhaya, dominadosoloporTarnxD)
Thongthai estabaleyendoel expedientedel caso, desviandolamiradaydijo.
"Capitán, creoqueestaveztodostenemosquetomarnosel díalibre".
Todos cambiaronsumirada para mirar aThongthai conduda. Adjimaapartólosbrazos que sostenían de ella, se dirigió hacia él y tomo el archivo para leer ellugardetrabajo.
¿ChiangMai?
Adjimadejóescaparunsuspiro, miróaPhayaydijoestoicamente.
"Ya noes necesariotomarse undíalibre. Esperaparairnosjuntoshoy. PídeleaTarn que también busque un lugar donde podamos quedarnos nosotrostambién".(Del: Andeusted, puedeiraversumaridosinquelovayanadespedirxD)
Phaya asintió en reconocimiento y llamando a Tarn, y se alejó para hablar porteléfonoafuera.
"¿Operaremos esta misión en Chiang Mai?" Singh la acompañóenlos detallesdel trabajo.
"Sí... haré que Thongthai actualice la información en Kind para todosustedes..." Ahora, Thongthai actualizó la nueva función en Kind. La base dedatos de Kind y la base de datos que tenía Thongthai se sincronizará
329
WORDS2BLAST
automáticamente. Todo el mundo podría acceder a la información sinactualizarlaperiódicamente.
"Prepárense. Nos vamos..." Adjima miró su reloj de pulsera. "Alas seis de latardetengoaalguienquecolaboreconlosfuncionarioslocales".
"¡Enterado!"
ChiangMai, CasaNirasooksawad.
"Yo me encargaré de ellopor ti, Tarn. Por la evidencia que tumadre encontró,creo que debería estar bien. Formaré unequipopara ir al campo, yes posibleque necesitemos quetuequiponosguíe."Namtap, unambientalistayamigodeChalotorn, le dijo que después de despejar su trabajo en Bangkok, traería a suequipoa ChiangMai para revisar el documentoinicial. Él ysuequipoacordaronhacersecargodeestecaso.
"Sí. Muchasgraciasporveniraayudar, P'Tap".
"Ni lo menciones. Esto es en lo que soy bueno. Tengo que irme ahora. Deboretirarme, Torn". Namtap se despidió de Chalotorn, quien asintió en respuestaantes de subirse a la camioneta para encargarse de su alojamiento durante suestadía por este caso. Tarndejóescapar unsuspirode alivio, miróa Chalotornalosojosysuspiró.
"Muchasgraciasportuayuda, P'Mhor".
Chalotornsonrió. "Mealegrodehaberpodidoayudar".
"¿Quieres ver los lotos juntos? Escuché a mi abuela decir que acaba deconstruirunestanquedelotos".
330
WORDS2BLAST
"Porsupuesto."
Tarnllevóa Chalotornal estanque de lotos. Amboscaminaronhaciaunpabellónde madera marrón, observando la belleza de los lotos sagrados blancos enflor.Los rayos del sol que brillabansobre estas flores blancas ypuras sólolas hacíanbrillar más intensamente. Tarnestabaemocionadoporlapintorescaescenafrentea él y se sintió conmovido por ella. Un aspecto tan estético y valioso de lanaturaleza. Por otro lado, el loto en el estanque le recordó a Chalotorn supreexistencia. A Tarn le encantaba usar estos pétalos de loto para recoger sucabello.
"¿Sabíasotronombreparael lotoblanco?"
"¿Sí? Oh, no tengo idea de estas cosas, P'Mhor. Sólo sé cómo arrestar a losmalos". LaspalabrasdeTarnsemezclaronconsurisa.
ChalotornsevolvióparamiraraTarnalosojos.
"Otro nombre para el loto blanco es Sattaboot". Tarnarqueóla ceja de manerainquisitiva, peropocodespuésseconvirtióenunsurco.
"Estenombremesuena."Comosi lohubieraoídoantes.
"Tarn... ¿Puedo preguntarte francamente?... Tarn yPhaya... ¿hanpensadobienlascosassobresurelación?Tufamiliaylasuya..."
TarnlanzóunamiradaaChalotornydesplegóunalevesonrisa.
"Si se quejaran de eso, ¿que? No me importa, la vida generalmente está llenade felicidad ytristeza. Ycuandopodemos elegir ser felices, ¿por qué tenemosqueelegirestartristes?"
"Enel futuro, él..."
"Que sea una cuestión para el futuro, P'Mhor. Quiero vivir mi vida en elpresente. Quieroaprovecharel día, paranoarrepentirmemañana".
331
WORDS2BLAST
"Tarn..."
"Sé que te preocupas por mí, peroyo..." Tarnbajóla mirada. "... Noséporqué,peroconfíomuchoenPhaya."
ConfiabaycreíaenPhayaincondicionalmente.
Chalotorn apretó el puño, esos ojos se llenaron de peligro una vez que miró aTarn. Luego, parpadeó para alejar el vapor de sus ojos, se volvióabruptamentehaciael estanquedelotosymurmuróparasí mismo.
"Algunaspersonassimplementetuvieronsuerte".
"¿Sí?"
"...Recibir muchas oportunidades, una y otra vez, mientras que algunaspersonas... nunca tienen esa oportunidad en absoluto. Amedida que pasa eltiempo, más se desvanece deesamente". ...Él sóloqueríateneresaoportunidad,peroVassa nunca lepermitióganársela, siempremanteniendosusojosenfocadosenNoppharuj. Nuncasedistrajoconnadamás.
"P'Mhor..."¿Porquéestabatantriste?...
DINGDING
"P'Mhor, por favor discúlpeme. Contestaréel teléfono". TarndijoysealejóparahablarporteléfonoconPhaya.
LamiradadeChalotornsiguiólaespaldadeTarn, yluegocerrólosojos.
No importa cuántas vidas hayanpasado, tuamor es siempre para él, dedicado a alguienque ni te protegió ni te cuidó. Y sólo puedo observar como desapareces, incapaz deintervenir. ¿Porqué?¿Porquéloamastanto?Aunqueunavezmeamaste, sóloamí.
332
WORDS2BLAST
(Del: ¿Yél quelacambióporsupropiahermananofuistetu?¿Quiéncarajoslosentiende)
"¡P'Mhor!" Tarn regresó a Chalotorn. "Necesito encargarme de encontrar unlugardondepuedadormirel equipoDSI. Serámejorqueregresemosahora".
Las cejas de Chalotorn se tensaron ligeramente y luego se convirtieron en unaleve sonrisa mientras asentía levemente. Tarn acompañó al Dr. Chalotorn a sualojamientoyseapresuróairal hostal parareservaralojamientoparael equipo.
El equipo del Departamento de Investigación ya había llegado a Chiang Mai,pero... Como todos había llegadode repente, Tarnnopudoacomodarlos conunlugar donde alojarseatiempo, así quesumamálesofrecióatodosquedarseenelhostal de la abuela. Afortunadamente, tenían tres vacantes ideales para cadamiembrodel equipoDSI.
"¿Pueden quedarte aquí?" Tarn le preguntó a Adjima, que estaba mirandoalrededordel hostal.
"Porsupuesto. Graciasportumolestia."
"Es un placer. Me alegra que la oficina apoye el negocio de mi abuela", dijoTarnconunasonrisa.
Adjima se retorcióla narizconsutil irritaciónantesdecontinuarconlapregunta."¿Quépasacontumamá?Ahoraestámejorando, ¿verdad?"
Tarnasintióenrespuesta.
"Ella está muchomejor ahora". Después de participareneseespeluznanteritualde ese anciano, sumadre se recuperópor completocomosi nuncaanteshubieraestadoenferma. Si Tarnnolohubiera presenciadoconsuspropiosojos, tampocolocreería.
"Um, bien, entoncespuedesayudarnosconel trabajonuevamente".
333
WORDS2BLAST
"Sí... tengoqueirmeahora".
Adjima asintió en reconocimiento, por lo que Tarn se alejó de la habitación deAdjima. En el momento en que bajó las escaleras, vio a Phaya cruzando losbrazosconcarademal humor. Tarnseenroscóalrededordesucuello.
"Tienesunacarasevera. ¿Quétepasa?"
"¿Cuántos días lleva aquí el Dr. Chalotorn?" Phaya preguntófríamente bajosurostrofríoyojosferoces. Tarndiounpasoatrásylomiróconfundido.
"Yallevadosdíasaquí. ¿Porqué?"
Phaya no respondió, sino que se echó alrededor del cuello de Tarn y lo llevórápidamentealahabitación.
"Le pedí a mi gente que trajera tus cosas personales a la habitación". Tarn seretorció, peroPhayanolosoltó.
"Notehevistoenmuchosdías".
"Sólotres."
"Son muchos días para mí", dijo Phaya plácidamente, fijando su mirada en él.Tarn se quedó sin palabras y no pudo soportar la oportunidad de negarsetambién. Todoloque podíahacereradejarqueel Sr. GoldenBoysesalieraconlasuya."Um... Umm..." Tarngolpeóla espalda de Phaya para que retrocediera ycerrólapuerta con llave antes de apresurarse a besar a Phaya, rodeandoel cuellode lapersonaaltaconambosbrazos.
Aquellaslenguasqueseenredabanenlabocadeotraseconsumían. Losruidososbesos hicieronque el que hizosuprimer movimientose sonrojara. CuandoTarnretrocedióligeramente pararespirar, PhayainclinólanucadeTarnparaplantarleun beso en los labios, chasqueóyaplaudió, rasgóysorbióconleve agresión. Sedejóllevarylobesóparaconsolarloantesdeinsertarsulenguaparaexplorarcon
334
WORDS2BLAST
avidez el sabor familiar en esa cavidad. La ausencia de Tarn por sólo tres díashizoquePhayaloextrañaracomoloco.
"MUACK... Mmm... te extrañé". Phaya le dijo, conel sonidomanchado. Ambasmanos acariciaron su espalda, encontraron el camino hacia ambas glúetos ylosapretósuavemente.
El rostro de Tarn se calentó, miró a Phaya a los ojos y golpeó con fuerza sutraviesamano.
"No..."
"Um... ¿Por qué no? Hemos estado saliendo desde hace tres meses". Phayaapretó su agarre y apretó la cintura de Tarn para que sus frentes se tocaran. Serozaronel unocontrael otrohastaquesuspantalonessesintieronapretados.
"Phaya..." Tarnse sonrojó. Nopodía contenerle ya que sudeseonomenorqueeldePhaya. Él tambiénhabíaextrañomuchoaPhaya.
"Hmm... Se está poniendoduro... Ayúdame". Phayaseinclinóparasusurrarconvoz temblorosa junto a la oreja de Tarn, sacó la lengua para lamerla y luegomordisqueóel lóbulode la oreja. Tarnapretósus labios confuerza, sintiendounhormigueo de pies a cabeza que lo llevó a entregarse al deseo. Tarn desató elcinturón de Phaya, se arrodilló en el suelo y bajó la ropa interior de la personaalta. El tamaño inusual de la virilidad salió y casi le golpeó la cara. Tarn pasósaliva por la garganta, luego le dio un beso en el tatuaje de Phaya antes dearrastrarsulenguaparalamerytragaresemiembrocalienteensuboca.
"Mmm, Tarn." El corazón de Phaya latía con fuerza mientras veía a su amanteengullir supilar de pasión, disparandosusensaciónhastael puntodequeestabalisto para liberarse. Sin embargo, Phaya quería terminar junto con Tarn, por loque alejó a Tarn de su acalorada virilidad. Se inclinó para darle un besodevorador, empujóal hombre delgadopara que setumbaraenel sueloylequitólos pantalones y los calzoncillos, empujando la parte sensible para frotar ymanipular.
335
WORDS2BLAST
"Uhh, HUFF...Phaya." El estómagodeTarnseenroscócuandounaseriedeondaselectrizantes recorrieron su cuerpo. Su corazón latía frenéticamente. Ambosbrazos rodearonlos hombros dePhaya, así comolaspiernasrodearonesaesbeltacintura, dispuestas aseguiraPhayaencadamovimiento. Phayahundióel rostro,mordisquenado la pendiente de ese hombrohasta que formómarcas rosadas enla piel blanca amarillenta de Tarn, reiterandosusurros al oídodeTarnunayotravez.
"Teextrañé...teextrañé, Tarn."
"GULP..." Tarn apretó su abrazo alrededor de Phaya. Su respiración seentrecortaba, su cabeza se tambaleaba, incapaz de pensar en nada más que elnombredePhaya, yunasensacióndehormigueollenósumente. "Phaya..."
GULP. Nopuedocontenerlomás...
"Ya casi..." Phaya besó el párpado de Tarn y retrocedió mientras aceleraba sumovimiento. Poco después, ambos cuerpos se movieron y soltaron su elixir almismotiempo. Phaya exhalóunsuspiro, seinclinóhaciadelanteparaplantarunligerobesoenlos labios hinchados deTarn, luegoselanzóparatumbarsejuntoaTarnenel sueloyagarróesedelgadocuerpoparasujetarloconfuerza. "¿Cuándomedejarásentrar?"
¿Había sabido Tarn alguna vez cuánta paciencia necesitaba para esperar? Cadavez que decidía no esperar, Tarn comenzaba su drama melancólicoysollozaba.Entonces, ¿Cómo diablos podría aprovecharse de Tarn? Al ver esas lágrimas, sucorazónsiempresedebilitaba.
"Tengomiedoal dolor". EscuchódeP'Monquefuemuydolorosolaprimeravez.No podía enfrentarlo todavía y mientras tanto buscaba una manera de ser elactivoensecretoensucabeza.(Del: Aychiquitooooo, tienesfe, seguromueresvirgen#SorryNotSorry)
"Un policía debe soportar el dolor". Phaya acarició suavemente la espalda deTarn.
336
WORDS2BLAST
Tarnarrugólanariz. "Déjamepenetrarteentonces."
"Si tansólopudieras."
El rostrode Tarnestaba hosco. Nohubomás riñas. Mientras tanto, Phayaestabapensando en una medida para lograr que Tarn diera su consentimiento. Suprimer intento fue emborrachar a Tarn. Terminó con Tarn llorandodesoladamente, ynose atrevióahacernadamásotravez. Nofuncionaríausarelmismoviejotruco. (Del: BwajajajaloplanesfallidosdePhaya)
"Loheestudiadobien. Conozcolamaneradenocausartedolor".
"¿Quémanera?"
PhayasediolavueltaparaestarencimadeTarn.
"¿Quieres probar?" PreguntóPhaya conesos ojos brillandocomounzorro. TarnempujóaPhayaysepusodepie.
"Pruébalo tú mismo, cabrón. Me voy a duchar". Ese comportamiento era tanpococonfiable.
Phaya sonrióconpicardía, mirandodereojoaTarnporlaretaguardia. Semordióel labioinferiorantesdeseguiralaotrapersonaal interiordel baño, frotándoseydesahogándose juntos dos veces más antes de reunirse con sus compañeros detrabajo en la mesa del comedor junto a la orilla del río para conversar sobre eltrabajo y tomar refrigerios. Inicialmente, Tarn había invitado a su madre ya suabuela a unirse a ellos, peroqueríanque tuvierantiempopersonal, porloquesenegaronaunirse.
"Es el casodeNarcóticos. Sóloestamosaquí paraencontrarlespistasyregresar.Nofuimos nosotros mismos los que se ensuciaronlasmanos", dijoAdjimacontonoprofesional.
Singhhablósinvergüenza.
337
WORDS2BLAST
"¿Por qué no? Logramos llegar a Chiang Mai. ¿Por qué no los arrestamosnosotrosmismos?"¿Nosignificaríaqueestuvimosaquí paranada?
"Ojalá lo hiciéramos, pero la policía local no cooperó. Restringieron nuestroáreadetrabajoparanodejarentrometernos".
"Entonces, ¿paraquénosllamaronparaveniraquí?"DijoYai frustrado.
Adjimarespondió, claramentemolesta. "Sólodemanerainsustancial, supongo."
Tarnnodijonada. Sabíamuybienbajoquiénestabanestospolicíaslocales.
"Capitán, entonces, ¿cómo podemos encontrar esas pistas? ¿Nos enviaronalgunainformación?"
"La información que enviaron es bastante extraña", dijo Thongthai en tonosolemne. Mientras Thongthai esperaba la reunión, ojeó la información. "Lainformación fue enviada en dos archivos desde la misma computadora, peroporpersonadiferente."
"¿Lainformaciónqueconteníaeralamisma?"
Thongthai negóconlacabeza.
"El segundotienemásdetallesqueel primero".
"Posiblemente, uno de los oficiales locales nos esté ayudando", dijo Phayamientrasemitíaunasonrisa.
"¿Quién es él? ¿Ycuál es la razónde hacerlo?" Adjima preguntódubitativa. Larazón para esconderse en la oscuridad significaba que este caso no erasimplementenormal comolehabíadichoel Comandante.
Después de la reunión, TarnyPhayacaminaronjuntosacasa, usandolaluzdelaantorcha paraguiarel camino. Phayarefunfuñó, sintiéndoseunpocoarrepentido
338
WORDS2BLAST
de nover a la madre yalaabueladeTarnyaqueseacostarontemprano. PoresoTarnnotrajoasuamigoparapresentarseanteella.
"Mañanatellevaréaconocerami mamá".
"Um."
"Perolevántatetempranotambién".
"¿Porqué?"
"Ofreceremoscomidaalosmonjesjuntosfrenteami casa".
Phaya sonrió y apretó su abrazo alrededor del cuello de Tarn con satisfacción.Tarn se rió por lo bajo, caminó y habló con Phaya durante todo el camino deregreso a casa. Cuando estaban a punto de llegar a las escaleras del patiotrasero...
¡BANGBANGBANG!
La conmoción de un arma de fuego resonó tres veces seguidas. Phaya y Tarndieron media vuelta y regresaron corriendo a la escena. Asu llegada, vieron aYai, Thongthai y Adjima agrupados frente a la puerta de la casa de KhemySingh. Tarn se adentró para ver qué pasaba. Vio a Khemy Singh jadeando enbusca de aireenlasesquinasopuestas, apuntándoseconsusarmasel unoal otro,yparecíaqueKhemtambiénestabaherido.
"¿Qué pasó aquí? ¿Por qué se dispararon uno al otro?" Adjima preguntóasustada. Susrostrosestabanpálidoscomosi hubieranvistounfantasma.
"HUFF... Vimos... Vimos..." Singh no podía creer lo que acababa de ver. Loquenunca antes había imaginado ver en la vida. La mano de Singh temblaba,temiendo que todos sus disparos fallaran. Adjima se acercó para arrebatarle elarmaysearrojójuntoasuhermano.
339
WORDS2BLAST
"Khem..." Yai agarró el arma de Khemy le apretó el hombro para recuperar laconciencia.
"¿¡Qué carajo pasóaquí!? ¿Alguienpuede explicármelo?" Thongthai endurecióla pregunta. La atmósfera ante ellos de repente se volvió incómodamentereducida y desconcertantemente inquietante. Tarn entró en la habitación. Unaráfaga de viento le avivó una frialdad temblorosa, seguida de una serie deescenariosquedestellabanensucabeza.
"GASP..." Tarnse sujetóla cabeza yde repente se desplomóenel suelo. Susojosparpadearon frenéticamente, mostrando el blanco de sus ojos como si alguienestuvierasufriendounataque.
"¡¡¡Tarn!!!" Phaya y Thongthai eran los dos más cercanos a Tarn, sujetándo aquien yacía tendido en el suelo, con terror. Thongthai, que pudo recuperarseantes que los demás, llamó a la ambulancia. Yai estaba a punto de acercarse aTarnpararevisarlo, peroKhemlodetuvoporlacinturaygimió.
"Debeserél. Debeserél, seguro. WAHHH, papá, Khemquiereirseacasa".
Adjima observó con pánico la situación que tenía delante. ¿¡Qué diablos estabapasandoconsuequipo!?