Capi

TULOESPECIALEl murodel padredePhaya
487
WORDS2BLAST
La fiesta terminó y todos se separaron para irse a sus casas. Phaya estabateniendo dificultades para llevar a Tarn a su casa. Pensó que su familia ya sehabía idoa dormir, peronoeraasí. Sinembargo, aquel aquiénnohabíapensadoque vería dentro de la sala en ese momento estaba sentado, leyendo unosdocumentos con una cara sombría en el sofá. Unhombre de mediana edadconcabellocanoso, comoel de suabuela, se quitólos anteojos ylelanzóunamiradafuriosa. La oleada de insatisfacciónhabía llegadoa Phaya directamente a travésdeesosojos. Lamiradadesupadrecomosi pudieraperforarunagujerohizoquePhaya apenas respirara. Nofue porque Phaya tuviera miedo, sinoporqueestabamásalládelaspalabras.
"Regresaréenseguida..."
"Nohaynecesidad."Dijoel padredePhayaenuntonosecoyrígido. Guardósusdocumentos sobre la mesa enunmaletínyse dirigióa Phaya. EchóunvistazoaTarnconuna mirada de reproche ygruñó. "¡Sácalodeaquí mañanamismo! ¡Nomedejesveresamalditacaraotravez!"
La sentencia de su padre sólo añadió más leña al fuego. La furia que deberíahaberse calmado, apaciguada por Tarn, volvió a encenderse. Los ojos agudos yde halcón brillaban de ira. Phaya apretó los labios, respiró profundamente yapretólos puños confuerza. Intentócontodassusfuerzasreprimirlafrustraciónque hervía en sus venas. El hombre alto apretó los dientes para contener sussentimientos. Cerró los ojos, respiró hondo y luego los volvió a abrir paraobservar por el retrovisor al hombre de mediana edad alejarse con decepción,tristezaymalestar.
"Phaya" La voz engatusadora de Tarn sacó a Phaya del estupor. La figura altasiguió avanzando y consolando en voz baja al hombre borracho que se habíatransformadoenunniño.
"Casi estámos allí." El hombre alto habló en voz baja y esbozó una sonrisaentrañable antes de acelerar el paso escaleras arriba hasta supropia habitación.Acostó al borracho en su cama, luego buscó un recipiente lleno de agua paralimpiar conuna toalla a unhombretestarudoquenoescuchabasusadvertenciasdenobebertantopormuchoquelointentara.
"Mmm... Mmm... dormiré." Tarnapartóla cara, fruncióel ceñoyretorciólabocacomo un niñoantes de tumbarse de ladoal final. Phaya suspiró, colocóla toallaenel recipienteysesentóencimadelapersonaebria. ObligóaTarnadesvestirse.
488
WORDS2BLAST
Aunque el casi abandonósutarea porlaconstanteluchadeTarn, Phayalotoleróyseseparódelaotrapersonaconcuidado.
"SOLLOZO..."
Ahí... ¡haempezadodenuevo!
Phaya secóel sudor de la frente de Tarn. Miróa Phaya condesagradoytorciólaboca, llorando. Tarn lanzó una mirada de reproche como si Phaya hubieracometido una culpa grave con el corazón apesadumbrado. Cuando Tarn bebíamucho, Phaya siempre se quedaba perplejo al tener que lidiar con esos modossuplicantescomoungatitomaullando.
"Tarn... sólovoyacambiartederopa."Phayaintentódecirlepacientemente.
"Tú... tú..."
"¿...?"
"SOLLOZO... siempre me molestas... No toques." Phaya entrecerró los ojos ymiróconcansancioal hombreenfurruñado, enterrandosurostroenlaalmohada.¿Había alguien más que se emborrachara y actuara como él? Estabacompletamenteseguroqueno. SóloTarn. "SOLLOZO... Suéltame... Pesado".
Nosolodijo, sinoqueesamanoloempujóenel hombroyloalejó.
"No te he molestado en nada todavía, Tarn." La voz de Phaya permanecióneutral una vez que habló. Esos ojos brillaban. mirandoel que estaba debajodeél desde la parte superior de la cabeza de Tarnhacia abajohasta la cabeza de lapolla que todavía se escondía enese par de jeans, bloqueandosuaguda vistaderapaz, provocandoquererarrancarletodoenesemismomomento. ¡Mmm! Puedequeseaciertoquesiemprebromeaba, perotodoesosedebíaal propioTarn.
"SOLLOZO..."
Phaya apretó la mandíbula. Se quedó mirando los pantalones de Tarn durantetanto tiempo que se sintió frustrado. Extendió la mano para quitarle los jeans aTarn. A pesar del esfuerzo por contener y evitar la colaboración de la otrapersona, no fue ningún obstáculo para Phaya. Cuando Phaya simplemente seinclinóparadarleal hombreborrachounbesoexigenteyreconfortante, el cuerporígido prontose suavizó, rindiéndose a la emoción. Phaya apartólos pantalones
489
WORDS2BLAST
de Tarn de esos radiantes pies y se echó hacia atrás para mirar al de abajo. Sucara estaba roja. El aliento, con un matiz de olor a alcohol, intoxicaba a unapersonaplenamenteconscienteylahacíaembriagarsetambién.
"Tarn... lo haré." Phaya jadeó pesadamente. Se inclinópara acariciar la nariz deTarnmientrasambasmanosexplorabanyapretabanalrededordelapiel desnuday sedosa de Tarn. Su miembro se calentaba y se hinchaba incómodamentemientras rozaba con su alientola refinada yescultural clavícula de Tarn. Besóymordisqueó para marcar su territorio, luegoretrocediópara encontrarse conlosojos del hombre borracho que temblaba ymiraba a Phaya conperplejidad. Tarnnunca supo que esos ojos brumosos, desconcertantes y adorables estabanempujandolentamenteaestehombresobriomáscercadel límite.
¡MUACK!
"Mmm... uh. Ah... umm. Hmm. ¡Mmm!" Phaya exploró la cueva de la boca deTarn, devoróel sabor del licoralolargodelalíneadelasencías, tiróyarrasóconesa suave lengua sedienta. Tarn no era como nadie más, ese delicioso sabor semezcló con un aroma único, provocándolo hasta el estado de ebriedad. Cadaparte de Tarn invitaba a tocarla y hacerla suya. A pesar de que ambos eranhombres, Phaya todavía estaba perdidamente enamorado de Tarn bajo estaforma. En todos los lugares donde sus labios atravesaban, Phaya dejó rastrosdulces yrosados   para marcar suvisita. Al verlos florecerenesapiel luminosa, elcreadorsonrióconorgullo. Estecuerpolepertenecíaaél, sóloaél.
Especialmente aquí... Phaya inclinósurostropara tragar la longituddelavirtudvaronil de Tarn, moviendo y arrastrando su lengua para despertar el fervorsensual de su amante. Un dedo áspero se hundiópara ensanchar conhabilidaduncaminoamoroso.
"Eh." Tarn arañó el cabello de Phaya, mordiéndose el labio inferior con fuerzacuando el hombre alto rozó esos labios a lo largo del exterior, enviando unacorriente de electricidad a recorrer todo el cuerpo. Los ojos del borracho seentreabrieron, movió su cabeza sobre la almohada mientras dejaba escapar ungemido ahogado. Su pecho subía y bajaba al ritmo de la respiración."Uh...Phaya..."
"Hmm..."¡Supacienciafinalmenteseacabó!
Phaya se levantóal final delacama, sequitólaroparápidamenteyselanzóparaaplastar al hombre atractivo como una bestia. Los labios abrasadores le
490
WORDS2BLAST
destrozaron con un beso, luego retrocedieron para raspar el pecho de Tarn. Lamano acarició el miembro de Tarn y se deslizó hacia abajo para ampliar elcaminode unoa dos ytres dedos antes de retirarse. Exhalóunsuspirode alivioporque Tarn no lloró de dolor por su brusca acción. El hombre alto se estiró,examinandoapasionadamente el cuerpodesnudode Tarn, lanzandounamiradaapreciativamientrasagarrabasumiembrocolocándoseenlaentradadeTarn.
Tarn estaba mirando a Phaya y rodeó su fuerte cuello, apoyando ese cuerpoaterciopeladoenrespuestaal fuerteardor. Phayaapretólosdientesconfuerza, surespiración era agitada cuando esa estrecha cueva palpitaba inquietamentealrededordesucarne.
"Tarn... Umm." El hombre alto gimió el nombre de su amante, se inclinó pararozar sus tórridos labios, se echó hacia atrás y repartió besos por aquel rostroempapado de sudor antes de deslizar lentamente su cuerpo dentro y fuerarítmicamente mientras observaba el rostro de Tarn al mismo tiempo. Quizásdebido a la influencia del alcohol, Tarn no sintió mucho dolor. Pero la reacciónque mostró Tarn; esos ojos, la expresión de éxtasis, los labios entreabiertos quedejabanescaparcontinuosgemidosestabanvolviendolocoaPhaya.
Desde el punto de vista de Phaya, Tarn era comocualquier animal que actuabalindo y era realmente lindo... Noimportaba loque Tarnhiciera, era adorable. APhaya le gustaba todo de él. Especialmente, cuandoTarnse comportaba así conél, era tan dulce que su corazón vaciló y quiso hundirle el diente, igual queahora.
"GULP... Phaya... Phaya..."
Phaya apretólos dientes, levantóladelgadapiernadeTarnsobresuhombroyseapresuró a entrar en ese canal lujurioso. Además, cuandoTarngritósunombrecon voz quebradiza y tocó su tatuaje con esa cara sensual, Phaya ya no pudocontenerse. Empujó hacia adentro y hacia afuera con toda su fuerza y  liberósufluido del amor poco después. Phaya se hundió y abrazó a Tarn con fuerza,jadeando por aire. Se abrazaron el unoal otroyescucharonlos latidos erráticosde cada uno de sus corazones y respiraron con calma. Phaya retiró la partesensible de Tarnyse girópara desplomarse a sulado. Rodeóal borrachoconsubrazoyluegosequedódormidocompletamenteexhausto.
Había pensado ennohacerlo, peroal final del día terminóhaciéndolo. RISITA...Nopodíanculparlo. Tarnlosedujoprimero...
491
WORDS2BLAST
A la mañana siguiente, Tarn se sentía tan pesado, como si su cuerpo estuvierasiendo aplastado por una roca y le dolía todo el cuerpo. La delgada figurajadeaba sobre la cama. Sus párpados se abrieronlentamente, dirigiéndose haciael techo, y suspiró por un momento. Este tipo de síntomas deben haber sidocausa de haber sido comido vivo por Phaya. Una vez que miró hacia un lado,descubrióqueloquehabíasospechadoeraverdad.
Irritadopor la figura alta, durmiendoconuna cara sonriente, Tarnseestiróparasacarconfuerzaesaprominentenarizparadesahogar.
"Hmm... ¿estásdespierto?"
"¡Meduelelacadera!"
Phaya sonrió, colocandosucabeza enla mano, mirandoa Tarnmientras yacía aunlado.
"Um. Simplemente no pude contenerme". Dijo Phaya en un tono relajado, loquemolestóaúnmásal oyente.
"¡Hm! ¡Llévame a ducharme!" Tarnnopodía levantarse. Peroinclusosi pudiera,no querría que su íncubo estuviera tranquilo. La otra persona merecía sufrir dealguna manera, no sólo él. Phaya sabía que Tarn estaba molesto, por lo queaceptó de buena gana seguir esa orden. El hombre alto llevó a Tarnal baño. Seayudaron mutuamente a bañarse en la bañera, se besaron un poco y luego sevistieronparadesayunar.
"¿Está tu padre en casa hoy?" Tarn terminó de vestirse y se volvió hacia lapersona que estaba a su lado, estirándole una camisa sobre el torso. Intentabapensar enlas palabras adecuadas para saludar conentusiasmoal dueñodecasa.Apesardepasarvariasvecesjuntoal padredePhaya, Tarnnuncahabíatenidolaoportunidad de saludarle oficialmente. Para ser honesto, lo ponía un poconervioso.
Phaya se detuvo un poco, terminó de adornarse una camisa y miró a Tarn enproblemas. "Nolosé, peropapáteconocióayer".
"Ayer..." Tarn se quedó en silencio por un segundo y mostró una expresiónimpactante. ¿Significaba que el padre de Phaya loviocuandoestaba borracho?.Tarnmiróa Phaya conlos ojos comoplatos. Al veralaotrapersonaasentir, Tarnsellevólamanoalacabeza. "Estoyjodido."
492
WORDS2BLAST
(Del: Ni comoayudarte, solotuteemobrrachassabiendoquetevanallevaraconoceroficialmenteal suegroquenotequiereaún. #LaJodisteMiMuchachoxD)
PhayasedirigióhaciaTarnparaconsolarlo.
"Olvídalo. No te preocupes. Lo que mi papá piense no me importa. No meimporta. Sólomepreocupastú".
Tarnmiróa Phaya, plenamenteconmovido, yasintiólevementeapesardequeelcorazóntodavíaestabateñidodepreocupación. Si esasí, ¿cómopodríaganarseelcorazóndel padre de Phaya? La otra persona era el mayor, quienyadebióhabervistosumal comportamiento. La peor primera impresióndelahistoria. El padrede Phaya ya lo habría percibido como un idiota en el que no se podía confiar.Tarn gimió en voz baja. Puso el peso en su pecho como lastre, hundiéndolo encadarespiración.
Phaya llevó a Tarn al comedor mientras la madre de Phaya y sus hermanosalmorzaban. Una vez que todos vieron entrar a Phaya yTarn, emitieronligerassonrisas. Paraneesonrióburlonamenteybromeóconellos.
"Oh... De pie ybrillantes, eventualmente." El rostrodeTarnardía, luegodesviósu mirada, mirandoa Phaya conuna mirada oscura por haberlohechomientrasdormía hasta que causó problemas. No sólo se despertaron tarde, sino quetambién se burlaban de ellos. Por la expresión sonriente de todos, estaba claroquelosabían.
Phayaseencogiódehombros.
"Anochebebimosdemasiado".
"¿Es así? Oh, Diosmío. Entoncespediréaalguienqueteprepareunasopaparacurar la resaca..." La palabras cesaron, la madre de Phaya se girópara ordenaralacriadaeinvitóaTarnyPhayaaalmorzarjuntos.
Tarn se mostró reacio y lanzó una mirada tímida a la madre de Phaya.Levantaronambasmanosysedisculpóencasodehaberhechoalgoinapropiado.La madre esbozóuna sonrisa entrañable. Examinóa Tarnde pies a cabeza antesdedesviarsumiradahaciaPhaya.
"Siéntete comoencasa. Prontoseremos una familia, querido". Aunquetodavíaestaba ansiosa por saber a dos hombresenamorados, yahabíahechoquealguien
493
WORDS2BLAST
investigara la historia de Tarn. Estaba claroque la otra persona noseacercóasuhijo por dinero ya que Tarn provenía de un entorno tan respetable como el dePhaya. Si Tarnhubierasidomujer, todoseríamuchomásfácil...
"Graciastía..."
"Mamá..." Phaya corrigió el pronombre usado por Tarn. Tarn era peculiar ymiraba con reproche a Phaya. Él no era tan descarado como Phaya al llamar aalguien'mamá' sinpermiso.
"Puedesllamarmemamátal comodijoPhaya".
Tarnrevelóunasonrisayasintióenseñal deaceptación.
"Si mamá." Tarncerróla frase conunadulcesonrisa, encontrandoconsueloenelhechodequelamadredePhayaloaceptaba.
"Bueno, comamos". Tarn exhaló un suspiro. Miró los platos que tenía delante ybarrió la mirada para leer las expresiones de Paranee y Phayu quienes ledevolvieron la sonrisa mientras Phaya hablaba con su madre para aliviar elsentimiento de extrañar a su hijo. Tarn almorzó en silencio y respondíaocasionalmente cuando su mayor hacía preguntas. Aunque la madre de Phayaaún no lo había recibido con los brazos abiertos, parecía que estaba dispuesta aaprender sobre él y ajustar sus costumbres por el bien de Phaya. Tarn, por suparte, estaba ansioso por establecer una relación con ella. Aprovechando laoportunidad, pasó todo el día a su lado, profundizando su comprensión ydiscutiendo varios temas. Para su sorpresa, sus interacciones transcurrieron sinproblemasysellevaronmejordeloqueamboshabíanprevisto.
El únicoproblemafue...
"El Amodijoque quería almorzar ensuoficina, señora". Lacriadalepasóesaspalabrasaladueñadecasa.
La señora de la casa dejóescaparunsuspiroyasintióenreconocimiento. "Hazloquetedijo."
"Sí..." La criada hizo una reverencia yse fue, perola incomodidadaúnpersistíaenel airehaciendoquelosqueestabanenel comedorsesintieranincómodos.
494
WORDS2BLAST
Tarn se sintió desanimadodespués de escuchar aquello. Era la primera señal dela evidente aversión hacia él. Phaya apretó la mandíbula, hinchó la mejilla ysaltó.
"¡Phaya!" Phayu detuvo a su hermano con fuerza. El propio Tarn agarró lamuñecadePhayaparadeteneral hombre.
"Hablaré con él para solucionarlo todo". Para así llegar a una conclusión decómosupadre quería resolver este asunto. Si supadreseguíahaciéndolodeestamanera, tendríaquellevaraTarnaviviraotrolugar, tal comoantes.
"Hablaré conél yomismo. Espera aquí, Phaya". Los ojos de Tarnsiguierona lamadre de Phaya con una expresión profundamente preocupada. Él comenzó asentirseincómodoporcausartensióndentrodelafamiliadel hombrequeamaba.Al versumiradapreocupada, Paraneetomósumanoyselaapretó.
"Nopiensesdemasiado, P'Tarn".
LavozdesuhermanahizoquePhayavolvieraamiraraTarnconcuidado.
"¿O deberíamos solo vivir afuera?..." Si quedarse aquí era un problema, noqueríaqueTarnsiguieratolerándolo.
Tarnsacudiólacabezaysonriólevemente.
"Estábien. Mequedaréaquí hastaquetupapánosacepte. Aunquetomarádiezaños, seguiréquedándomeaquí descaradamente. Porti... Pornosotros”...
"¿Quedarse aquí descaradamente?" Paranee repitióentre risas. Tarnarqueóunacejahaciaella.
"Sí... no me iré incluso si me echas." Tarn se rió alegremente. Phaya sonriólevemente, miró a supareja ygolpeómalhumoradamente la cabeza de Tarnconlos nudillos. Phayumiróa suhermanomenor yluegodesviósumiradahaciasuhermana pequeña, quien se reía del comportamiento de Tarn y una sonrisaescapó de su boca antes de volver a una expresiónseria, pensandoque deberíahaceralgoparaquesupadreseabrieraaTarn.
Después depermanecerdescaradamenteenlacasadePhayadurantevariosdías,la relación entre Tarn y el padre de Phaya aún no mostraba progreso. Esto fueporque el padre de Phaya nunca le dioaTarnlaoportunidaddeacercarseaél. A
495
WORDS2BLAST
veces se encontraban, pero cuando Tarn abría la boca, tratando de saludar,rápidamente loignoraban. El equipode porristas (la madre, laabuela, ParaneeyPhayuyPhaya) se mantuvieronalentándolehastaquesecansaron. Sinembargo,Tarn no se desanimó. Todavía saludaba al padre de Phaya con una sonrisa encadaencuentro. Estaveznofuelaexcepción.
"Papá..." Esta era también su vocación audaz. "¿Vas a trabajar? Que tengas unbuendía".
“.......” El padre de Phaya ni siquiera echóunvistazoa Tarn. Caminóa través deTarnyPhaya hasta el autoconexpresiónsevera. Una vez que subióabordoyelauto pasó junto a Tarn y Phaya, Tarn, que lo vio irse, de repente se sintiómareadoporrazonesdesconocidas.
"¡Tarn!"Phayaagarróconfuerzael brazodeTarn.
"Estoy bien..." Tarn agitó su mano mientras hablaba, mirando nuevamente elauto del padre de Phaya. "...Tengo un mal presentimiento. Tu papá se toparáconalgoterrible".
Tarn le dijo a Phaya. Phaya se hundió en sus pensamientos por un momento,luegotomóel teléfonoypresionóparallamaralasecretariadesupadre.
"¿Papá irá a la oficina hoy?... Sí... sí... al Hotel J.... Gracias". Phaya colgó a lasecretaria desupadreyhablóconTarn. "PapáestádiscutiendouncontratoenelJ. Hotel".
"Vamos ahora." El corazóndeTarnseaceleró. Podíasentirquealgunacalamidadibaaafectaral padredePhaya, yera... ¡fatal!
El Hotel J. era nadamenosqueunlugardecincoestrellas. Desdeel momentoenque entraron, un aire sofisticado flotaba en el aire. Una vez que él y Phayapusieron un pie allí, instantáneamente se convirtieron en el centro de atención.Phaya caminó hacia el personal del vestíbulo mientras Tarn daba vueltas,asombrado por el entorno. Paredes de mármol negro recubiertas con adornosdorados enmarcaban la habitación, con el suelo gris brillante bajo sus pies. Sinolvidarlafuenteenmediodel pasillo, todoeraespectacular, pordecirpoco.
"Pisoveinticinco", ledijoPhayaaTarnylollevódelamanoal ascensor.
¡DING!
496
WORDS2BLAST
El ascensor sonó y la puerta se abrió. Phaya marchó para llevar a Tarn a lahabitación. Dos hombres con trajes negros custodiaba la puerta principal. UnavezquevieronaPhayafrenteaellos, quedaronunpococonfundidos.
"Papáestádentrodelahabitación, ¿verdad?Voyaentrar".
"El Amoestáfirmando..."
"Papá sabe que estoyaquí. ¡Abre la puerta!" Phayainsistiócontonorígido. Dosguardaespaldas hicieron contacto visual brevemente antes de usar una tarjetapara abrir la puerta y dejar entrar a Phaya. Tarnsiguióa Phaya al interior de lahabitación. Sus ojos de repente se abrieroncomoplatos, gritandoparadetenerelincidentefrenteaél.
"¡Nobebas eso!" Polawat hizouna pausa, fruncióel ceñoyrevelóunaexpresiónde duda mezclada condesconcierto. ¿PorquéPhayayestehombreestabanaquí?Phaya no perdió el tiempo explicando. Se acercó para arrebatarle una copa devino de la mano a su padre. Polawat lanzó una mirada de disgusto a su hijo.Phaya no sólo irrumpió en su habitación, sino que el joven también provocóproblemasquealarmaronasuinvitado.
"¿Que está pasando aqui?" Un hombre gracioso, de figura regordeta y vestidoconuntraje gris, los miróasustado. Se podíadecirqueerauntipomaloconsoloverlo.
"Ese vinotiene unsedante", revelóTarn. La visiónrecientequehabíatenidoerala de alguienagregandoalgoenunacopadevino, yeraunsedante. "Queríaquefirmarasuncontratoparadarleunadeterminadacantidaddedinero..."
"¡Mentiroso!" Espetóel padre de Phaya envoz alta, mirandoa Tarn, claramenteinsatisfecho. ¿Cómoes posible?Yuttaphopfuesusociocomercial durantemuchotiempo. Nohabíamaneradequecometieraunactotandescarado, tal comodecíaTarn.
"¡Sí! Es una acusacióntaninfundada ysinque tengas pruebas. Llamaré a estounacalumnia". Yuttaphopreplicóconunsudorfrío. Esosojosestabaninquietos.
Phaya entrecerrólos ojos, miróal sociocomercial desupadreyleentregóel vasoaesehombre.
497
WORDS2BLAST
"Si estás seguro de que este vino no está envenenado, bébelo delante denosotros". Polawat simplemente observó a su hijo en silencio y estuvo deacuerdo con como Phaya llamó la atención del Yuttaphop mientrassimultáneamente observaba su comportamiento. Cuanto más veía Polawat, laotra persona más seasustabayperdíalacompostura. Polawat mirófurtivamentea Tarn por un segundo y dejó escapar un suspiro. ¡Yuttaphop lo engañó a logrande!
"¿Quiénensusanojuicioharíaeso?..."
"Entonces, ¿¡hay veneno en mi copa de vino!?" Polawat gritó con dureza.Avanzó a Yuttaphop, que estaba de pie, temblandoconlas pupilas moviéndoseerráticamente como alguien que había perdido todos los sentidos. "¿Por quéhicisteesto?Tunegociovabien, ¿noesasí?"
“......”
"¿¡Quétepasa!?..."
Yuttaphopnorespondió, perorecorrióconlamiradalosalrededores, volviéndolaa centrar en Polawat y sonrió antes de avanzar hacia Polawat con el brazoalrededor del cuello del hombre mayor. Phaya estaba a puntode acercarse pararescatar a su padre, pero se vio obligado a detenerse porque la otra personaapuntóconel armaalacabezadesupadre.
"¡Noteacerquesmás! ¡Odispararé!"
"Khun... hablemos de esto, ¿de acuerdo?" Tarnintentóconvencer al hombre. Elsocio comercial del padre de Phaya parecía aparentemente enloquecido. ¿Teníaalgunapreocupaciónemocional omental?
"¡No hablaré! ¡No hay nada de que hablar! Es por tu culpa. ¡Si no hubierasintervenido, yahabríaobtenidoesedinerogratis!"
"Tú..."
"¡Cállate, viejo!" La conmoción de Yuttaphop llamó la atención de losguardaespaldas que estaban afuera y entraron para revisar todo. Una vez quevieron que el jefe estaba inmovilizado, las armas apuntaron al acosadorautomáticamente.
498
WORDS2BLAST
"¡Baja el arma!" Ordenó Phaya, en tono oscuro. Dos guardaespaldas bajaronlentamenteel arma.
Phaya y Tarn intentaron acercarse un poco más mientras la otra personaretrocedíamás. Phayaentrecerrólosojos, fijósumiradaenel armatemblorosadeYuttaphop e hizo contacto visual con su padre. Mientras tanto, Tarnse encargódeayudaral hombrealevantarse.
"Khun, tómelo con calma. Baje el arma y solucionemos estojuntos. Si quieredinero, loencontraremosparausted, tantocomonecesite".
Yuttaphop reveló una expresión reacia. Parece que sí tenía una crisis financiera.Pero¿por qué unmagnate bancariocomoel padre de Phaya nosabíaqueestabaenfrentandoproblemas?¿Hayalgodetrásdelacortina?
"¿Quétal... diezmillones... cincuentamillones... no, tal vezcienmillones?..."
Phaya miróa supadre alosojos. Al verasuhijoasentirconlacabeza, el hombremayor pisoteóconfuerza el pie de Yuttaphopyeste se soltó. Phayaavanzóparatomar el arma de la manode Yuttaphop. Los ojos de Tarnse abrieroncuandoelarma apuntó hacia el padre de Phaya, y Yuttaphop aprovechó la oportunidadpara apretar el gatillo. Tarn agarró a Polawat por el hombro para esquivar latrayectoria de la bala dando como resultado que Tarn se convirtiera en el quefuera rozadopor la bala. Phayalanzósurodillacontrael estómagodeYuttaphopdos veces antesdequepudieraarrebatarleel arma, luegolosdosguardaespaldasretrocedieronparadeteneral hombre.
Tarn abruptamente se sentó junto al padre de Phaya y le preguntó conpreocupación.
"¿Selastimóenalgunaparte?Papá."
El padre de Phaya movióla cabeza para responder. Cuandobajólamiradahaciael brazode Tarn, lasangresefiltrabaymanchabalacamisadeTarn. Tarnmirósupropio brazo y sonrió. "Por favor, no se preocupes. Es sólo una heridasuperficial".
"¡Tarn!" PhayacorrióhaciaTarn. Agarróel brazodeTarnyexaminólaheridaconexpresiónseria.
499
WORDS2BLAST
"Estoy bien. Sólo fue un rasguño". A pesar del tono relajado de Tarn, Phayatodavía teníaunamiradarígidaydisgustadaysequejóconunascuantasfrasesaTarn, quiensepintólacaraconunaampliasonrisaparatranquilizaraPhaya. Susmodales y la expresión profundamente preocupada de su propio hijo hicieronque el padre los mirara conunpuntode vistamássuave. Paraél, unaparejagayno era algo que dura para siempre y era sólo una ilusión. No tenía fé en lasrelaciones entre personas del mismo sexo ya que tenía un amigo que habíaexperimentadoundestinocruel similarantes, loquelollevóanuncaencontrarelamorverdaderoyterminarsolodurantetodasuvida.
Y Phaya también había pasado por ese camino. Cuando su hombre, Tarn,desapareció, Phaya estuvo al borde del autosabotaje. La terrible experienciacambióla vida de suhijohasta el puntoque Polawat sintióquenecesitabahaceralgo para mejorar la situación. Sin embargo, Tarn finalmente regresó a Phaya ylos dos retomaronel amordondelodejaron. Polawat noentendíaporquésuhijoconfiaba tanto en Tarn. Apesar de que Tarn había dejadoa Phaya desesperadodurantetresmesescompletos, Phayacontinuóamándoloincondicionalmente.
Polawat siempre había cuestionado que de bueno veía Phaya en Tarn. No fuehasta el incidente reciente en que Tarn arriesgó su vida para rescatarlo, lo quehizoque Polawat nosólose sintiera abrumadodegratitudsinotambiénllenodeculpa. De hecho, Tarnera unjovendecente, nohabía nada enél que pudieraserodiado. Polawat lo sabía en el fondo desde hacía mucho tiempo, perosimplemente se resistía a aceptarlo debido a sus propios prejuicios. Llegados aeste punto, parecía que lo que su esposa y su suegra habíandichoera cierto: sidejaba de lado algunos de sus prejuicios y bajaba la guardia, podría descubrircosas que nunca antes había visto, comoel profundoamor entre suhijoPhayayTarn: evidenciadeamorenlamismalongituddeonda.
Después de arrestar al sociocomercial desupadre, queintentóestafarlosfondosde la empresa, Phaya y Tarn fueron al hospital para tratar la herida de Tarn. Almismo tiempo, Polawat se separó para denunciar el caso contra Yuttaphop.Polawat descubrió más tarde que Yuttaphopquería este dineropara pagar a unusurero la deuda que había contraído su familia. Y esa deuda podría llevarle aperder una empresa, construida consupropia sangre ysudor. Yuttaphopnuncapermitiríaqueesosucediera. Estoloempujóaretirarel dinerosinquePolawat sediera cuenta, ya que deseaba retirar la cantidadexcedente escrita enel contratodel año pasado. Por esas motivos, optópor drogar al padre de Phaya poniendoun sedante en la copa de vino, engañándolo para que firmara el contratofácilmente. Pobre hombre, podrían haber discutido algo tan insignificante.Polawat no sabía por qué Yuttaphop estaba tan molesto. Posiblemente, tendría
500
WORDS2BLAST
miedode manchar supropia reputación, loque le llevaría a cometer unactotanvergonzoso.
"Afortunadamente, hoy no hay ningún caso urgente. O seguramentehabríamos obtenidountercer gradoporpartedelaCapitánpornoiratrabajarsinavisarle”, dijoTarnmientrassedirigíaal comedorconPhaya.
Antes de congelarse a mitad de camino una vez vieron a alguien que nunca sehabíaunidoasuscomidasenlamesaprincipal.
Phaya yTarnintercambiaronmiradasconfundidos. Perocuandolallamadadelamadre llegó a sus oídos, los dos rápidamente se dirigieron a sus asientos ymientrastantocharlaronsobretemasligeros.
"Pruebaesto. Estádelicioso".
"Graciasmamá."Tarnsemetióunbocadodepolloenlabocaylodevoró.
"Soy yo quien necesita agradecerle a Tarn por salvar a papá hoy. ¿Verdad,cariño?" La madre se volviópara preguntarle a sumaridoconojos brillantes. Elpadre de Phaya hizo una breve pausa antes de hacer algo que superó lasexpectativasdetodos: servirtofuenel platodeTarn.
"Dejendecharlarya. Comanolacomidaseenfriaráynoserásabrosa".(Del: Jajajajael clichédel padregruñon.)
Sonrisas escaparon de los labios de todos con alegría. Phaya miró a su propiopadre con un brillo más suave en los ojos mientras Tarn, Paranee y Phayusonreían de oreja a oreja. Finalmente, el rostro sin máscaras de Tarn se ganó elcorazón del padre de Phaya. Se riópara sus adentros antes de tomar el tofudelpadredePhayaymasticarlo.
"Gracias Papá."El padredePhayaasintiólevementeenseñal deaceptación. Tarnle dedicó una amplia sonrisa a Phaya. Quien había estado observandopreviamente, esbozó una sonrisa, levantó la mano para balancear la cabeza deTarnytambiénsirviócomida para Tarn. El ambiente enlamesadel comedoreramásanimadoquecualquierotrodíaanterior…