Capítulo14

Expedientedel caso: S102Capítulo: 'Ira' del Arte[BajolaJusticia]
Tarn miró contemplativamente la estatua de la Dama de la Justicia que teníafrente a él, escaneandola de abajo hacia arriba mientras intentaba olerla por sihabía un olor desagradable como el que la dama le había dicho, peronopodíaolernadamásqueel nuevoaromaayesodelaestatuafrenteaél.
"No puedo oler nada, señora", le dijo Tarn a la dama de rosa. Su rostro estabaligeramenteapagadomientrasintentabaolerellamisma, luegosacudiólacabeza.
"Yotampoco, yanopuedoolerlo".
"Si algo está muerto por aquí, tendrían a alguienque loatendiera, hermana",dijolaseñoraderojo.
"Cierto. Gracias por tomarte la molestia. Dios mío, no sólo eres guapo sinotambién muy amable. Bueno, esta es la tarjeta con el nombre de Phi. Si hayalgún problema, puedes contactarme". Tarn bajó la mirada hacia la tarjeta depresentación en la mano de la dama de rosa ymostróuna sonrisa carente vida.Aunasi estirólamanopararecibirla, inevitablemente.
"Sí."Nomecomunicaréconusteddeningunamanera, señora. RISITA
"Hermana, el evento está por comenzar. Khun Montri va a llegar en unmomento. Debemosiraesperarlo".
"Por favor, discúlpame." Ladamaderosasegiróparadespedirse. Tarninclinólacabeza en reconocimiento con una sonrisa. Una vez que las damas se fueron, élcambió abruptamente su expresión por una severa. KhunMontri. ¿No es MontriPitakdamrongchart?Tarnvolvióamirarlaestatua.
'¿Justicia?Essólounsímboloyunapalabra, teniente...'
243
WORDS2BLAST
'¿Porquéel Capitándiceeso?'
'Porquenuncaexiste. Si algunavezexistió, esebastardoyahabriasidoencarcelado'.
CuandoTarnera oficial de policía enChiangMai, trabajóenuncasorelacionadocon una figura poderosa de la zona. Estabanmuymolestos e intentarondarle elalta, pero fue salvado por el Coronel, quien lo transfirió al entrenamiento DSI.Tarn era el compañero del capitán Bodin en aquellos días. Se ayudaronmutuamente a localizar al capo detrás del caso de narcotráfico y tala ilegal demadera, pero casualmente tropezaron con el avispero. No pudieron hacerlesnadaapesardelafuerteevidenciaqueteníanensusmanos.
Por ello, el Capitán habló con descontento sobre la inexistencia de la justicia. Elcapitán, alguna vez entusiasta quedó completamente desanimadoyperdióla feensuocupación. Cuandoel Capitándespidióa Tarnenel aeropuerto, el CapitánBodin le reveló su plan de estudiar en el Reino Unido, renunciar a supapel deoficial de policía de por vida y comenzar una carrera como profesor. ATarn leestremeció hasta lo más profundo saber que la persona a la que siempre habíaadmirado había perdido toda esperanza y fe, hasta el punto de llevarlo aemprender un nuevo camino profesional desesperadamente. Esta situación nofuemenosdevastadoradesdelaperspectivadeTarn.
"Oye... ¿Nocreesquelabasedelaestatuapareceunataúd?"
Tarn miró hacia el pedestal de la estatua cubierto por un suave satén blanco,luego desvió su mirada hacia dos adolescentes a su lado. La chica de vestidoblancocontuvoa suamigaparaquedejaradepensarentonterías. ¿Quiénestaríatanlococomoparacolocarunataúdenuneventocomoeste?
"Es un ataúd, en efecto." Tarn interrumpió y les dedicó una sonrisa a ambaschicas.
Lachicadenegrosegiróhaciasuamiga.
"¿Ves? Tú piensas lo mismo, ¿verdad?" En la última línea, la chica tenía laintencióndehablarconTarnmientrasdabaunpasoparaposicionarsejuntoaél.
244
WORDS2BLAST
"Sí. Enrealidad, presentarlodetal manerapodríaserlaintencióndel artista, laespada enla manode la diosa que apunta hacia el suelo, podríasignificarunaadvertencia para quienes hacencumplir la ley, dequeestaarmapuededañaracualquiera, seabuenoomalo."Tarnexplicó.
"Ya veo. Me estás diciendo que hicieronel pedestal de la estatua similar a unataúdparaaludiralamuerte, ¿verdad?"
"Sí... supongo."
Entonces la dama de blanco se acercó y tocó a suamiga, luegomiróa Tarncondesconfianza. Le susurróalgoa la dama de negroantes de disculparse. Esohizoque Tarnnosupiera qué expresiónusar. ¿Qué?Si eratanguapo, ¿porquétodavíaloencontrabansospechoso?
"Miraquiénesel PríncipeAzul aquí".
TarnsevolvióhaciaPhaya.
"No soy tan encantador como tú, supongo." No creía que Phaya no pudierahaberlovisto. UnabellezavestidaderojoleacababadedaraTarnunatarjetaconsunombre.
Phayaseencogiódehombros, "Esporquesoyguapo".
Nopodía discutirconeso... TarnleretorciólabocadeformarepugnanteaPhaya,y luego volvió su atención a la estatua. Phaya vio a Tarn cautivado por estaescultura. Ypreguntó.
"¿Interesado? He oído que esta estatua vale treinta millones de baht y ya hasidoreservada".
"¿Porquién?"
245
WORDS2BLAST
Phaya no respondió, pero le indicó a Tarn que mirara al futuro dueño de laestatua. Al ver a un hombre regordete de dignos modales y cara sonrientesaludandoalosvisitantes, lacejadeTamsearqueóinstantáneamente.
¡Montri Pitakdamrong! Tarn miró a esa persona con insatisfacción. Phaya vio elcomportamiento de Tarnydesviósumirada hacia el hombre que miraba a Tarncon una sonrisa reconfortante, cosa que despertó la curiosidad de Phaya porsaber si habíaalgunaconexionentrelosdos, o¿estuvieroninvolucradosenalgúnconflictoantes?
"Cuántotiemposinverte, Tarn... ¿Cómoha estadoKaew?Heoídoqueyallevadías enferma..." El hombre, que llamóla atenciónde todos, se acercóa Tarnylehizo un gesto con la mano. Atrajo todos los ojos a mirar en su dirección coninterés mezcladoconenvidia por cómoel hombre de piel perfecta habia ganadolaatencióndeKhunMontri.
"Sería mejor si me llamara Teniente Tarn..." Tarn estrechó la mano de KhunMontri ymostróunasonrisarígida. "Ymi madreestávivaybien. Nonecesitalapreocupación de extraños". Tarn habló con los dientes apretados y retiró lamano. Khun Montri desplegó una sonrisa sin resentimientos hacia el resoplidodescontento de Tarn mientras se giraba hacia Waipoj, el anfitrión de laexposición.
"¿Dóndeestálaestatuaquereservé?"
"Ah... sí... por aquí, señor." Tarnse hizoa unladopara que Waipoj condujera aMontri ante La Dama de la Justicia. Una vez Montri separóantelaestatua, todoel personal halagador se acercó corriendo, incluido la capitán Adjima. Cuandopasójuntoa TarnyPhaya, revoloteóligeramentehaciaellosyretomósuobjetivoanterior.
"¿Ustedesdosseconocíandeantes?"Phayapreguntóenunsusurro.
"Trabajé una vez enuncaso... ypor casualidadagité unavispero". Phayapudoentender instantáneamente loque Tarnquería decir. Este hombre debia de serel'nido de avispas' que mencionabaTarn. Detodosmodos, Phayasintióqueél leera
246
WORDS2BLAST
familiar y creía haber visto a este hombre pedirle a su padre fondos... Pero supadre lo rechazó por algún motivo que hizo que a Khun Montri explotara. Sinembargo, nopudohacerlenadaasupadreynodeotramásquesalirdeahí.
"Él tambiénparececonoceratufamilia". Phayacontinuó.
Tarnhizounapausaporunsegundoantesdedecir.
"¡Porque este hijo de puta quiere acostarse conmi mamá!" ¡ATarnle hervía lasangreal hablardeello!
Luegode que Phaya viera cómola furia deTarnsedisparabadecidiónoindagarmás. La figura alta miróalagentedeélitequeadulabaal señorMontri. Nopudoevitar pensar que era completamente ridículo. Cada individuo nacía con dosmanos y dos pies. ¿Por qué siempre buscabanunpilar más sustancial enel queapoyarse? Apesar de que cada unoposeía la capacidadde mantenerse erguidoporsupropiacuenta.
Mientras Tarn y Phaya observaban a la audiencia, quienes aguzaban los oídospara escuchar el significadoque representaba a laestatuaporpartedeWaipoj, elartista anfitriónde la exposición. De repente, aparecióunamujerconunacamisaamarillo claro y pantalones negors holgados. Ella gritóuna fuerte reprimenda aWaipoj, asustando a la multitud. Al ver las circunstancias, Tarn y Phayadetuvieron la situación impidiendo que la mujer de mediana edad que lloraba,dañaraaWaipoj.
Pero incluso antes de que pudiera alcanzarlo, Waipoj se acerco yla empujótanviolentamentequelehizochocarcontralaestatuadel pedestal.
Phaya logro atraparla antes de cayera, mientras Tarn con dificultad agarró laestatuadeladiosajustoantesdequecayeraal suelo.
Sinembargo, la estatua era demasiadopesada, aunmásquelostroncosquesolíacargar. Haciendo que la delgada figura se tambaleara ycayera debajode ella, loquecausoquelaestatuasedesprendierayrodaraporel suelo.
247
WORDS2BLAST
"¡Maldita sea! ¿¡Dónde está el guardia!? Vena levantar la estatua ahora. ¡Nolaraspes más!" Waipoj gritó con impaciencia y los guardias se apresuraron aayudar a Tarna levantar la escultura de la diosa para que volviera a ponerse depie.
Phayamiróalamujerqueteníaensusbrazos. "¿Seencuentrabien, señora?"
"Estoy bien. ¡¡Pero el que no debería estar bien, ese hijode puta!!" Ella gruñóen un tono áspero, sus ojos brillaron con ira. La mujer se solto de los robustosbrazos de Phaya yrecorriólos alrededores. Cuandoviola tela blancaquecubríael pedestal, laarrojóygritó.
"¡Dime! ¡Dime ahora! ¿¡Dónde está mi hijo!? ¡¡¡Dime!!!" Phaya avanzó paraalejarla de Waipoj, quienla miróanhelandosuextinción. Sudescontentosubióaun punto máximo ya que no solo perdió la cara, sinoque sueventotambiénsearruinódebidoaestaloca.
"¿¡Qué hijo!? ¡Ni siquiera te conozco y arruinaste mi exposición! ¡Sáquenla!"OrdenóWaipoj convoz oscura antes de girarse hacia Montri, inclinándose parapedirdisculpas.
"KhunMontri, lamentoestecaos".
Montri observó con fastidio el desorden que tenía delante. Logró hacer espacioparaunirseaesteevento, peroocurrióestadesgracia.
Phaya sinapretar suagarre sostuvoa la mujer. Nola sostuvocontodasufuerzaporque temía lastimarla. Peroella usósufuerza parasoltarsucuerpodel agarre,sacó un cuchillo de su bolso y avanzó hacia Waipoj, causando que la multitudgritara de terror. Phaya corrió hacia adelante, con el objetivo de arrebatarle elcuchillo de la mano, pero aún cuando lo sostuvo con fuerza, esta se negó asoltarlofácilmente ysiguióempuñandoel arma para dañar aWaipoj. Al verquela situaciónempeoraba, TarnseacercóparaapoyaraPhaya. LamujerestabalocayPhayapodríaresultarheridoaccidentalmente.
248
WORDS2BLAST
"¡Suéltame! ¡Suéltame! ¡Debe morir! ¡¡Una persona como él debe morir paracompensarloquelehizoami hijo!! Uncabróncomotu, querobaobrasdearte,¿¿¡¡cómo puedes seguir exhibiendoarte reclamadofalsamente que es tuyo!!??"Después de escucharle, sus palabras causaronungranrevueloentre la multitudmientrassereuníanparachismorrearsobreel presentadordelaexposición.
"¡M…mentirosa! ¡No digas tonterías! Alguien como yo nunca haría algo tancruel comoeso. Yabastadeacusacionesinfundadas". Waipoj seexcusó.
"¡Señora, por favor deténgase!" Tarn persuadió a la mujer, agarrandofuertemente sucuchilloconambas manos. Adjima apoyóa Tarnpara contenerala irrelevante multitud de esta emocionante escena. Le susurró algo a Tarnylehizounaseñal aPhaya. Tarnseapresuróasostenerel brazodeladelirantemujer,y Phaya se hizo cargo del otro lado. Apretaron hasta que ella terminó dedefenderse y jadeó pesadamente, mirando a Waipoj con desesperación. Sinembargo, sus manos todavía apretabanel arma. PeroTarnyPhaya se ayudaronmutuamenteparadesarmarla.
¡CLANK!
El cuchillo cayó al suelo. Adjima se agachó para recogerloconuntrapo. Al verquelasituaciónremitía, Waipoj gritó.
"Llévala a la cárcel, Som". Adjima exhaló un suspiro antes de hacer ungestoaTarnyPhayaparaquelasacaran.
"No es necesario que me acompañes. Puedo caminar sola". Dijo la mujer convoz apagada y expresión abatida. Su actitud obediente y capitular hizo queambos policías quedaranpasmados, pensandoqueellaestabacediendo. Perotanprontocomodiounpasoadelante, se giróparapisotearel piedeTarnyempujaraPhayahaciendologolpearaunbustoqueestabaexhibido.
...Giró sobre sus talones para avanzar hacia Waipoj, que estaba examinandolosdaños de la estatua. Sacóotra navaja de subolsilloconel objetivode apuñalaraWaipoj. Adjima, que estaba envolviendo el arma anterior, fue a detenerla, peroTarn la empujó por el hombro. Tarn no pudo evitar la navaja de esta mujer
249
WORDS2BLAST
misteriosa, enfurecida y que además sabía defenderse, que resbaló y corto sumano, causándole una larga herida. Una vez que la mujer de mediana edad sedio cuenta de que había atacado a la persona equivocada, sus ojos se abrierondejandocaersucuchilloentrelamultitudquegritabapresadel pánico.
Waipoj se quedóheladodeterroryconpiernastemblorosasseretiródelaescenahasta tambalearse sobre el pedestal de madera contrachapada entreabierto,abriendoloaunmás, ydejandoescaparunolordesagradableypodridoquellevóa todos a torcer la caracondisgusto. Lamultitudagitólasmanosparaahuyentarel olorysedesplazaronparaencontrarsuorigen.
Montri, prediciendoque la situacióntendería a desviarse, ordenóa sus hombresquelaencerraranantesdequetodovolvieraaenloquecer.
Phaya observóel incidente que tenía delanteysequedopetrificado. LavisióndeTarn sosteniendo su mano ensangrentada se superpuso con la visión de unamujer guerrera corriendopara obstruir una lanza que se avecinaba enel caminode Darawan. Esa lanza empaló su cuerpo frente a sus propios ojos y fuearrancadahastaquesusangresalpicóportodaspartes.
Phayaseviocorrerhaciaesamujerylaabrazó.
'¡¡¡Vassa!!!' EllaeraunreflejodeTarn. Esamujer. ¿Porquéella?...
Ese rostro pálido ydelicadodesplegóuna leve sonrisa a pesar de que susangrebrotaba.
'GLUP... Lo sé... GLUP... que tú... la amas tanto... Esto es lo único... que...' Se vioa símismotratandodedetenerel sangrado.
'Nohablesmás. Quédatequieta. Dijoansiosamente.’
Sacudióla cabeza ycerrólos ojos, dejóque las lágrimas cayeranporsurostroenquietud, reuniólas fuerzas que le quedabanparasepararsuslabiosdescoloridosycontinuó.
250
WORDS2BLAST
...eso....puede hacer...por la persona que amo... GLUP.... Habiendo concluido suspalabras, sonrióyguardósilencio...nuncamássemovió...
“!!!”
"¡Phaya! ¿¡Por qué te quedas ahí!? ¡Llama a la ambulancia ahora!" Adjima,quien fue la primera en darse cuenta de la situación, gritóenvoz alta pidiendoayuda a Phaya. Phaya reuniósuingenioyrápidamenteseacercóaTarn, sacandosu pañuelo para detener la sangre de Tarn con un rostro severo y una miradatensa, suestadodeánimoseviosumidoenunagranconfusión.
El pasadoyel presentesesentíancomosi estuvieranentrelazadosenunosolo. Elreflejo de que Tarn fue apuñalado aún persistía en su vista. ¡Y ahora habíasufrido una cortado que lo hizo sangrar! Si su vida pasada y la de Tarnterminaronenunbañode sangre una yotra vez, ¿qué pasa conla vida presentedeTarn?... ¿Derramarásusangreunavezmás?
El corazóndePhayasesintióvacíoal pensarenello.
"Algoandamal... dentrodel ataúddemadera".
Tarn le dijo a Adjima mientras dejaba que Phaya lo vendara. Adjima tambiénsentía curiosidad al respecto, así que se detuvo en el pedestal de madera de laestatuaypateólamaderacontrachapada, revelandoalgoensuinterior.
"ARGHHHHH. ¡Ese es mi hijo! ¡¡¡Mi hijo!!!" Ella gimió como loca antes dedesmayarse debidoa ladevastación. Mientrastanto, losinvitadosalaexposiciónmiraban con desconfianza a Waipoj. La historia de la mujer coincidía conla delcadáver y parecía ser una buena prueba. ¿No mató realmente Waipoj a estehombreparacallarloyrobarlesuarte?
"¡Yo no! ¡No fui yo! ¡Yo no lo hice!" Waipoj movió sus manos vigorosamentemientras los reporteros comenzaban a tomar fotografías del sorprendenteincidente. Por otrolado, Adjima llamóa lapolicíalocal paradenunciarel crimenantes de decirle a los guardias que pidieran a todos los demás que semantuvieranalejados.
251
WORDS2BLAST
Tarn observó el caos frente a él y estuvo a punto de retirar su mano de losprimeros auxilios de Phaya, pero Phaya se negóa soltarlo. Encambio, Phaya lollevóde la manohacia Adjima, quienestaba ocupadocomandandoel equipodeguardias de seguridad, expresando su necesidad de terminar ya sudeber fueradehorario.
"¿Eh?¿Qué?¿Loestoyescuchandobien?"Adjimapreguntóconincredulidad.
"Llevaré a Tarnal hospital ya descansar encasa", dijoPhaya concalmabajosurostrofrío.
Adjima intercambió su mirada con Tarn, quientambiénestaba aturdidopor esaacción al igual que ella, luego bajó su mirada hasta la mano de Tarn y asintiócuandoloencontrócomprensible.
"Está bien. Ustedes dos pueden ir a descansar. Y ellos decidirán si este casoestababajonuestrajurisdicción".
"Sí."
"Uh... Perocreo..." Tarnestaba a puntode protestar. Quería quedarseyayudarala capitán con su trabajo. Le parecía descortés irse antes. Sinembargo, antes dequepudieraexpresarsunecesidad, el tipoasuladoordenócontonodistante.
"Vamos." Nosolohabló, Phaya instantáneamente apresuróa Tarnacaminarconél.
¿¡Q...Qué diablos es esto, Phaya!? ¿¡Qué sucede contigo!? Tarndeseaba poder gritaresas preguntas para olvidarse de sí mismo, peronose atrevióa hacerlo, ya quetemía el rostro severo de Phaya. Mientras tanto, se volviópara mirar a Adjima,avergonzado. La capitánlos despidióconlamanocomounapistaparaquenosepreocuparan. Ella misma se encargaría de todo. Después de que ambos seperdieron de vista, ella se quejó por dentro. ¡Eh! Chicos inteligentes. ¿Quién es elsuperior?¿Quiénesel subordinadoahora?
252
WORDS2BLAST
Hospital.
¡CREEK!
El sonido del frenado provocó un chirrido terrible que partió los oídos. Losdemás que vieroneste automóvil entrar atodavelocidadpodríanhaberpensadoque se trataba un paciente de emergencia y cuidados intensivos al instante. Sinembargo, eso no coincidía con la realidad. Tarn, el paciente real, estabaasombrado. Una vez que pudo recuperar la conciencia, se agarró el corazón ypalpó todo el cuerpo como para comprobar si todavía estaba bien. Bien, losbrazos, las piernas, su sentido perceptivo, todos estaban en sus lugares. Santocielo... Se sintió como si le hubieran arrebatado el espíritu. Phaya conducía suautoinclusomásrápidoqueDominicToretto…(Del: Bwajajajajajaj mi pobreTarnviosuvidapasarconPhayaTorettoal volante)
"Baja", Tarnse estremeció, mirandoconfundidoal hombre de rostrosevero, queabrió la puerta del auto incluso antes de que Tarn pudiera darse cuenta. Tarnsalió del auto, dejó que la otra persona cerrara la puerta, cerró el vehículo concontrol remoto y entraron juntos al hospital. Espera... Este es el hospital dondetrabajabaP'Mhor, ¿no?
Phaya llevó a Tarn a la sala de urgencias. Le dijo a la enfermera algunas frasessobre el estado de Tarn y luego la enfermera llevó a Tarn a sentarse en unacamillavacía.
"Por favor espere unmomento. Llamaré al médicopara que lovea. Parecequeesnecesariosuturarlaherida", dijolaenfermera.
"¿Podrías llamar al Dr. Ticharuj de mi parte? Loconozco. Dile que mi nombrees Phaya..." dijo Phaya con voz tranquilizadora. Su actitud cortés hizo que laenfermera se sonrojara ylomirara conasombro. Ella rápidamenteasintióysaliódelahabitación.
"Mi heridanoesnadagrave. Enrealidad..."
"Necesitasquetesuturen. ¿¡Cómopodríanoserserio!?"
253
WORDS2BLAST
Y... ¿¡Y por qué tienes que ser tan duro!? Cruzando los brazos, mirándome como unagárgola.
"¿Quétepasa?¿Necesitasenojartetanto?Soyyoel queestáherido, notú".
"¡Porque eres tú quien está herido, por eso estoy enojado! No vuelvas aintervenirasí nuncamás". Phayahablóenuntonofrío.
Tarnsequedóboquiabierto.
"Peroesofue una emergencia..." ArgumentóTarnconvoz apagada. De lanada,se sintió completamente asustado de Phaya. Esa mirada penetrante lo mirabacomosi hubieracometidouncrimengrave.
"¿Eres túquienme llamó?" La voz profunda ysuave hablóconla aparienciadeun médico con una bata blanca sosteniendolos kits de apósitos para heridas ensu mano. Tarn alternativamente desvió su mirada hacia el Doctor y Phaya. Loqueloconfundióaúnmás.
"Oh..."
Ticharuj reveló una leve sonrisa y le pidió a Tarn, el paciente, que extendiera lamanomientrasTarnsegirabahaciaPhayaypreguntabaenvozbaja.
"¿Estupariente?"
"No. Sólo un conocido." En realidad, no tenía necesidadde meterse conla otrapersona enabsoluto, perohabíaalgoquenopodíaresolvercomohumano. Porlotanto, Phaya hizoque sus hombresencontraronal jovenDoctorllamadoTicharujy lo contactaran después de que pudo encontrar el número del Doctor, nohablaron mucho. En otras palabras, nadie dijo nada. Y fue Phaya quien fue elprimeroencortarel silencio.(Del: YoseríaTarn, confundidaysintiendoel terrordelaseriedaddel asunto)
"Peroambosseparecen", murmuróTarn.
254
WORDS2BLAST
"La herida necesita una sutura de cinco puntos. ¿Necesita una inyección deanestésico local?" El jovenmédicole hizosupregunta a Tarn, peroquiendiolarespuestafuePhaya.
"Hazlo."
"Oye, no es necesario. Uh... Está bien, doctor". Sólo cinco puntos. El dolor nosería demasiado para que él lo tolerara. Al ver a Tarn insistir en eso, Phaya segiróparadecirleal Doctor.
"Sutúrelobien."
"Usted llamó a un cirujano para que suturara al paciente en la sala deemergencias. Seguramente saldrá bien. Nose preocupe". El médicoreplicóconcalmamientrasambasmanosvendabanágilmentelaheridadeTarn.(Del: BwjajajajajalasprioridadesdePhayaestáncabronas)
Al oír al doctor decir eso, Tarnse abalanzósobrePhaya. Tú... ¡¿Acabasdellamarauncirujanoparamí?!
PhayapudoleerlosojosdeTarn, explicando.
"Me temo que te quedarán algunas cicatrices". No sabía acerca de lashabilidadesdel médico, perosabíaunpardecosassobreestemédico.
"Soyunhombre. Está bientener algunas cicatrices". Estás exagerando mucho. ¿Ypodrépagarlo?(Del: Yotambiénhubieraentradoencrisis, comolepagoauncirujano, notenemosseguromédicoxD)
"Listo. Podríaestarunpocodoloridoohinchadoporlainflamación. Terecetaréunanalgésicoyunmedicamentoantiinflamatorioparaquetelollevesacasa".
"¿Ledaríatétanosporesto?"Phayacuestionóconpreocupación.
255
WORDS2BLAST
El médicomiróaPhayaylesonrióantesdedejarel portapapelessobrelacama.
"Notepreocupes. Helimpiadoyalaherida. Perosi tepreocupas, puedes..."
"No no no." Tarn se negó abruptamente ysaltóde la cama para pararse juntoaPhaya. "No voy a recibir una inyección. Estoy bien. Una herida como éstadeberíarecuperarseensólounosdías". Nosoyuncobarde, amigo.
"Nolohagas", ledijoPhayaal médico.
Ticharuj sepusodepieehizounaseñaaunaenfermeraparaquellevaralarecetaal areadefarmacia. VolvióamiraraTarn.
"Tenga cuidado de no mojar la herida, ya que podría inflamarse. Programaréunacitaparaunchequeodelaheridalapróximasemana".
"Sí", respondióTarnaliviado. Porsuerteparaél norecibióunainyección.
"Espérameafuera. Yatesigo".
Tarninclinóla cabeza enseñal de reconocimientoyle agradecióal médicoantesde salir de la habitación. Phaya desvió su mirada hacia Ticharuj y mostró sugratitud en voz baja. Después de dejar de hablar y a punto de darse la vuelta,Ticharuj fuedetenidoporlallamada.
"Será... mejorqueteacompañe."
Phaya miróa Ticharuj yasintióenaceptación. El jovenmédicoseposicionóparacaminar junto a Phaya hasta el frente de la sala de emergencias. Phaya hizounapausa y abruptamente se apresuróhacia Tarndespués de verlohablandoconelDr. Chalotorn.
"¿Debería llevarte al condominio? Creo que no puedes llegar solo alcondominio".
Phayainterrumpió. "¡Tarnvolveráacasaconmigo!"
256
WORDS2BLAST
Chalotornmirófijamente aPhayasinpestañear. "Tarnyyovivimosenel mismoedificio. Nonecesitasmolestarteparaqueconduzcasdeunladoaotro".
Tarnasintióparaestardeacuerdo. "Umm, tú..."
"¿Quiéntedijoquevolveráasucondominio?Volveráami casa". Tarnsequedóboquiabierto y miró a Phaya con perplejidad. Espera, ¿cuándo te dije que iría a tucasa, amigo?
"Si regresa a casa contigo, ¿quién lo cuidará? Soy médico. Puedo ayudarlo alimpiarlaheridaadecuadamente..."
"Simplementelimpiarlaherida, cualquierapuedehacerlo".
"¿Cualquiera puede hacerlo? ¿Estás diciendoque puedes hacerlo? ¿Cuidarlo?"Chalotorncuestionódemaneraburlona.
Phaya apretó la mandíbula y miró ferozmente a Chalotorn a los ojos. Sabía...sabía lo que la otra persona estaba tratando de decir. Cuanto más lo reiterabaChalotorn, la imagen de Tarn asesinado a puñaladas, sin mencionar que Tarnquedó atrapado en el fuego cruzado hoy. ¡Parecía como si Chalotorn quisieraenfatizarquenopodíacuidardeTarn!
Al ver que la atmósfera se intensificaba, Tarnnosupocómoreaccionar. Nosabíaa quién debía decirle que se calmara. Además, le resultaba extraño ya que doshombresestabandiscutiendosobrecómollevarloacasa.
"Dr. Chalotorn..."Ticharuj llamóal Dr. Chalotorndemaneraprofesional.
Chalotorn miró de reojo a Ticharuj, quien lo alcanzó yfijósumirada enPhaya.Ticharuj sedetuvojustoenel caminodeTarn.
"Mi equipodecirugíayyonecesitamosalgunosconsejosdesuparte".
"Mi turnohaterminado."
257
WORDS2BLAST
"Noserámuchoproblemahacermeunfavor. Supongo..."
Nosabía si soloestaba ensucabeza, peroTarnpensóquelapeticióndeTicharujparecía algo fría y extrañamente emotiva. Phaya aprovechó esta ventaja paraexpresarse.
"Puedeirse, Doc. Yo'cuidaré' bienaTarn".
Su amigo también siguió hablando de forma extraña desde la mañana hastaahora. Tarn levantó la mano y se rascó la cabeza con frustración. Al ver que sumédico cercano se mostraba reacio a la petición de Ticharuj, Tarn le dijo queacompañara a Ticharuj y que regresaría a casa con Phaya para así acabar contodo.
"Pero..."
"Notepreocupes. Puedocuidarmesolo".
"Sí... teveréenel condominio".
"Sí."
Después de que Ticharuj se llevara a rastras a Chalotorn, Phaya volvióa miraraTarn, invitandoa la otra persona a ir a casa conél a pesar de lomuchoqueTarnintentó negarse. Una vez que Phaya razonó, ¡forzarlo en realidad! Durantealgunas frases, Tarn mantuvo los labios cerrados y no prolongó la discusiónyaque no podía ir en contra de la voluntad de Phaya. Phaya, por otro lado, semantuvo callado con el ceñofruncido. Estaba planeandocómomantener a TarnalejadodeP'Mhor.
¿Qué debería hacerparaevitarqueTarnregreseal condominio?PensóPhayaconel fuegoardiendoensucorazónporrazonesdesconocidas. UnavezseimaginóaTarn volviendo a dormir en el mismo apartamentoque Chalotorn, ese bastardono era un humano. Podía entrar a la habitación de Tarn sin siquiera pedirle
258
WORDS2BLAST
permiso. ¿Ysi lehacealgoaTarn?Hmm... ¿Odeberíacomprarunahabitaciónenel condominiodeTarn?Umm, esosuenacomounabuenaidea, RISITA.(Del: LassolucionesdePhaya, sencillo…compremosotrocondominioahí…oseavato,deleusoa2neuronasjajajaja)