Capítulo 59

: ¿Quieres atacarme de 
nuevo? 
"¿Guardián?". 
 
Zhou Yuanfeng resopló con frialdad, tomó la computadora de un lado 
y la encendió un par de veces, luego giró la pantalla hacia Tang 
Lunxuan y dijo en un tono plano:  
"Esta es una foto publicada en línea ayer. ¿Lo sabes debido a la 
presencia de tu hermano? ¿Ya sufre mucho? ¡Cuanto más se acerque 
a Niannan, más daño sufrirá !"  
Tang Lunxuan miró la foto en la computadora. En la foto, Tang Shuo 
sonrió particularmente brillante, y sus ojos estaban llenos de amor 
cuando miró a Wen Niannan. Ambos parecían muy felices, sintiéndose 
completamente diferentes al Wen Niannan que vio en el banquete. 
 
Podía ver que su hermano estaba sonriendo desde el fondo de su 
corazón. Desvió la mirada y respondió:  
"Tang Shuo solo quiere estar al lado del Sr. Wen. No tenía la intención 
de causarle estos problemas. Tang Shuo lo ama mucho. No quiero. 
Sepárarlos tan cruelmente". 
 
"¿Oh? Realmente no puedo ver al Sr. Tang que usted es tan 
bondadoso? Solo le recuerdo amablemente que es asunto suyo si 
Tang Shuo y usted escuchan, pero.... crecí con Yan Sheng desde que 
era un niño también conozco mejor su temperamento. No dejará ir a 
Tang Shuo. Será mejor que le recuerdes a tu hermano". 
 
Zhou Yuanfeng no esperaba que Tang Lunxuan fuera tan terco y de 
Nao R.A 
corta duración, así que lo que debería decirse ya se ha dicho. 
Levántate para irme. 
 
A solo unos pasos de distancia, de repente notó que alguien venía 
detrás de él, y condicionó su reflejo para agarrar el brazo de la 
persona y girarlo detrás de él. 
 
"Hiss, déjame.... suéltame, ¡duele!" 
 
Tang Lunxuan solo vio que Zhou Yuanfeng tenía algo que decir, y 
estaba un poco preocupado de que Gu Yansheng se ocupara de su 
hermano menor.  
 
"Tsk tsk, ¿por qué es tan irritable el temperamento de erudito tan 
amable? ¿Estás pensando en atacarme de nuevo? Recuerdo el pie 
que pisaste la última vez." 
 
"No ataqué, solo quería retenerte y preguntarte lo que acabas de 
decir."  
"¿Qué quieres decir? " 
 
Zhou Yuanfeng no solo no lo soltó, sino que también ejerció mucha 
fuerza. Las personas debajo de él sufrieron aún más dolor, y las 
comisuras de su boca se levantaron ligeramente. 
"Obviamente, los pobres, débiles, como una mujer, quieren aprender a 
atacar a los demás. Se estima que solo será vencido ". 
 
"¡Tú! ¡Vagabundo! ¡Pareces una mujer!" Tang Lunxuan se sonrojó de 
vergüenza por las palabras de Zhou Yuanfeng. Luchó con fuerza pero 
no pudo moverse en absoluto. Su rostro se puso más rojo y rojo, y no 
Nao R.A 
sabía si estaba avergonzado o enojado. 
 
Zhou Yuanfeng soltó su mano cuando vio a la gente realmente 
enojarse. Se frotó el brazo, miró a Tang Lunxuan y dijo:  
"Leí la información que envió y creo que su empresa cumple con los 
requisitos de cooperación establecidos por nuestro Grupo Gu, Hablaré 
contigo sobre la cooperación después de que siempre regrese ". 
 
Zhou Yuanfeng caminó hacia la puerta después de decir eso, y 
cuando llegó a la puerta, de repente se detuvo, volvió la cabeza y le 
dijo al humano que sostenía su puño y jadeaba detrás de él:... 
 "Presidente Tang, espero que no termine haciendo infelices a las dos 
familias por razones innecesarias. El presidente Gu es una enemistad 
bien conocida en la industria . Será mejor que considere las 
consecuencias". Incluso si Tang Lunxuan escucha esta deslumbrante 
amenaza . Si no es bueno, solo puedo soportarlo. 
"Mientras su empresa no tome la iniciativa de apuntar, creo que los 
dos cooperarán muy felizmente. El Sr. Zhou no necesita hacer una 
advertencia tan codo con codo". 
 
"Esa es una buena y feliz cooperación". 
 
Zhou Yuanfeng miró a Tang Lunxuan de manera significativa . Con 
una mirada impenetrable, abrió la puerta y salió. 
 
Tang Lunxuan se frotó la muñeca roja y miró con enojo la dirección de 
la puerta, quería regañarlo pero no sabía lo que iba a regañar y sus 
manos enojadas temblaban. 
 
Nao R.A