Capítulo 83

: ¿Alguna vez has pensado... 
que estas equivocado?(1/3) 
Wen Niannan estaba acostado en la cama mirando la luna fuera de la 
ventana, sin sueño en absoluto. 
 
Al pensar en Gu Yansheng y Shen Luoan que estaban hoy en la 
biblioteca, se sintio presionado y se enterró en la colcha. Qué debo 
hacer... Cómo debo elegir... Ofrecer el divorcio y dejar a la familia Gu, 
o continuar con la vida rota por el bien de la compañía de su padre... 
Tanto la familia Lu como la familia Gu ayudaron a la familia Wen... 
¿Ayudaron a la familia Wen ?... Ayudó a la 
familia Wen... 4 
Las lágrimas de la persona debajo de la colcha se deslizaron de su 
rostro a la almohada, y las lágrimas empaparon la almohada Wen 
Niannan apretó los ojos con fuerza para no dejar que las lágrimas 
fluyeran, lloró y se durmió. 
 
En el estudio, Lu Yun fruncía el ceño y llamaba a Zhou Yuanfeng.  
 
"Haz los arreglos mañana. Me reuniré con el presidente del Grupo 
Qiyue".  
Zhou Yuanfeng escuchó el tono de Lu Yun diferente al habitual y 
preguntó:  
Nao R.A 
"¿Por qué el presidente Lu de repente va a encontrarse con el 
presidente de Qiyue? ¿Qué pasó?" 
 
Un rayo de luz brilló en los ojos de Lu Yun, y entrecerró la agudeza de 
sus ojos:  
"No puedo dejar que Tang Shuo se interponga, tengo que encargarme 
de eso".  
Cuando Gu Yansheng bajó las escaleras al día siguiente, la tía Lan se 
sorprendió. Tenía los ojos rojos y las comisuras de su boca 
magulladas al igual que en las esquinas de sus ojos 
"Señor... ¿Se ha quedado despierto toda la noche? ¿Por qué sus ojos 
están rojos?"  
Gu Yansheng levantó la mano y presionó ligeramente su sien, 
ignorando a la tía Lan, y fue directamente a la sala de estar, 
apoyándose en el sofá y cerrando los ojos. 
 
Se oyeron pasos en las escaleras, y la mano de Gu Yansheng 
abrieron un poco los ojos. 
 
Wen Niannan bajó con un pijama azul claro, le quitaron el vendaje de 
la cabeza, revelando marcas superficiales. 
 
Quizás notó su mirada, Wen Niannan volteo la cabeza y miró, pero 
solo echó un vistazo y luego desvió la mirada. 
 
"Tía Lan, te ayudaré" 
 
"Hola, Señora". 
 
Nao R.A 
Wen Niannan acercó la papilla y la colocó suavemente sobre la mesa. 
De repente, la silla frente a él fue retirada. Gu Yansheng se sentó y lo 
miró fijamente. 
 
"Siéntate". 
 
Wen Niannan se quedó allí y no se movió. La tía Lan dijo 
apresuradamente:  
"Señora, la comida está en la mesa, no hay nada que pueda ayudar. 
Vaya a sentarse".  
"Llamaré a mi madre y a Yuan Feng para que vengan... " 
 
" La anciana y Zhou Yuanfeng fueron a la empresa temprano en la 
mañana y dijeron que regresarían por la noche."  
Wen Niannan se sorprendió y finalmente se dio la vuelta, caminó hacia 
la mesa y se sentó. 
 
Gu Yansheng se sintió inexplicablemente frustrado cuando lo vio 
agachar la cabeza y comer la papilla en el tazón como si lo ignorara 
por completo. 
 
"¿Por qué fuiste a la habitación de invitados a dormir ayer?" 
Wen Niannan de repente dijo una palabra, y después de hablar, el 
propio Gu Yansheng se sorprendió un poco. 
 
Wen Niannan comió, bajó la cabeza y miró la cuchara en su mano, y 
dijo débilmente:  
"Tu me odias tanto, ¿tienes que mostrármelo siempre en la cara? 
Quiero alejarme de ti, ¿esto no es lo que quieres?" 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng se enojo inmediatamente cuando escucho eso, arrojo 
los palillos con un chasquido, se acercó y pellizco de la barbilla de 
Wennian Nan y lo obligó a levantar la cabeza, con una cara fria dijo:  
"¿Alejarte de mi? Si quieres mantenerte alejado de mi ¡Simplemente 
firma el divorcio y quitate las acciones, no pretendas ser noble!" 
 
" Está bien, toma las acciones ". 
 
Gu Yansheng miró a la persona que lo miró inexpresivamente frente a 
él, sus ojos se oscurecieron.  
"¿De qué estás hablando? ¿Qué trucos quieres jugar?" 
 
La barbilla de Wen Niannan estaba pellizcada y el dolor era 
insoportable, pero no quito la mano que le pellizcaba la barbilla. Solo 
miró a la persona enojada con indiferencia:  
"¿Tu crees que he sido reacio a divorciarme por el dinero y las 
acciones? Está bien, quédate con las acciones." 
 
" Realmente finges ser ignorante y debil. Sabes que mi madre te está 
protegiendo y sabes que ella no estará de acuerdo. Las acciones son 
mías. ¿Quieres tomarlo? Prepararé los documentos en unos días. Si 
realmente quieres dejarlo ir, ¡puedes tomar la iniciativa y completar el 
formulario de transferencia de acciones!" 
 
Gu Yansheng solto a Wen Niannan y se puso de pie, y dijo 
condescendientemente:  
"¡Será mejor que no juegues ningun truco!"  
Nao R.A 
Wen Niannan miró el rostro magullado, contuvo las emociones en sus 
ojos y dijo débilmente:  
"Gu Yansheng, ¿crees que lo que piensas es correcto? Todo lo que ve 
tus ojos es verdad ¿Alguna vez has pensado, que estas equivocado..."