Capítulo 74

: ¿Te disgusta NianNan?(3/3) 
"Tío Xu, ¿es este macizo de flores donde la tía Lan quiere cultivar 
verduras?"  
El tío Xu se acercó con una pala en la mano y respondió con una 
sonrisa:  
"La anciana nos pidió que aflojáramos la tierra del macizo de flores 
abandonado y plantáramos algunas flores." 
Nao R.A 
 
Wen Niannan se sorprendió cuando escuchó que estaba a punto de 
plantar flores, se acercó y miró al balcón del piso de arriba, vacilante 
dijo: 
" ¿Yan Sheng lo sabe? ¿Está de acuerdo?" 
 
" El señor estaba mirando cuando estábamos aflojando la tierra hace 
un momento. Sí , el señor no dijo nada, y tomó la iniciativa de 
preguntar qué tipo de flores quería cultivar."  
Al ver que Gu Yansheng realmente estuvo de acuerdo y no se negó, 
aunque hubo algunas sorpresas, quedó encantado. Siempre le habían 
gustado las plantas, pero por algunas razones no podía cultivarlas. 
Ahora finalmente las puede volver a cultivar. 
 
"Entonces... ¿Puedo ayudar? Quiero hacerlo juntos." 
 
"Por supuesto que está bien. Señora, use mis herramientas primero, 
yo conseguiré algunas más" 
 
Wen Niannan se puso hábilmente los guantes y tomó una pequeña 
pala. Aflojo la tierra de los parterres, pensando en los parterres que 
han estado desnudos durante varios años, estarán llenos de hermosas 
flores y plantas verdes en el futuro, y las comisuras de su boca se 
levantaron  inconscientemente. 
 
Wen Niannan se echó un poco de agua y se cavó el barro alrededor 
de los pies, tenía las manos y los pies manchados de barro, pero no 
se sentía sucio en absoluto y sus ojos estaban llenos de sonrisas. 
 
Levantó la mano y se limpió las manchas de barro de la cara, pero 
Nao R.A 
debido a que el brazo también estaba manchado de barro, había una 
mancha de barro más profunda en la cara después de limpiarla, pero 
él mismo no se dio cuenta. 
 
Gu Yansheng vio esta escena desde el balcón de arriba. Levantó la 
mano para encender un cigarrillo y tomó un sorbo en la mano. Golpeó 
rítmicamente la cerca con los dedos y miró hacia abajo. Aún no 
entendía cómo este tipo estaba tan feliz porque había plantado 
algunas flores. . 
 
El tío Xu tomó las herramientas y aflojó la tierra en el otro extremo del 
parterre de flores. No dejaba de hablar de las flores que se iban a 
plantar:  
"Señora, ¿cultivaba flores a menudo en casa?"  
Después de un toque de tristeza, hubo un largo silencio antes de 
hablar. 
 
"A mi madre le gustan mucho las flores. Le gustan los lirios. Hay 
muchos lirios plantados en casa. Mamá y papá a menudo riegan la 
tierra juntos y las flores crecen maravillosamente. Mi papá no sabía 
cómo cuidar las flores y las plantas. Mamá felizmente se fue a estudiar 
durante mucho tiempo, tal vez este sea el amor más puro entre dos 
personas..." 
 
 
 
 
 
Nao R.A