Capítulo 107

: El olor de Wen Niannan en 
la habitación(2/3) 
 Zhou Yuanfeng miró al hombre que sostenía el teléfono y su rostro 
estaba pálido, y suspiró:  
"A Sheng, ¿alguna vez has pensado en buscarlo en los últimos días? 
Cuando Nian Nan regresó, estaba cubierto de heridas de sangre tan 
severas... ¿Nunca pensaste en cómo estaba herido? ¿Dónde has 
estado estos días? " 
 
Gu Yansheng se sorprendió y dijo: 
"No me dijo como se lo hizo, lo envié al hospital y preparé la mejor 
sala para que el mejor médico lo tratara. Él ya... " 
 
" ¿Entonces qué? ¿Dejarlo allí solo y hacer un viaje de negocios al 
campo? " 
 
Zhou Yuanfeng miró a la persona aturdida frente a él y dijo:  
"Niannan realmente te soltó. Él decidió divorciarse de ti. No es una 
supuesta terquedad. Esta vez realmente se lastimó, así que puedes 
hacerlo tú mismo. Correcto. Como no tiene tiempo para leer los 
documentos, los llevaré de regreso a mi casa para su procesamiento."  
 
Zhou Yuanfeng recogió los documentos en el escritorio y salió por la 
puerta y salió de la oficina. 
 
Gu Yansheng miró a la persona en la libreta de direcciones del 
teléfono y apretó los labios. Zhou Yuanfeng se sirvió una taza de café 
y caminó hacia su oficina, y de repente vio no muy lejos. Para las 
Nao R.A 
personas que estaban allí junto al ascensor, Gu Yansheng entró 
apresuradamente en el ascensor y presionó el primer piso... Zhou 
Yuanfeng abrió la puerta y caminó lentamente hacia la ventana de la 
oficina y tomó un sorbo de café, y miró el auto de abajo. El auto que 
se alejó rápidamente.  
"Este tipo... realmente..." 
 
Gu Yansheng condujo el auto hasta el hospital. Frunció el ceño 
cuando pensó en el rostro manchado de lágrimas en su sueño. Quería 
ver a Wen Niannan recuperarse de su lesión. ¿Cómo está? Quiero 
preguntarle a dónde fue estos tres días y por qué regresó con tan 
graves lesiones. 
 
La luz roja en la intersección estaba encendida, y Gu Yansheng 
detuvo lentamente el automóvil, miró hacia afuera con indiferencia y 
de repente miró el folleto de la tienda de teléfonos móviles, levantó los 
ojos y miró la tienda de teléfonos móviles no muy lejos. 
 
Gu Yansheng miró su teléfono móvil, un color extraño brilló en sus 
ojos. 
 
"Gracias por venir". 
 
Gu Yansheng regresó al auto con la bolsa y se sorprendió un poco al 
ver el teléfono móvil recién comprado del pasajero. 
 
No sabía por qué de repente fue a la tienda de teléfonos móviles para 
ayudar a Wen Niannan a comprar un teléfono celular, tal vez porque 
se sentía culpable por dejarlo en el hospital solo y... y Wen Niannan no 
tenía un teléfono celular y era inconveniente para contactar, así que 
Nao R.A 
pasó por la tienda de teléfonos celulares y lo compró. No hay nada 
malo. 
 
Gu Yansheng apretó la emoción en sus ojos, exhaló suavemente y se 
frotó la cabeza para encender el auto. 
 
Después de llegar al hospital, estacionó el automóvil en el 
estacionamiento subterráneo. Gu Yansheng tomó el nuevo teléfono 
móvil que compró y caminó hacia el ascensor. De repente vio un 
vehículo todoterreno familiar estacionado no muy lejos, pero no podía 
recordar dónde lo había visto. No lo pensó y entró en el ascensor. 
 
Gu Yansheng miró la bolsa en su mano, un destello de luz brilló en 
sus ojos. 
 
Este teléfono es el último modelo recomendado por el empleado. Es el 
más popular. Viene en blanco y negro. El empleado originalmente lo 
recomendó en negro, pero le gustó el modelo blanco. Consideró que 
el blanco es más adecuado para Wen Niannan. 
 
Ding... La puerta del ascensor se abrió. Gu Yansheng levantó el pie y 
salió del ascensor. Caminó hacia el pabellón 211 con una expresión 
de tensión. Cuando se acercó cada vez más al pabellón 211, entró en 
pánico. 
 
De pie en la puerta, Gu Yansheng apretó los labios, levantó la mano 
para girar el pomo de la puerta, pero la puerta de la sala no estaba 
cerrada. 
 
Justo cuando Gu Yansheng estaba a punto de abrir la puerta, de 
repente vio a Tang Shuo en la sala que sonreía alegremente a través 
Nao R.A 
de la ventana de la puerta, y se sorprendió... 
 
¿Por qué apareció Tang Shuo aquí? 
 
Gu Yansheng de repente se enojó, y de repente dio un paso adelante 
y levantó la mano para empujar la puerta. Justo cuando estaba a 
punto de irrumpir para hacer una pregunta, de repente pareció pensar 
en algo, y su cuerpo de repente se congeló. 
 
Yo... ¿por qué debería estar enojado? ¿Estoy divorciado? ¿Con que 
derecho entró e interrogó a Wen Niannan? 
 
Gu Yansheng retiró la mano en el pomo de la puerta aturdido, contuvo 
la emoción en sus ojos y miró a las dos personas que hablaban 
dentro. Tang Shuo en la sala le dijo algo a Wen Niannan, se levantó, 
tomó el vaso de agua de la mesa y caminó hacia la puerta. Gu 
Yansheng retrocedió unos pasos con pánico en los ojos, 
inconscientemente escondiéndose a un lado.