Capítulo 104

: Te protegeré esta vez(3/3) 
Intimidado un poco. Tang Shuo miró la herida en el cuerpo de Wen 
Niannan con una expresión impredecible en sus ojos. 
 
¿Por qué se estimula el espíritu de repente? Al final, ¿Qué pasó?  
 
Tang Shuo marcó el número del teléfono con la pantalla rota en la 
mano:  
"Hazme un favor, cuenta lo que te debo. Tengo algo que pedirte que 
revises por mí y lo averigües lo antes posible."  
Gu Yansheng en la calle Yifeng estacionó el auto y abrió la puerta del 
auto. Mientras caminaba por la casa, estaba demasiado ocupado con 
los asuntos de la empresa como para pensar en nada. Mañana iría de 
viaje de negocios a Yaguo , y allí iría durante una semana. Tan pronto 
como entró en la sala de estar, vio a Zhou Yuanfeng bajando las 
escaleras con su maleta.  
Gu Yansheng miró fijamente la maleta y miró a Lu Yun arriba. Lu Yun 
fue ayudado por Zhou Yuanfeng y bajó las escaleras, y vio que no 
hablaba, se dio la vuelta y lo pasó a la sala de estar.  
Siéntate. 
 
"Gu Yansheng, ven, tengo algo que decirte. " 
 
Lu Yun se sentó en el sofá y se frotó las sienes doloridas y miró a Gu 
Yansheng que pasó. 
 
" Madre, ¿para qué es tu equipaje? "  
Nao R.A 
"Regresaré al País F hoy. La sucursal del País F está ocupada y es 
posible que no regrese mucho en el futuro". 
 
Gu Yansheng se sorprendió . Por supuesto, entendió por qué su 
madre regresó del País F. Naturalmente, esta vez se fue porque Wen 
Niannan y el estaban divorciados 
 
Los ojos de Lu Yun brillaron con un toque de emociones complicadas 
y dijo a la ligera: 
"La razón por la que se ha convertido en la consecuencia irreversible 
es culpa mía. Es porque actúo arbitrariamente e ignoro los 
sentimientos de los demás... No me importará todo sobre ti en el 
futuro, y ya no quiero preocuparme más por eso . " 
 
Lu Yun repentinamente cambió de tema: 
"Gu Yansheng, no es solo en el mundo de los negocios donde pelear y 
pelear es peligroso, sino que los susurros suaves también pueden 
lastimar a personas invisibles, matando sin sangrar." 
 
Los ojos de Gu Yansheng parpadearon levemente y no entendió lo 
que quería decir su madre.