Capítulo 33

: Por favor.... no lo arruines 
 Al escuchar el tono extraño de Gu Yansheng, Wen Nienan estaba aún 
más asustado, tenía mucho miedo de lo que Gu Yansheng haría 
cuando se enojara. 
 
"Yo... es la primera vez, no me atreveré más... lo pondré en el 
sótano..." 
 
"Creo que es necesario enseñarte una lección profunda para que la 
recuerdes". 
 
Gu Yansheng lo miró con indiferencia. Se dio la vuelta y salió, y 
cuando regresó tenía un bate de béisbol extra en la mano. 
 
Wen Niannan miró el bate en su mano, como si hubiera adivinado lo 
que Gu Yansheng iba a hacer, corrió hacia el piano que su madre le 
había dejado en pánico. 
 
"¿Qué... qué vas a hacer?" La voz de Wen Niannan temblaba y sus 
ojos estaban llenos de súplica. 
 
Gu Yansheng se acercó paso a paso, apretando el bate de béisbol en 
su mano y mirándolo fríamente. 
Nao R.A 
 
"Por favor... Yan Sheng... no... Definitivamente no volveré a tocar en el 
futuro, no volveré a 
tocarlo , por favor no lo destruyas..."  
Wen Niannan sacudió la cabeza desesperadamente, las lágrimas 
corrían hacia abajo, No quiero que el piano favorito de mi madre sea 
destruido por su culpa. 
 
"¡Fuera de aquí!", Le regañaban los ojos con fiereza. 
 
Wen Niannan todavía estaba de pie frente al piano y la protegió, 
temblando de miedo, pero aun así se negó a renunciar a su puesto.  
 
"¡Está bien, muy bien! Sube, !tío Xu¡."  
El tío Xu había escuchado el movimiento en el piso de arriba hacía 
mucho tiempo, pero tenía miedo de subir y verificarlo, por lo que solo 
podía dar vueltas en el piso de abajo rápidamente. 
 
Al escuchar a Gu Yansheng gritar que corrió escaleras arriba a toda 
prisa, se asustó cuando vio el bate en su mano y preguntó:  
"Señor, ¿Qué esta haciendo?" 
 
"Aléjelo y abrácelo". 
 
Xu Shu estaba un poco avergonzado. Mirando a Wen Niannan, 
todavía no sabía cómo hacerlo. 
 
En este momento, Gu Yansheng arrastró a Wen Niannan y lo tiró. 
 
Nao R.A 
"Sujétalo." Después de eso, se volvió hacia el piano, se detuvo y 
levantó lentamente el bate de béisbol en su mano. 
 
"¡No!" 
Wen Niannan se soltó de repente de la mano del tío Xu y se arrodilló, 
llorando y dijo:  
"¡No! Por favor, no la destruyas. Esa es la única reliquia que dejó mi 
madre, y es lo más importante para mí. Por favor, no me hagas esto, 
por favor... " 
 
La mano que sostenía el bate se congeló, Gu Yansheng le dio una 
mirada lúgubre y dijo palabras indiferentes de su boca: 
"Dije, quiero darte una. Lecciones profundas, que recuerden." 
 
¡Bang! ¡Se rompió! 
 
Gu Yansheng volvió a tocar el piano y Qin Jian hizo un sonido áspero, 
como si fuera el ultimo lamento 
 
Wen Niannan se arrodilló en el suelo y se quedó mirando fijamente el 
piano que había estado cuidando estaba siendo destruido sin piedad. 
Parecía que no estaba golpeando el piano sino golpeando su corazón 
 
Al mirar el piano destrozado en el suelo, las lágrimas de Wen Niannan 
cayeron en silencio. 
 
Después de aplastarlo durante mucho tiempo, Gu Yansheng se 
detuvo, y el bate de béisbol que tenía en la mano cayó al suelo y rodó 
hasta los pies de Wen Niannan. 
Nao R.A 
 
Se arregló la corbata, miró a la persona que estaba arrodillada en el 
suelo con desesperación, encendió un cigarrillo y comenzó a fumar 
con frialdad, 
 "Si te atreves a tocar de nuevo en el futuro, romperé los pianos frente 
a ti" 
Despues de sostener una palabra, se volvió y salió de la habitación, 
dejando a la persona que parecía haber perdido el alma arrodillada en 
el suelo sin responder.1 
Sin llanto,  Wen Niannan simplemente se puso de pie y caminó hacia 
los escombros, permaneciendo en la habitación durante todo un día 
sin salir. 
 
Al día siguiente, la puerta aún no se abrió. 
 
El tío Xu estaba preocupado por los problemas estomacales de su 
esposa, y a algunos les preocupaba que no pudiera soportarlo si no 
comía ni bebía, por lo que le pidió a la tía Lan que preparara algunos 
platos que a Wen Niannan generalmente le encanta comer y que los 
lleve arriba.