Capítulo 35

: Shen Luoan se queda 
Gu Yansheng escuchó la voz y levantó los ojos para mirar a la 
persona de arriba, y dijo con impaciencia:  
"¿Por qué no puede venir? ¿En qué capacidad me estás 
interrogando?"  
"Soy tu esposa, y no le permito ser un tercero. Entra en esta casa ". 
 
Al escuchar las palabras de Wen Niannan, Gu Yansheng se burló:  
"¿Señora? ¿No pasará mucho tiempo antes de que piense que puede 
sentarse y relajarse con mi madre? " 
Nao R.A 
 
Shen Luoan dio un paso adelante y dijo: 
"Me iré. Bueno, esta es tu casa con Niannan. No es apropiado que me 
quede aquí. Yan Sheng, recordarás beber un poco de sopa sobria 
más tarde, o tendrás un terrible dolor de cabeza mañana". 
 
Después de que se dio la vuelta y se fue, Gu Yansheng lo agarró y le 
dijo con severidad:  
"!No te vayas, mi matrimonio con el esta bajo el nombre de esposo, ya 
que nos vamos a  divorciar, ¿Como puedo llamarlo a el esposa?", se 
dio la vuelta y siguió El tío Xu detrás de él dijo:  
"Ve, empaca una habitación y sal."  
Wen Niannan sintió frío cuando escuchó sus instrucciones:  
"¿De verdad quieres que viva aquí esta noche?" 
La persona que tenía enfrente no habló, pero puso sus manos sobre 
Shen Luoan. Mirándolo con indiferencia desde la cintura. 
 
"Está bien, no tienes que ser tan problemático. Te dejaré vivir en 
nuestro dormitorio principal y yo viviré en la habitación de invitados", 
dijo Wen Niannan a la ligera, pero lo que dijo sorprendió a las dos 
personas frente a él. 
 
Gu Yansheng estaba un poco atónito, no esperaba que Wen Niannan 
se comprometiera de esta manera, y una expresión impredecible brilló 
en sus ojos. 
 
Shen Luoan estaba muy orgulloso de sí mismo y fingió decir de una 
manera nerviosa: "¿Cómo puede funcionar esto? Puedo ir a la 
Nao R.A 
habitación de invitados a dormir, ¿cómo puedo ir a tu habitación?"  
 
"Ya que él te dijo que vayamos a la habitacion principal, entonces no 
hay necesidad de eludirlo." 
 
Gu Yansheng tomó la mano de Shen Luoan y subió las escaleras, y 
cuando pasó junto a Wen Niannan, se golpeó el hombro 
intencionalmente. 
 
Después de escuchar el sonido de puertas cerrándose provenientes 
del edificio, Wen Niannan soltó su mano sujetando el pasamanos de 
las escaleras, tambaleándose y casi cayendo al suelo. 
 
"¡Señora! ¿Está bien?", Xu Shu se apresuró a acercarse y preguntó 
preocupado. 
 
Wen Niannan se sostuvo el estómago con una cara pálida y respondió 
débilmente:  
"El estómago duele un poco, solo toma un poco de medicina". 
 
Gu Yansheng se paró frente a la ventana francesa y miró hacia afuera, 
siempre sintiendo algo extraño en su corazón. ¿Podría ser causado 
por beber?  
 
"Yan Sheng, tengo un poco de sueño."  
Shen Luoan, quien salió de la ducha, se estiró perezosamente contra 
la cama. 
 
Gu Yansheng se volvió y caminó hacia Shen Luoan, acariciando su 
cabeza suavemente y dijo: "Ve a dormir, yo me ocuparé de algunos 
Nao R.A 
asuntos de la empresa primero". 
 
"¿No vas a dormir conmigo?" 
 
"Estaré aquí contigo. La empresa tiene muchas cosas que no se han 
solucionado, así que puedes dormir primero".  
Después de hablar, se acercó a la mesa auxiliar y encendió la 
computadora. 
 
"Está bien, entonces me iré a la cama primero" Los ojos de Shen 
Luoan brillaron de mala gana mientras estaba acostado en la cama.  
 
Es así de nuevo... obviamente me agrado, y miraré mi espalda con 
ojos obsesivos.... pero nunca tomaré la iniciativa de tocarlo. 
 
Originalmente, Shen Luoan fue a la sala de vinos con Gu Yansheng 
hoy para emborracharlo, pero él no esperaba que Gu Yansheng 
bebiera tan bien. Los jefes estaban todos borrachos y se convirtieron 
en un charco de barro, pero aún podía alejarse con los ojos claros. 
 
 
Inesperadamente, en lugar de enviarlo a casa, acudió a Wen Niannan. 
Shen Luoan fingió quedarse dormido y dejó escapar un sonido de 
respiración constante.  
Efectivamente, hubo un sonido de pasos en la habitación después de 
un rato, y luego se escuchó el sonido de cerrar suavemente la puerta. 
Después de que se cerró la puerta, la persona en la cama abrió la 
colcha y se sentó. La cara de Shen Luoan se puso azul. Agarró la 
almohada y la arrojó debajo de la cama. De repente, miró el gabinete 
Nao R.A 
a un lado, revelando una bolsa de archivo. 
 
Hay cuatro palabras llamativas escritas en la bolsa del archivo... 
regalo de cumpleaños...