Capítulo 96

: El anillo sangriento(2/3) 
Luchando ferozmente. 
 
"¡Oye! Te dije que fueses honesto, y puedes sufrir menos, pero si 
estás inquieto, no puedes culparme ". Sun Qi agarró a Wen Niannan 
por el cuello y lo arrastró por la fuerza del suelo. Se levantó y quiso 
darle una lección, pero Wen Niannan de repente lo agarró del brazo y 
Nao R.A 
lo mordió. 
 
"¡Ah! ¡Puta!", Sun Qi lo pateó abruptamente, y el rostro de Wen 
Niannan se liberó de dolor. 
 
Después de liberarse de las ataduras, Wen Niannan se acercó 
apresuradamente para tomar la botella de vino que estaba sobre la 
mesa, la golpeó contra la pared, le sostuvo la botella de vino afilada y 
le dijo con voz temblorosa:  
"¡Déjame ir!" 
 
"¿Te dejas ir? ¿Su madre mordió a Lao Tse y quiere dejar que Lao 
Tse te deje ir? " 
 
Sun Qi miró a la persona en la puerta, guiñando un ojo, se quedó 
quieto y encendió un cigarrillo con una mueca de desprecio. 
 
El hombre de la puerta se acercó con un palo a la ligera, antes de 
notar un violento golpe en la pierna derecha de Wen Niannan, Wen 
Niannan cayó al suelo instantáneamente con una cara dolorida. 
 
Con un sonido ding, el anillo cayó en los fragmentos de la botella de 
vino en el suelo. Wen Niannan miró el anillo en el suelo, su rostro se 
puso más pálido, extendió la mano, lo recogió y lo sostuvo en su mano 
junto a fragmentos de vidrio en el suelo. 
 
El sudor frío de su frente goteaba sobre el suelo y Wen Niannan 
quería levantarse, pero el dolor severo en su pierna no podía 
levantarse. 
 
Nao R.A 
"¿Qué tienes en la mano?" 
 
Sun Qi vio lo que tenía en la mano con una expresión nerviosa, 
pensando que era un rastreador o un receptor. 
 
"Yo"  
Pie pisó el cuerpo de Wen Niannan, haciéndolo mirar hacia sí mismo, 
pero la gente en el suelo simplemente se acurrucó en el suelo e 
inmóvil. 
 
"¡Te pedí que me contaras con lo que tenías en la mano! ¡Escuché 
eso!" 
 
"No... lo hare" 
 
Sun Qi estiró su mano para agarrarla, pero estaba luchando por recibir 
un puñetazo en la cara de Wen Niannan. 
 
"silbido..." 
 
Sun Qi sintió un dolor en su rostro, levantó su mano y la tocó. El anillo 
en la mano de Wen Niannan cortó su rostro. Al mirar la sangre en su 
mano, sus ojos se volvieron terribles. 
 
"¿Cómo diablos te atreviste a rascar la cara de Lao Tse? ¿Sabes 
cómo traté a la persona que me dejó esta cicatriz en la cara? 
¡Pruébalo si quieres!" Sun Qi se puso de pie y ventiló un pie tras otro. 
Como la persona en el suelo, Wen Niannan se acurrucó, pero aún 
apretó el anillo en su mano y no lo soltó. 
Nao R.A 
 
El hombre de la puerta dio un paso adelante y dijo:  
"Hermano Sun, es casi suficiente. Si continúa peleando, será difícil de 
explicarle a la familia Gu. La familia Gu aprecia tanto a esta persona. 
¿Y si la pelea es dura..." 
 
"¿Qué pasa con eso? ¿Crees que Lao Tse? ¿Le tienes miedo a la 
familia Gu? En ese entonces, si Wang Ba Lao de Gu Yansheng no 
hubiera sido rescatado, ¡no sabría dónde murió! " 
 
Sun Qi maldijo en voz baja, tomó el pañuelo y se limpió la sangre de la 
cara, y miró al que sostenía el teléfono. 
 
"¿ Tomaste la foto ?"  
"Sí, tomamos todas las fotos ."  
"Bueno, venga y mire más de cerca. Tenemos que saludar al Sr. Gu."  
El cabello de Wen Niannan estaba goteando agua, pero las gotas de 
agua eran rosadas. Mezclado con la sangre de su cabeza goteó al 
suelo. 
 
Sun Qi miró a la persona acurrucada y le agarró el pelo. 
 
De repente, lo tiró del cabello y levantó la cara. Una gota de sangre se 
deslizó de su cabeza y le goteó en los ojos. Wen Niannan parpadeó 
incómodo y la sangre roja brotó de la esquina de sus ojos. 
 
"Vamos, Sra. Gu, mire aquí y salude a su Sr. Gu".  
Sun Qi sonrió salvajemente y obligó a Wen Niannan a levantar la 
cabeza y mirar a la cámara. 
Nao R.A 
 
"¿Qué vas a hacer...?" 
 
Wen Niannan se dio cuenta de lo que quería decir cuando lo escuchó, 
tratando desesperadamente de evitar la cámara, pero se vio obligado 
a romperse la cabeza.  
"Hermano Sun, tome una buena foto." 
 
Sun Qi soltó su mano y tiró a Wen Niannan al suelo cuando escuchó 
lo que dijo. Se acercó para sostener el teléfono y presionó algo, y se 
acercó después de un rato. 
 
"Sra. Gu, ¿que le parece el video que acabo de grabar para Gu 
Yansheng? ." El cuerpo de Wen Niannan se puso rígido cuando lo 
escuchó, y miró a Sun Qi con incredulidad. 
 
"¿Crees que Gu Yansheng te elegiría a ti o al proyecto de la familia 
Jiang? Tsk, según la atención de Gu Yansheng hacia ti, se estima que 
después de ver el video, llamará al Sr. Qin a mi casa durante la 
noche".