Capítulo 97

: No me importa si está vivo 
o muerto(2/3) 
Resulta que en comparacion con Shen Luoan, a él no le importa su 
vida o su muerte. Resulta que realmente no se preocupa por sí mismo 
en absoluto... 
 
Al escuchar esa frase, le duele el corazón como si lo cortaran con un 
cuchillo, y le duele diez más que el dolor de golpear su cuerpo. Un 
centenar de veces. 
 
Wen Niannan bajó la cabeza con amargura y miró la mano manchada 
de sangre, levantó enérgicamente el anillo que tenía en la mano y 
abrió lentamente la mano, y el anillo yacía silenciosamente en la 
palma de su mano. 
 
La sangre de la palma estaba manchada de rojo. Después del anillo, 
el patrón revela una extraña belleza rodeada de sangre. 
 
De repente algo desapareció en mi corazón, invisible e incapaz de 
captar, pero Wen Niannan entendió... desapareció... 
 
"El anillo sirve como nuestro testigo de boda, yo Dispuesto a dejarte 
ser mi amante, de ahora para siempre, ya sea prosperidad o 
adversidad, riqueza o pobreza, salud o enfermedad, felicidad o 
tristeza, te amaré, te protegeré y te seré leal por siempre" 
 
"Independientemente de la riqueza o la pobreza, independientemente 
de su salud o enfermedad, independientemente de los pros y los 
contras de la vida, cuando la otra parte más lo necesita, ¿puede 
Nao R.A 
quedarse para siempre y nunca irse para siempre?¿Te gustaria? "  
 
Wen Niannan miró el anillo, sus ojos se aflojaron gradualmente, sus 
párpados se volvieron más pesados y una sonrisa amarga y triste 
apareció en la esquina de su boca. No quería mirar el anillo manchado 
de sangre en su mano, y gradualmente me desmayo. 
Gu Yansheng se sintió seco e incómodo en la garganta mientras 
dormía, abrió los ojos aturdido, quería tomar la taza sobre la mesa 
pero no estaba sobrio debido a la borrachera, y se acostó en la mesa.  
 
"Um... agua..."  
El teléfono sonó de repente, y Gu Yansheng estaba confundido 
cuando escuchó el sonido, frunció el ceño, pero no vio dónde estaba 
el teléfono. 
 
Tomó mucho tiempo tocar el teléfono sobre la mesa y presionar el 
botón de conexión. 
 
"¿Hola?" 
 
Gu Yansheng se recostó en la cama, presionó el teléfono contra su 
oído y cerró los ojos, frunciendo el ceño con dolor de cabeza. 
 
"Que video" 
 
"¿Amante?" 
 
Su cabeza estaba mareada y un poco borrosa, y la voz de Gu 
Yansheng también se detuvo. 
 
Nao R.A 
Gu Yansheng escuchó a la persona que lo acompañó al banquete, 
pensó que era Shen Luoan y volteo la cabeza para ver a la persona 
durmiendo en el sofá. 
 
Shen Luoan está aquí, ¿por qué Shen Luoan está con él? 
 
Gu Yansheng pensó que era una estafa y quiso colgar. El dolor de 
cabeza era aún peor. Se inclinó en la cama y respondió aturdido:   
"No importa si está vivo o muerto, no me importa. No me molestes". 
 
Después de eso, colgó el teléfono. . 
 
Shen Luoan ya estaba despierto cuando sonó la campana. Escuchó a 
Gu Yansheng contestar el teléfono y apretó sus manos, temiendo que 
el asunto fuera revelado. 
 
Sin embargo, descubrió que Gu Yansheng no estaba despierto antes, 
sino que solo respondió mecánicamente, y luego no siguió fingiendo 
dormir, porque sabía que lo que sucedió después de que Gu 
Yansheng estaba borracho no se recordaba por completo, al día 
siguiente, y la llamada telefónica era la misma... al día siguiente, En la 
enorme habitación, la persona en la cama abrió repentinamente los 
ojos y se sentó, con sudor frío en la frente. 
 
Gu Yansheng volteo la cabeza y miró a Shen Luoan junto a la cama, 
sorprendido. 
 
¿Por qué está Shen Luoan aquí? 
 
Se levantó apresuradamente, abrió la puerta y salió. Tan pronto como 
Nao R.A 
bajó las escaleras, vio al tío Xu parado en la puerta mirando alrededor.  
 
"Tío Xu, ¿por qué vine ayer de vuelta? ¿Por qué estaba aquí Luo An?"  
 
"Shen nos dijo ayer que usted lo dejo quedarse. Era tarde y usted 
estaba borracho, el lo ayudo a volver."  
" ¿Le pedí que se quedara? " 
 
Gu Yansheng no recordaba si había dicho eso. Ayer bebí demasiado. 
Pensé que era porque estaba borracho y no pensaba mucho en eso. 
Me senté y cerré los ojos para descansar. 
 
Frotándose las sienes y abriendo los ojos, vio que el tío Xu seguía 
mirando a la puerta y siguió mirando alrededor, y dijo:  
"¿Qué estás mirando, tío Xu?" 
 
El tío Xu luego retractó su mirada y se acercó, con una expresión 
ansiosa en su rostro:  
"La señora no regresó anoche, y no llamó y no explicó por qué no 
regresaba. Estoy un poco preocupado..." 
 
Gu Yansheng hizo una pausa cuando escuchó su version. 
 
Wen Niannan no regresó anoche... 
 
De repente, recordando la figura de Wen Niannan saliendo del salón 
con Tang Lunxuan ayer, su rostro se volvió sombrío y aterrador.  
 
 
Nao R.A