Capítulo 30

: El chico vestido de blanco 
de Tang Shuo 
"¿Te gusta?" 
 
Wen Niannan volvió la cabeza y miró a Tang Shuo, levantando un 
poco la comisura de la boca y respondió: "Me gusta". 
 
"¿Hay solo dos palabras? ¿No tienes nada más que decir?" Tang 
Shuo hizo un puchero y se veía lamentable. Mirando a Wen Niannan, 
casi meneaba la cola con las palabras "Rápido elogiame". 
 
Wen Niannan se divirtió con él y dijo: "Gracias Tang Shuo, es 
realmente hermoso".  
"Pero creo que lo más hermoso aquí eres tú. Eres aún más herm oso 
que eso". 
 
"Tang Shuo, no hables de eso". al ver a Wen Niannan quería continuar 
pero  inmediatamente se detuvo. 
 
Nao R.A 
"Apúrate y pruébalo. Quiero escuchar la pieza que tocaste en el aula 
de música. ¿Puedes tocarla para mí?"  
Wen Niannan se acercó vacilante y se sentó, pero su mano se detuvo 
cuando estaba a punto de tocar el teclado. Después de ver la mirada 
suplicante de la otra parte, dejó escapar un suspiro y dejó caer la 
mano sobre el teclado. 
 
El sonido del piano sonaba lentamente y el corazón de Tang Shuo 
latía como un ciervo, mirando a la persona frente a él con locura. 
 
Como sucedió en el pasado, el joven de la camisa blanca estaba solo 
bajo el sol, su corazón fue robado por Wen Niannan desde ese 
momento. 
 
Después de la última nota, Wen Niannan abrió los ojos y se emocionó 
mucho, acarició el piano encaprichado. 
 
Tang Shuo regresó a su mente y se acercó, y de repente preguntó 
confundido:  
"Estoy un poco desconcertado. Obviamente te encanta tocar el piano, 
¿por qué no quieres tocar el piano estos años?" 
 
Wen Niannan se puso rígido y miró hacia arriba. Mirando a Tang 
Shuo, dijo lentamente:  
"A Yan Sheng no le gusta ... no quiero que se enoje. Está bien si no 
toco". 
 
Tang Shuo se sintió muy incómodo y dijo con angustia por él:  
Nao R.A 
"Dijo que no tocaras y dejaste de tocar. ¿Qué es Gu Yansheng? 
Obviamente amas tanto la música, y cómo puedes ser tan talentoso.... 
" 
 
" Ya que a él no le gusta, a mí ya no me gusta ". 
Aunque dijo eso, sus ojos estaban clavados en el piano. Se puede ver 
que las palabras dichas no son del corazón. Al ver los ojos reacios de 
Wen Niannan, Tang Shuo de repente pensó en algo, sus ojos se 
iluminaron:  
"Está bien, siempre que quieras jugar, puedes venir en cualquier 
momento, te doy la bienvenida aquí en cualquier momento". 
 
Wen Niannan miró a Tang Shuo con sorpresa, su voz temblaba. Dijo: 
"¿Está bien? Gracias de verdad". " 
 
Por supuesto, no estoy lejos de ti. Estaré allí en diez minutos. Si 
quieres tocar, ven aquí". 
 
Porque.... su dueño originalmente eras tú.... 
 
Se estaba haciendo tarde, Wen Niannan miró su reloj y se despidió de 
Tang Shuo para volver cuando era demasiado temprano. 
 
"Espera, te llevare." 
 
"No, mi auto estará estacionado no muy lejos del frente." 
 
De hecho, debido a que tenía que relajarse al principio, el auto se 
detuvo a un costado de la carretera y el estudio de Tang Shuo se 
estacionó lejos de él. La ubicación está bastante lejos. 
Nao R.A 
 
"¿Dónde no está lejos? Está muy lejos, te llevaré allí, y solo quiero 
comprar algo". Para lograr que Wen Niannan estuviera de acuerdo, 
entró en pánico casualmente. 
 
Tang Shuo sonrió como un tonto todo el camino, sus ojos no dejaron a 
Wen Niannan de principio a fin, por lo que no notó el pilar en frente.  
 
¡Golpe! 
 
"¡Ah! ¡Mi nariz!", Tang Shuo se puso en cuclillas con las manos 
cubriendo su nariz. 
 
Wen Niannan escuchó el doloroso grito e inmediatamente extendió la 
mano para ayudarlo, pero al final aún no lo tocó y preguntó 
preocupado:  
"¿Estás bien? Retira tu mano y déjame ver". 
 
Tang Shuo, obedientemente, quitó la mano y levantó la cabeza. 
Mirando ofendido a Wen Niannan. Vi una marca roja desde la frente 
hasta la nariz y la nariz seguía sangrando. 
 
Wen Niannan no pudo evitar reírse cuando vio esta escena 
vergonzosa. Tang Shuo lo miró con agravio:  
"Estoy sangrando, todavía te ríes, me siento tan doloroso, Niannan, 
¿puedes ayudarme a limpiarlo?"  
Al ver sus ojos mirándolo mal, Wen Niannan no se negó y 
rapidamente sacó un pañuelo para ayudarlo a limpiarse una 
hemorragia nasal. 
Nao R.A 
 
Lo que ninguno de los dos notó es que alguien no muy lejos captó 
esta escena con una cámara