Capítulo 75

: ¿Cómo se siente estar 
cubierto de barro?(1/3) 
El tío Xu miró la mirada pérdida de Wen Niannan y rápidamente 
cambió de tema y dijo:  
"Señora, ¿qué flor le gusta más? Plantamos su flor favorita". 
 
"¿Me gusta la flor..." 
 
Wen Niannan se sorprendió y miró hacia el sol. Dijo suavemente:   
"Me gustan mucho los girasoles, y a veces realmente los envidio. 
Persigo el sol y vuelvo a florecer. Desde el principio hasta el final, he 
estado persiguiendo obstinadamente la luz". 
 
Xu Shu y Gu Yansheng arriba estaban atónitos. Una emoción 
compleja brilló en los ojos de Gu Yansheng, e inconscientemente 
levantó la cabeza para mirar al sol. 
 
Persiguiendo el sol y el brillo floreciente... persiguiendo 
obstinadamente la luz... Está hablando de sí mismo...  
El tío Xu fingió estar desconcertado y dijo:  
"Señora, no sé mucho sobre plantar flores y plantas, ¿puede decirme 
algo? " 
 
Wen Niannan asintió levemente, y habló sobre las técnicas y la 
experiencia de plantación plantas verdes enseñado por su madre 
antes. 
 
Gu Yansheng miró a la persona de abajo que hablaba sobre el brillo 
Nao R.A 
en los ojos de la planta, bajó los ojos sin saber lo que estaba 
pensando, luego se volteo y salió del balcón. 
 
La voz de la tía Lan vino desde la habitación, buscando a Xu Shu para 
mover las cosas, le dijo Xu Shu a Wen Niannan y fue a ayudarlo. Solo 
quedaba Wen Niannan en el patio. 
 
La tierra del macizo de flores se aflojó, Wen Niannan se dio unas 
palmaditas en la tierra de su cuerpo y miró los resultados frente a él, 
con una leve sonrisa en los ojos. 
 
Caminó hasta el centro del macizo de flores y quiso trasladar las 
herramientas a la casa. De repente, una ráfaga de viento sopló y la 
tierra del macizo de flores se levantó. Wen Niannan sintió que le 
dolían los ojos y cerró los ojos. 
 
Tenía arena en los ojos, Wen Niannan levantó la mano y se la frotó 
suavemente, pero aún no podía abrirla, ambos ojos estaban doloridos.  
 
El viento afuera era cada vez más fuerte. Wen Niannan se dio la 
vuelta y quiso entrar a la casa, pero caminó con cautela porque no 
podía ver el camino. No se dio cuenta de que había llegado al borde 
del macizo de flores, pisó el aire y cayó hacia adelante. 
 
"Um..." 
 
De repente, alguien lo agarró por la cintura por detrás y lo sostuvo. 
 
Wen Niannan se enderezó y dejó escapar un suspiro de alivio, se 
sorprendió al pisar el aire cuando no podía ver con claridad, luego de 
calmarse recordó a la persona que lo ayudó. 
Nao R.A 
 
Levantó la cabeza y trató de abrir los ojos para ver claramente a la 
persona frente a él, pero sus ojos todavía estaban un poco doloridos y 
solo se veían las sombras borrosas. 
 
Wen Niannan pensó que era el tío Xu, se frotó los ojos y susurró en 
voz baja:  
"Tío Xu, puedo caminar solo y no necitas seguir agarrandome", pero el 
"tío Xu" no soltó la mano ni habló. 
 
"¿Tío Xu?" Wen Niannan volvió la cabeza y mostró una expresión de 
desconcierto. 
 
De repente, Wen Niannan sintió una mano apretada en su cintura, se 
sorprendió e instantáneamente comprendió quién era, y de repente 
comenzó a luchar. 
 
"¡Suéltame!" Trato de soltar la mano abierta en su cintura. 
 
De repente le quitaron la mano, Wen Niannan retrocedió unos pasos 
presa del pánico y cayó al suelo sin quedarse quieto. 
 
Wen Niannan se frotó los ojos vigorosamente, soportando el dolor, y 
los abrió con fuerza, y vio a Gu Yansheng de pie, no muy lejos, 
mirándolo con una expresión positiva. 
 
Wen Niannan se puso de pie y se dio unas palmaditas en el polvo del 
cuerpo. Giró la cabeza para ver que Gu Yansheng seguía mirando su 
regazo, también bajó la cabeza y miró. 
 
Nao R.A 
Vio manchas de barro y agua en los pantalones, y miro hacia el lugar 
donde se cayo hace un momento, resultó ser el agua que roció 
cuando él y el tío Xu. 
Gu Yansheng se acercó de repente, con un poco de frío en el rostro, y 
se detuvo cuando estaba a solo un paso de él. 
 
"¿Cómo se siente estar cubierto de barro?" 
"¿Qué?"  
Wen Niannan se sorprendió, solo entonces recordó el momento en 
que el barro en la maceta que levantó golpeó a Gu Yansheng. 
 
"¿Eres deliberado?" 
 
"¿Qué es deliberado?" El tono todavía era tan indiferente, y se dio la 
vuelta con una cara fría y regresó a la habitación. 
 
Wen Niannan se quedó allí y miró el barro en sus manos y luego las 
manchas en su cuerpo. Una sonrisa irónica apareció en la esquina de 
su boca. Se volvió y caminó escaleras arriba para cambiarse de ropa. 
 
Cuando paso por la sala del piano, miro por encima de sus pasos y un 
toque de tristeza brilló en sus ojos. 
 
Cuando se cambió de ropa y bajó, vio a Gu Yansheng apoyado contra 
la puerta, preguntándose qué estaba pensando. Escuchó los pasos de 
las escaleras antes de mirar. 
 
Gu Yansheng se acercó con la llave del coche en la mano y miró a 
Wen Niannan. 
 
Nao R.A