Capítulo 94

: La espalda blanca 
inolvidable(1/3) 
Shen Luoan simplemente lo limpió junto al lavabo, afortunadamente, 
no había muchas manchas de vino que no se pudieran ver, por lo que 
Nao R.A 
sacó un pañuelo y se secó las manos. 
 
"Hola, ¿es la Sra. Gu?", Se escuchó una voz extraña detrás de él.  
Shen Luoan se dio la vuelta y lo miró con sospecha. Estaba hablando 
de un hombre vestido con un traje púrpura que sonreía y lo miraba.  
"¿Eh? ¿Pasa algo?" 
 
"El presidente Gu se acercó y me dijo que había algo urgente que 
decir".  
"¿Decirme algo? ¿No le dijo al Sr. Jiang que explicara el proyecto? 
¿Cómo pudo aparecer de repente y pedirme que fuera?" 
 
La sonrisa en el rostro de la persona se profundizó, y él dijo 
respetuosamente: 
"No lo sé. El señor Gu te está esperando en el patio trasero, diciendo 
que hay un regalo para ti, para que puedas pasar rápidamente ". 
 
Los ojos de Shen Luoan se iluminaron y dijo: 
"Está bien, tú abre el camino".  
Wen Niannan se sentó en el suelo solo con las piernas frente a las 
ventanas francesas en el segundo piso, luciendo pálido ante las luces 
de abajo, y podía escuchar vagamente la voz de hablar. Estaba 
oscuro afuera y Wen Niannan quería tomar el teléfono para verificar la 
hora, se tocó el bolsillo y se dio cuenta de que el teléfono estaba roto.  
 
Sacudió la copa de vino en su mano, mirando el color rojo brillante 
como la sangre, e involuntariamente se llevó la mano a la boca, pero 
la copa de vino que tenía en la mano fue arrebatada de repente. 
Nao R.A 
 
Zhou Yuanfeng tomó un vaso de jugo y se lo entregó de nuevo, 
frunciendo el ceño y dijo:  
"Niannan, no puedes beber, ¿lo olvidaste?" 
 
"Otras personas pueden beber, ¿por qué yo no puedo beberlo? Oh, 
este cuerpo es tan débil que significa que tal vez muera este día..."   
"¿De qué estás hablando?" 
 
" Nada, nada". 
 
Zhou Yuanfeng suspiró levemente cuando lo vio. Sabía que aunque 
Wen Niannan dijo que no le importaba Gu Yansheng, todavía estaba 
en su corazón. Si te importa, de lo contrario, no verás que Shen Luoan 
de repente se desanime tanto en el futuro. 
 
Como vicepresidente del proyecto del Grupo Gu, Zhou Yuanfeng 
naturalmente tendría que ir allí, pero temía que dejar a Wen Niannan 
solo pudiera causar problemas. 
 
Las luces en el segundo piso eran muy tenues. Zhou Yuanfeng tenía 
miedo de estar emocionalmente inestable ahora y susurró:  
"Niannan, déjame llevarte. Está demasiado oscuro aquí, y el piso de 
abajo es más brillante, ¿de acuerdo?" 
 
"Está bien". 
 
Wen Niannan lo siguió. Zhou Yuanfeng bajó las escaleras hacia la 
multitud y de repente escuchó que alguien lo llamaba detrás de él.  
Nao R.A 
 
Niannan se detuvo, se dio la vuelta y miró. Tang Lunxuan se acercó 
desde una esquina, con una sonrisa cortés en su rostro. 
 
"Sr. Wen, mucho tiempo sin vernos. " 
 
"Bueno, hola, Sr. Tang."  
Cuando Zhou Yuanfeng vio a Tang Lunxuan, se detuvo, dio un paso 
adelante y dijo en un tono algo alienado: 
"Señor Tang, ¿pasa algo? Si no hay nada, el Sr. Wen se debe ir... " 
 
Tang Lunxuan lo interrumpió de repente y dijo:  
" Sí, algo está sucediendo." 
Hubo aplausos detrás de él. Zhou Yuanfeng se dio la vuelta y miró 
cuando lo escuchó. Gu Yansheng en el escenario estaba 
respondiendo algo con una cara infeliz. Zhou Yuanfeng, quien estaba 
familiarizado con él, sabía que Gu Yansheng estaba a punto de 
enojarse. 
 
Wen Niannan estaba atónito. Volteo y vio a Gu Yansheng. 
 
"Yuanfeng, ve, no te preocupes por mí, puedo por mi. Tang siempre 
tiene algo que decirme." 
 
" Bien." 
 
Zhou Yuanfeng miró profundamente a Tang Lunxuan, la convergencia 
emocional bajo los ojos se volteo para irse. 
 
Nao R.A 
Tanglun Lunxuan vio a Zhou Yuanfeng irse, bebio un sorbo de vino y 
susurró: 
"Sr. Wen, podríamos ir al pabellón para hablar. " 
 
Wen Niannan levantó los ojos para mirar al sombrío Gu Yansheng en 
el escenario, se dio la vuelta y asintió levemente, y los dos salieron por 
la puerta. 
 
Debido a la resaca de ayer, Gu Yansheng todavía no puede detener el 
dolor en su cabeza, escuchando a los que están fuera del escenario. 
Aquellos que no estaban convencidos de que Gu había tomado el 
proyecto preguntaron yin y yang de manera extraña, y se sintieron 
más ansiosos por no responder. 
 
Zhou Yuanfeng se acercó y empujó a la multitud al escenario, se paró 
detrás de él y respondió esas preguntas por él. 
 
Gu Yansheng tenía un terrible dolor de cabeza. Miró a la audiencia 
con indiferencia, pero vio a Wen Niannan y Tang Lunxuan de pie en la 
distancia, sus ojos parpadearon ligeramente y frunció el ceño. El no 
sabia lo que decían, pero vio que salieron juntos del pasillo.