Capítulo 84

: ¿Por qué no dejo que el Sr. 
Wen se fuera?(2/3) 
Al ver que los labios de Tang Lunxuan estaban apretados y no 
hablaba, Lu Yun se volteo hacia Zhou Yuanfeng, que estaba a un lado 
y dijo:  
Nao R.A 
"Yuan Feng, envíe al Sr. Tang, todavía tengo trabajo que hacer".  
 
"Sí, Sr. Lu". 
 
Tang Lunxuan estaba en el ascensor con una expresión aturdida . 
Mirando los números en aumento en la puerta, no sabia en qué estaba 
pensando. 
 
"¿Qué piensas?", Preguntó Zhou Yuanfeng de repente. 
 
Tang Lunxuan vaciló, sus ojos parpadearon levemente y dijo:  
"¿Que puedo pensar?, ella solo me dejo una opcion. Ni Qiyue ni Tang 
Shuo deben sufrir. Tang Shuo no debería ser arrastrado por mi de 
todos modos. 
"¿Es arrastrado por ti? Si el no fuera por Wen Niannan, ¿cómo 
podrían suceder estas cosas? Hiciste esto para proteger su seguridad 
y tambien para proteger al Grupo Qiyue ". 
 
" No pudo evitar amar al Sr. Wen durante tantos años y no podía 
dejarlo ir. ¿Qué puedo hacer? Tang Shuo es imprudente, pero no va a 
golpear a la gente sin ningún motivo. En la foto, quien está junto al Sr. 
Gu, el Sr. Zhou y el Sr. Lu lo deben conocer". 
 
" También eres de la familia Gu. Naturalmente, la compañía es lo más 
importante en tu corazón. No sabes si el afecto o el interés de la 
familia es más importante..." 
La puerta del ascensor se abrió y Tang Lunxuan entró. Hasta que la 
puerta del ascensor se cerró, Zhou Yuanfeng todavía estaba aturdido.  
 
Nao R.A 
De pie en el balcón, Gu Yansheng encendió un cigarrillo y miró el Audi 
negro estacionado en el patio de la planta baja. Miró el reloj 
inconscientemente, pero olvidó que el reloj estaba roto y frunció el 
ceño ligeramente. 
 
Recordó que parecía haber un reloj de la misma marca en el gabinete. 
Abrió el gabinete y vio la caja que contenía el reloj, lo abrió y se lo 
puso en la mano. 
 
Estrechó la mano levemente y caminó de regreso a la ventana para 
mirar hacia abajo. Gu Yansheng bajó la cabeza y miró su reloj. No 
mucho después de que el puntero señalara lentamente un número, el 
sonido del auto arrancando vino desde el patio. 
 
Gu Yansheng miró el auto que se iba, sus ojos brillaron con una 
emoción invisible. 
 
Es esta vez otra vez... Se fue otra vez... ¿A dónde salía a esta hora 
todos los días? 
 
Con escalofríos en los ojos de Gu Yansheng, caminó hacia el balcón y 
encendió un cigarrillo, sacó su teléfono móvil e hizo una llamada.  
 
"Está fuera, síguelo."  
Después de colgar el teléfono, miró el teléfono con una pantalla negra 
en la mano, y sus ojos brillaron con frialdad. 
 
Recordo la espalda de Wen Niannan y Tang Shuo que se fueron sin 
mirar atrás, sosteniendo el teléfono con fuerza, si fue realmente para 
ver a Tang Shuo... 
Nao R.A 
 
Mientras que obtenga la foto, puedes ver a dónde va. Gu Yansheng 
está molesto. Apagó el humo y salió del balcón. 
 
No fue hasta la noche que Lu Yun y Zhou Yuanfeng regresaron. Lu 
Yun estaba un poco cansado y subió a descansar. Zhou Yuanfeng 
estaba trabajando en la computadora en la sala de estar. 
 
El sonido de un automóvil provenía del exterior de la puerta y, 
después de un rato, Wen Niannan entró cansado. 
 
"Yuanfeng , ¿dónde está mi madre?"  
Zhou Yuanfeng miró a las personas que entraba y susurró:  
"Tía se fue a descansar, ¿dónde has estado, por qué has vuelto tan 
tarde?" 
 
"Yo... fui al centro comercial y quería comprar algo de ropa ". 
 
Wen Niannan no descansó mucho ayer, pero se quedó dormido en el 
sofá, cuando el decano llamó al Dr. Li para hablar hoy. El Dr. Li no se 
atrevió a despertarlo. Cuando se despertó, se dio cuenta de que ya 
era de noche. Solo entonces se alejó apresuradamente. 
 
Gu Yansheng de repente bajó las escaleras, miró a Wen Nienan que 
estaba de pie en la sala de estar, fue a la cocina con un resoplido frío 
y subió las escaleras con una taza de café en la mano. 
 
Zhou Yuanfeng notó que algo andaba mal y entrecerró los ojos 
levemente:  
Nao R.A 
"Tía Lan, ¿la comida está lista? Tía y yo no comemos más , tía Lan 
deberias cocinar menos".  
" ¿Oye? El Sr. también dijo que no volverá a comer. ¿Por qué no 
comió mas? " 
 
" Mi tía y yo comimos hasta tarde al mediodía. Todavía no tienen 
hambre. Subamos a ocuparnos de los asuntos de la empresa. Solo 
necesitas servir para Niannan ".  
Zhou Yuanfeng tomó la computadora y subió las escaleras. 
 
La tía Lan puso la comida y la sopa en la mesa y susurró:  
"Señora, puede comer algo, de lo contrario el estómago no lo soporta".  
 
"Sí, esta bien". 
 
Wen Niannan estaba sentado a la mesa del comedor bebiendo sopa, 
pero mirando los platos en la mesa aturdido. 
 
Arriba, Gu Yansheng se paró en las escaleras y miró al bebedor de 
sopa de buen comportamiento con la cabeza gacha en la mesa, un 
color extraño brilló en sus ojos y no sabía lo que estaba pensando. 
 
"Sabía que correrías y echarías un vistazo, y no adivine mal". 
 
 
 
 
 
Nao R.A