Capítulo 45

: ¿A quién le importa si está 
vivo o muerto? 
Tang Shuo en el costado también lo miró después de escuchar el 
sonido del piano. La melodía era muy familiar. Cuando vio a Gu 
Yansheng y Shen Luoan en el video, entró en pánico. 
 
Se sorprendió y rápidamente fue a ver la expresión de Wen Niannan, 
solo para ver a la persona en la cama con una expresión débil y luego 
extendió la mano y abrió el área de comentarios. 
 
[¡Shenxian cp! Hada cp! ¡Me gusta mucho este par de amores! ] 
 
[Wow, esta es la mejor canción que he escuchado, el Sr. Gu  toca 
Nao R.A 
bien! ] 
 
[No me importa, el Sr. Gu y el principito son la pareja, ¡y el hombre de 
paja se hizo a un lado! ] 
 
[Fairy cp! ¡Puedo ver los chismes del Sr. Gu en mi vida! ] 
 
[Por favor, elija más comida para perros, ¿alguien conoce a alguien 
que toque el piano con el presidente Gu? ¡Buen partido! ] 
 
Hubo mucho humor en el área de comentarios. Tang Shuo no pudo 
soportarlo después de leer los comentarios por un tiempo, y tomó la 
tableta:  
"No mires, te hará sentir mal después de leerla". 
 
Entonces Wen Niannan apartó la mirada de la tableta. Al alejarse, dijo 
en un tono llano:  
"Este video fue filmado por alguien en el banquete, y la persona que lo 
filmó no tenía la intención de hacerme sentir bien". 
 
"Entonces dejaré que alguien lo borre". 
 
"Es inútil. Nadie se atrevió a enviarlo sin el consentimiento de Gu 
Yansheng, de lo contrario habría sido retirado...."  
Wen Niannan suspiró levemente, pero su corazón estaba dolorido.  
 
Gu Yansheng en realidad se sentaba al margen para obligarlo a 
divorciarse. Dado que el editor del video pudo ingresar al banquete, 
significa que conocía a Gu Yansheng debido a su identidad inusual. 
Nao R.A 
Después de publicar el video, no fue eliminado durante todo un día. Se 
puede ver que le dijo al mundo exterior que no lo hiciera.  
 
En los últimos años, Gu Yansheng no tiene fotos de la vida ni fotos 
privadas a excepción de los videos y fotos necesarios de entrevistas 
de la empresa. Incluso si fueron fotografiados en secreto y publicados 
en línea, se eliminaron en un segundo. 
 
El video no se ha eliminado esta vez, y el mundo exterior cree que el 
presidente Gu lo ha aprobado tácitamente. 
 
Esto llevó a que el video se pusiera candente en solo un día, y todos 
hablaban de él. El poseedor del genio de los negocios de repente 
admitió que había revivido su antigua relación con su primer amo r. 
¿Es esto un descarrilamiento en el matrimonio? 
 
Shen Luoan se sentó en el sofá y miró la respuesta en línea, 
sintiéndose muy orgulloso. 
 
Pasando los comentarios en el área de comentarios, como esperaba, 
todos estaban hablando de su relación con Gu Yansheng. 
 
Al ver que la popularidad del video es cada vez mayor, su objetivo 
está a punto de lograrse y un destello vicioso en sus ojos:  
"Es hora de agregar algunos ingredientes". 
 
Justo al amanecer del día siguiente, Gu Yansheng se vistió 
pulcramente y bajó las escaleras para desayunar. Sin esa persona, 
frunció el ceño ligeramente y se sentó. 
Nao R.A 
 
La tía Lan vino aquí antes, dejó el desayuno y tartamudeó y dijo:  
"La señora no ha vuelto en un día y una noche, ¿pasará algo?" 
 
Gu Yansheng comió con la cuchara y se limpió la boca con un pañuelo 
de papel. Dijo en un tono ligero:  
"No volverá si no quiere volver. ¿A quién le importa si está vivo o 
muerto? Tal vez pase la noche con un salvaje. Tienes que preocuparte 
por él".  
La tía Lan quiere decir algo. Suspendido por el tío Xu, suspiró y se 
volvió hacia la cocina. 
 
Gu Yansheng se detuvo de repente, mirando la silla frente a él y 
reflexionando sobre algo, y finalmente se levantó ansiosamente y se 
fue. 
 
"¿Dijiste que el esposo realmente no tiene una esposa en su corazón? 
Si es así, ¿por qué te unirías a Shen Luoan y regañarías a tu esposa 
en público?", Le preguntó la tía Lan al tío Xu que estaba parado en la 
mesa confundido. 
 
"Porque mientras Shen Luoan esté allí, el Sr. Luo nunca se enamorará 
de su esposa, Shen Luoan es siempre una existencia inquebrantable 
en el corazón del Sr....” 
 
 
 
Nao R.A