Capítulo 16

: No te avergüences de mí 
"Eres realmente bueno fingiendo ser débil, Wen Niannan, mereces ser 
un tipo seductor que es bueno seduciendo a los hombres". 
 
Tang Shuo no pudo soportarlo más y se puso de pie y dijo enojado:   
"Le pedí salir. ¿Qué hay de que realmente estoy persiguiendo a 
Niannan? Si vas a divorciarte, ¿por qué te importa con quién está 
saliendo?" 2 
Gu Yansheng no pudo evitar despertar el fuego cuando escuchó las 
palabras de Tang Shuo y dijo irónicamente: 
"El joven maestro Tang está tan seguro como siempre. Al ver la 
búsqueda del éxito, Wen Niannan todavía se aferra a mí como un 
perro y no puedo deshacerme de él”. 
 
Después de terminar de hablar, Wen Niannan volvió los ojos hacia un 
lado y dijo con enojo:" ¡Fuera de aquí! No estés aquí para 
avergonzarme”. Se dio la vuelta y se fue con Gu Yansheng. 
 
Tang Shuo estaba un poco sorprendido. Resultó que Gu Yansheng 
siempre había tratado así a Wen Niannan. La persona gentil y 
considerada se convirtió en un niño temeroso de hacer el mal frente a 
Gu Yansheng. 
 
"Lamentó no haber regresado antes." Wen Niannan se quedó parado 
sin decir una palabra, su cuerpo temblaba incontrolablemente. 
Nao R.A 
 
Se apresuró a tomar su abrigo y le dijo a Tang Shuo:  
"Yo.....me voy, no me contactes más". 
 
"Niannan, te enviaré de regreso. No te tomes en serio sus palabras, 
creo que estás La mejor persona del mundo, eres excelente. " 
 
" ¡Deja de hablar! ¡Suficiente! “Wen Niannan rugió fuera de control. 
 
Al darse cuenta de que era un error, sonrió amargamente:  
"Sé que eres bueno, pero la persona que amo es Gu Yansheng, solo 
lo amo, ¿entiendes? Lo siento, Tang Shuo". 
 
Tang Shuo miró estúpidamente a Wen Niannan que se iba. En su 
lugar. 
 
Después de que Wen Niannan condujo a casa, ignorando los gritos de 
la tía Lan detrás de él, regresó a la habitación presa del pánico, se 
cambió de ropa informal y tiró a un lado. 
 
Respirando gradualmente calmado, Wen Nian se acostó en la cama, 
levantó la mano para cubrirse los ojos, lamentando en su corazón 
haber aceptado salir con Tang Shuo. 
 
Sabía que Gu Yansheng siempre había odiado a Tang Shuo, y que a 
los dos no les gustaban en la escuela secundaria y a menudo creaban 
problemas. 
 
Cuando Tang Shuo confesó, Gu Yansheng también estaba allí, y 
todos los profesores y estudiantes lo siguieron. Siempre recordará la 
Nao R.A 
forma en que Gu Yansheng lo miró en ese momento, como si 
estuviera mirando algo asquerosamente sucio. 
 
El teléfono sonó de repente, Wen Niannan tomó el teléfono, el 
identificador de llamadas era el Dr. Li, lo miró y colgó. 
 
El timbre volvió a sonar y Wen Niannan tardó mucho en conectarse 
con el teléfono. 
 
"Dr. Li, no quiero ir al hospital recientemente. Sé que esto no es bueno 
para mi condición, pero no creo que sea necesario continuar con el 
tratamiento. Espero que pueda entenderme".  
Después de colgar el teléfono, Wen Niannan hojeó la guía telefónica. 
Parece que no ha tenido mucho contacto con amigos desde que se 
casó. 
Nadie sabe cuánto sacrificó Wen Niannan para quedarse con Gu 
Yansheng, y soportó en silencio todas sus quejas. 
 
En su opinión, ya está contento de casarse con Gu Yansheng, y no se 
atreve a esperar nada más. 
 
Ding ~ 
 
Wen Niannan tomó el teléfono e hizo clic en el mensaje, que fue 
enviado por Tang Shuo. 
 
[Niannan, ¿ya estás en casa?] 
 
[Niannan lo siento, lamento haberte causado problemas, no debería 
decir esas cosas, sabiendo que siempre lo has amado más que a 
Nao R.A 
nadie, pero todavía no puedo evitar agradarme.] 
 
[Me gustaste desde la primera vez que te vi en el aula de música, y 
desde entonces, no puedo evitar seguirte. Cada vez que te veo llorar 
por el corazón de Gu Yansheng, no puedo esperar para apresurarme 
a luchar contra él, y ahora que te veo de nuevo, realmente me siento 
muy afortunado. ] 
 
Mirada llena de amargura entre líneas de información, Wen Nian Nan 
no está muy feliz.