Capítulo 99

: Duele vivir...(3/3) 
Tanta sangre sangra..." 
Cuando Gu Yansheng vio la sangre en su rostro, de repente pareció 
estar perforado en el pecho, y había un indicio de preocupación en sus 
ojos que no había notado. 
 
El rostro de Shen Luoan estaba lleno cuando vio a Wen Niannan  
 
Increíble . Wen Niannan se acercó a los tumores y dijo sin 
comprender:  
"¿Herido? ¿Te importa? ¿He sufrido menos lesiones por su culpa en 
los últimos tres años de matrimonio?" 
 
Gu Yan Sheng lo vio caminar con una postura extraña, frunce el ceño 
ante su pierna: 
"¿cómo están tus piernas? " 
 
Nao R.A 
Wen Niannan lo miró fijamente pero no respondió. Al ver su expresión 
que lo ignoraba como siempre, Gu Yansheng de repente se enojó.  
 
" Te pregunté dónde diablos has estado estos días? La familia está 
loca, ¿sabes?" 
El tío Xu pensó que Wen Niannan había estado en un accidente 
automovilístico, y se acercó con una expresión de preocupación en su 
rostro y preguntó: 
"Señora... Señora, ¿Qué le pasa? ¿Por qué la lesión es tan grave? 
Llamaré a una ambulancia." 
 
Wen Niannan no respondió a Xu Shu, pero se volteo para mirar a Gu 
Yansheng y susurró:"  
"¿Familia? Que familia ¡Mi nombre es Wen, esta es tu familia Gu! "  
 
"¿Qué quieres decir?" " 
 
Wen Niannan señaló Shen Luoan junto a la mesa, y dijo suavemente:  
"¿Por qué está aquí" 
 
Gu Yansheng abrió la boca, pero no dijo nada. 
 
Al ver esto, Shen Luoan se adelantó y dijo: 
"Yo, gane el primer lugar en el concurso de piano, por lo que Yan 
Sheng me dejó aquí para celebrar para mí era no lo culpo... "  
" ¡Cállate! ¡Le pregunté a Gu Yansheng! ¿Era tu turno de estar aquí 
fingiendo hablar por él? ¡Sabes cómo surgió la melodía de tu juego!"  
 
Nao R.A 
La expresión de Wen Niannan de repente se volvió 
extraordinariamente aterradora, como si fuera una persona diferente, y 
le gritó a Shen Luo'an. 
 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan frente a él con incredulidad, como 
si estuviera mirando a un extraño. 
 
Wen Niannan giró la cabeza y miró a Shen Luo'an que estaba 
fingiendo ser agraviado. 
 
Pero cuando vio el collar en la mano de Shen Luoan, de repente se 
congeló. 
 
"¿Por qué... el collar está aquí para ti?"