Capítulo 63

: Finalmente ha despertado 
(1/3) 
Eran casi las dos en punto cuando los dos llegaron a casa, y Xu Shu 
lo saludó con nerviosismo cuando vio que Lu Yun regresaba. 
 
"Señora, finalmente ha vuelto. Vaya a ver a su señora".  
 
¿Cómo está Niannan? ¿Todavía está despierto?" 
 
"No, el Dr. Lin ha venido a verlo, diciendo que está estresado, ansioso 
y sin dormir. Me he quedado dormido durante tanto tiempo ".   
Lu Yun se apresuró a subir a la habitación, Zhou Yuanfeng le entregó 
el equipaje al tío Xu y lo siguió. 
 
Al ver la cara blanca de la persona en la cama y la herida en el hueso 
de la frente, Lu Yun de repente se sintió angustiado. 
 
"¿Cómo diablos pasó esto? Cuando nos conocimos hace algún 
tiempo, Nian Nian no estaba tan demacrada, ¿por qué su espíritu se 
volvió tan malo? ¿Él hizo esta herida?" 
Nao R.A 
 
"Sí..... fue por la foto en Internet. Encerró a su esposa en el sótano ".  
Lu Yun se enojó aún más cuando escuchó que Wen Niannan estaba 
encerrado en el sótano: 
"¿El sótano? ¿Está loco? Sabiendo que Nian Nian tiene miedo a la 
oscuridad, se atrevió a hacer esto, ¿qué pasa con el bastardo de Gu 
Yansheng? ¡Llámalo! " 
 
" El Señor, no está en casa. Salió anoche. Aún no ha regresado y el 
teléfono no puede comunicarse". El tío Xu se quedó parado y explicó 
lo que sucedió en los últimos días. 
 
"¡Este bastardo! ¡Cómo se atreven a leerse el uno al otro así!" 
 
Cuanto más escuchaba, más solemne se volvía la expresión de su 
rostro. Si no hubiera sido por el paciente en la habitación que estaba 
descansando, Lu Yun habría golpeado la mesa y rugido. 
 
Zhou Yuanfeng se quedó en silencio sin decir una palabra desde que 
entró en la habitación. Esperó la confesión del tío Xu y dijo:  
"Tía, estás cansada después de tomar el avión. Ve y descansa 
primero. Te avisaré cuando regrese Asheng". 
 
"No, lo esperaré abajo. ¿Cree que nadie puede curarlo? ¡Gu 
Yansheng llamaló, quiero ver cuándo regresará!" 
 
Lu Yun bajó las escaleras y se sentó en el sofá de la sala con la cara 
fría. La ira en sus ojos estalló. 
 
Nao R.A 
Zhou Yuanfeng también se sentó, marcando el número una y otra vez, 
todos apagados y suspiró impotente. 
 
Este tipo realmente no se rindió, pero en ese momento el teléfono 
estaba apagado y no se pudo localizar. 
 
La luz fuera de la ventana se atenuó gradualmente y la persona en la 
cama frunció levemente el ceño, se frotó las sienes y abrió los ojos. 
 
Gu Yansheng se despertó con un dolor de cabeza. Quizás fue 
causado por un golpe de viento en el balcón anoche. El dolor de 
cabeza estaba a punto de explotar. Tan pronto como abrió los ojos, vio 
la cara que tenía a la mano frente a él. 
 
Sus ojos estaban levemente sorprendidos, miró hacia abajo y vio que 
sus manos estaban envueltas alrededor de la cintura de Shen Luoan. 
Shen Luoan estaba acostado en sus brazos obedientemente. Gu 
Yansheng se sorprendió por la escena que tenía ante él y se sentó. 
 
"Um....." La persona dormida se despertó mientras se frotaba los ojos, 
se sentó y preguntó aturdido: "Yan Sheng, ¿qué te pasa?" 
 
Gu Yansheng estaba un poco asustado, levantó la colcha y se puso 
de pie, mirando a Shen Luoan aturdido:  
"Yo..... lo siento..... solo me quedé dormido....." 
 
"¿Por qué quieres pedirme perdón? Estamos enamorados, ¿no? ¿Por 
qué no podemos?" Los ojos de Shen Luoan brillaron con lágrimas, 
mirando a Gu Yansheng con agravio. 
 
Nao R.A 
Gu Yansheng se veía un poco molesto porque había reaccionado 
exageradamente y lastimado a Shen Luo'an. Se sentó en la cama y 
explicó en voz baja:  
"Lo siento Luo An, estaba asustado ahora. Solo quiero estar contigo 
después del divorcio. No quiero hacerte daño".  
Él ama mucho a Shen Luoan, pero ahora no se ha divorciado de Wen 
Niannan. Para Gu Yansheng, la intimidad entre amantes es sagrada. 
No quiere tener una relación con Shen Luoan sin divorcio. Shen Luoan 
se sintió ofendido 
 
"Um Luo, nunca se preocupa por estos placeres físicos. Me encanta el 
suyo. Usted no tiene que mal hacia mi por favor. ¿Va a esperar por 
mí? Cuando podamos estar oficialmente juntos." 
 
"Está bien, Te lo prometo, gracias Yan Sheng ". 
 
Gu Yan Sheng levantó la mano y frotó la cabeza de Shen Luo'an 
ligeramente. Miró su reloj. Eran casi las tres en punto, y no esperaba 
haber dormido tanto tiempo. 
 
"Luoan, ¿tienes hambre? Se hace tarde, haré algo de comer, 
espérame ..." 
 
De repente, levantando la cabeza y mirando por la ventana, Gu 
Yansheng de repente recordó algo. 
 
"Yo..... ¿sonó mi teléfono celular?" 
 
"¿Qué? No sonó." Shen Luoan lo miró sin comprender. 
 
Nao R.A