Capítulo 1

: ¿Qué calificaciones tienes 
para entrar? 
Yifeng Street es una conocida zona residencial de alta gama con lujo y 
lujo.2 
Frente a una hermosa villa clásica de estilo europeo, un Audi Q7 
negro entró lentamente en el patio y se detuvo. 
"Señora, ha vuelto." El mayordomo Xu Shu lo saludó respetuosamente 
y tomó la llave del auto 
 "Sí" Wen Niannan se quitó la chaqueta y se frotó el cuello antes de 
entrar a la casa, luego se detuvo y preguntó qué pensaba. 
¿Ha vuelto?" 
Respondió el mayordomo después de un momento de aturdimiento:  
"Sí, señor, volvió al mediodía. Condujo el avión durante la noche y 
está descansando en el estudio". 
Wen Niannan se apresuró al segundo piso después de escuchar la 
respuesta que quería. Cuando caminaba, no había visto a Gu 
Yansheng durante una semana, pero lo extrañaba mucho, pero no lo 
mostraba en su rostro. 
Después de detenerse en la entrada del estudio, Wen Niannan levantó 
la mano para llamar a la puerta pero pensó en algo, bajó lentamente la 
mano, apretó la palma y llamó a la puerta suavemente. 
 "Yan Sheng" 
  Wen Niannan no respondió después de una llamada suave. 
"Yan Sheng, ¿puedo entrar?" 
Nao R.A 
Todavía no hubo respuesta en la habitación. Wen Niannan abrió 
suavemente la puerta y entró. Lo que llamó la atención fue el rostro 
adormecido de la persona que estaba pensando en apoyarse en el 
sofá 
Wen Niannan se agachó profundamente y miró este rostro delicado 
durante mucho tiempo, extendió la mano y curo su frente murmuró: 
"¿Cuándo me cuidarás ..." 
Wen Niannan se acercó a la ventana cerrada En la ventana, recogió 
los documentos esparcidos por el suelo y miró el marco de fotos en la 
mesa. 
En la foto aparecen dos adolescentes sentados frente al piano, ambos 
mirando a la cámara con una sonrisa deslumbrante. 
Wen Niannan mostró una sonrisa amarga, reconoció naturalmente a 
estas dos personas, una es su esposo, quien ha estado casado 
durante tres años, Gu Yansheng, el jefe del grupo familiar Gu, y la otra 
es la persona que su esposo siempre ha amado en su corazón... 
 "¿Quién te permitió entrar?  "Sonó una voz llena de magnetismo. 
Al escuchar una voz familiar, Wen Niannan se dio la vuelta 
apresuradamente y quiso volver a poner el marco de fotos en su 
mano, pero debido a demasiada tensión, el marco de fotos no pudo 
sostenerse firmemente y cayó al suelo con un chasquido. 
 "Yo... no soy... simplemente no lo mantuve firme, no quise decir eso". 
Wen Niannan se apresuró a darse la vuelta para disculparse y se 
arrodilló para recoger el marco roto. 
Gu Yansheng dio un paso adelante y empujó a Wen Niannan. 
Rápidamente tomó las fotos y las revisó. Después de confirmar que 
las fotos del interior estaban intactas, se sintió aliviado. 
Nao R.A 
Wen Niannan fue empujado hacia atrás y se tambaleó unos pasos, 
mirando la foto de Gu Yansheng como un bebé, fue irónico pero 
envidiable. 
¡Se rompió! 
 Una fuerte bofetada en la cara se destacó en el silencioso estudio.  
La cara de Wen Niannan fue severamente abofeteada a un lado, se 
sorprendió por un momento, y cuando reaccionó, giró lentamente la 
cara para mirar a Gu Yansheng, quien estaba hosco y enojado con él. 
Gu Yansheng lo agarró del cuello y gritó: 
"¿Qué calificaciones tienes para entrar aquí? ¿Quién te permite tocar 
mis cosas, lo odias tanto? Incluso si todos sus rastros en esta casa 
desaparecen, no lo haré. ¡No me gustas ni un poco! 
Gu Yansheng sintió que el hombre frente a él era extremadamente 
hipócrita. El amante del que había estado enamorado durante muchos 
años desapareció repentinamente después de una ruptura. No se 
encontraron noticias. Tomaba prestado vino para el dolor todos los 
días, pero no sabía qué usaba Wen Niannan para obligar a su madre 
a Casarse con él. 
 Al ver a esta persona comenzar a temblar nuevamente por su toque, 
Gu Yansheng estaba aún más enojado. 
 "Si no fuera por mi madre para obligarme a regresar, ¿crees que me 
iría a casa a ver tu mirada hipócrita? Me siento mal al ver tu rostro 
rígido." Después de decir eso, soltó su mano con disgusto.  
"Solo quiero verte. No has vuelto de un viaje de negocios desde hace 
una semana... te extraño mucho", dijo Wen Niannan con una mueca 
apenas. 
"¡Fuera de aquí! ¡No dejes que te vuelva a ver!" 
Nao R.A 
 ¡Bang! 
Wen Niannan le dio la espalda a la puerta cerrada y miró su mano 
sangrante cortada a través del vidrio, un poco de amargura comenzó a 
extenderse en su corazón. 
+