Capítulo 84

: ¿Por qué no dejo que el Sr. 
Wen se fuera?(1/3) 
"Lo siento, Sr. Lu, si está buscando cooperación con Qiyue para 
obligarme a dejar que Tang Shuo se vaya, me temo que decepcionare 
al Sr. Lu. Aunque el Grupo Qiyue no tiene el gran poder de la familia 
Gu, no utilizara a mi hermano para el futuro de Qiyue". 
"¿De qué estás hablando?" 
 
Tang Lunxuan miró la foto que tenía en la mano y dijo sin prisa: 
"A Tang Shuo realmente le gusta el Sr. Wen. Lo he estado viendo 
todos estos años. Conocía a Wen desde el principio. Tang Shuo 
estuvo triste durante mucho tiempo cuando se casó, pero también 
entendió que el Sr. Wen realmente amaba al Sr. Gu, por lo que no 
hizo ningún ruido o problema. Mientras el Sr. Wen estuviera feliz, 
preferiría dejarlo ir. En ese momento, Tang Shuo parecía perder su 
alma. Dijo que al Sr. Wen le gusta la música, por lo que abrió un 
estudio de música. Incluso si extrañaba mucho al Sr. Wen, no perturbó 
la vida matrimonial del Sr. Wen. Más tarde, me dijo que había 
conocido al Sr. Wen y que estaba muy triste. Sin una sonrisa en su 
rostro, quería rescatar al Sr. Wen del pantano". 
 
Tang Lunxuan no pareció ver la expresión de sorpresa de Lu Yun en 
absoluto, y continuó:1 
"Sé que el Sr. Wen está casado. Tang Shuo no es bueno para hacer 
esto, pero Al Sr. Gu no le agrada el Sr. Wen en absoluto, o incluso 
odia al Sr. Wen, ¿por qué no puede dejar que el Sr. Wen se vaya?"  
 
El rostro de Lu Yun de repente se volvió sombrío cuando escuchó que 
Nao R.A 
le habían pedido a Wen Niannan que se fuera. 
 
"¿Cómo puedes estar seguro de que a Gu Yansheng no le gusta Nian 
Nian? ¿Qué sabes? ¿Sabes cuánto ha sufrido Nian Nian debido a la 
existencia de Tang Shuo? Sin la participación de Tang Shuo en su 
relación actual, no habría sido así de ¡Rígido!" 1 
El tono de Tang Lunxuan aún era duro, y su voz involuntariamente 
más fuerte: 
"Muchas gracias por que el Sr. Lu admire a Qiyue, pero Qiyue no tiene 
esta habilidad y no tiene tanta suerte . Parece que no puede cooperar 
con la familia Gu ". 3 
Con una actitud dura y poco dispuesta a comprometerse, Lu Yun 
sonrió de repente, pero sus ojos estaban llenos de escalofríos:  
"Está bien, parece que el Grupo Qiyue ya no tiene la intención de 
permanecer en el País M".  
Tang Lunxuan se congeló y se volvió para mirarla con cautela: 
"¿Qué quiere decir?" 
 
"Sr. Tang, ¿cree que si Gu anunciara repentinamente que la 
cooperación con Qiyue había terminado, qué pensaría el mundo 
exterior? Si se informara que Gu y Qiyue se habían vuelto el uno 
contra el otro, ¿cree que habría alguien más? ¿Te atreves a cooperar 
contigo a riesgo de ofender a Gu?" 
 
"Sra. Lu, ¿es necesario hacerlo absolutamente?" 
 
Lu Yun lo miró fríamente y dijo bruscamente: 
Nao R.A 
"¿Cree que no hay forma de sobrevivir en un círculo que se come a la 
gente sin escupir huesos? Sr. Tang, el corazón bondadoso es suave. 
¿Esta dispuesto a apostar a Qiyue por su hermano?" 
 
"Yo" 
 
Los ojos de Tang Lunxuan brillaron un poco enredados y dudó. 
 
Qiyue Group fue fundado por el padre Tang y la madre Tang cuando 
eran jóvenes. Se necesitaron muchas dificultades en el camino para 
hacer que Qiyue se pusiera de pie lentamente. Qiyue es el esfuerzo 
minucioso de su madre y su padre y no puede ser destruido sus 
propias manos. Por un lado, el hermano menor al que mima, por otro 
lado está el arduo trabajo de sus padres en esta vida, ¿cómo elegir? 
No puedo elegir. 
 
Cuando Lu Yun vio que Tang Lunxuan no dijo nada, supo que no se 
atrevía a apostar. 
 
"Espero que le avises a Tang Shuo cuando regreses. Wen Niannan ya 
está casado y es un miembro de la familia Gu. Si continúas abordando 
cosas que no deberías mirar sin escuchar los consejos, no puedo 
garantizar que todavía golpeará a mi hijo como esta vez. ¡Puedo irme 
a casa sano y salvo!" 
 
Tang Lunxuan miró a Lu Yun, quien tenía un rostro afilado en sus ojos 
y a Zhou Yuanfeng, que nunca había hablado. 
 
"Finalmente vi las tácticas del presidente Lu hoy. Eres realmente 
bueno golpeando a una serpiente y golpeando siete pulgadas". 
Nao R.A 
 
Los ojos de Lu Yun parpadearon levemente y susurró: 1 
"No estoy tratando de llevarte a la muerte, solo si mantienes a Tang 
Shuo alejado de Wen Niannan, no apuntaré a Qiyue. Elegiré a Qiyue 
porque soy muy optimista sobre las habilidades del Sr. Tang. La 
cooperación entre las dos compañías solo es buena para Qiyue , asi 
que no afecta a nadie".  
Ella estába forzando a Tang Lunxuan a hacer una eleccion, y solo le 
dio una forma. Solo eligiendo esta forma, Tang Shuo y Qiyue estarán 
a salvo y seguros. 
 
"Esto no es justo para Tang Shuo..." 
 
"Presidente Tang, si Tang Shuo se mantiene alejado de Nian Nian. No 
tendrá nada que ver con Qi Yue ni nada. Gu Yansheng y Nian Nian no 
tendrán nada que hacer, ambos están muy felices. Por la seguridad de 
Qi Yue y de Tang Shuo, no debe dejar que se acerque a Nian Nian 
nuevamente, podría advertirle un poco, pero si provoca a Gu 
Yansheng, ¿qué le haría a Tang Shuo?"