Capítulo 8

: La cicatriz en la frente 
En el hospital, el tío Xu estaba cambiando la gasa de la cabeza de 
Wen Niannan, después de desatarla, vio la horrible herida en su frente 
y le dolían los ojos. 
 
"Tío Xu, estoy bien", dijo Wen Niannan mientras miraba al tío Xu, que 
se secaba las lágrimas. 
 
 "¿Cómo puede estar bien? Esta vez el esposo se pasó demasiado. 
Señora, siempre ha tenido miedo de dejar cicatrices en su cuerpo. 
Estas heridas tan profundas definitivamente dejarán cicatrices".   
Wen Niannan escuchó a Xu Shu ahogarse y abrazarse. Un toque de 
amargura. Wen Niannan solo sintió dolor en la nariz y miró hacia la 
ventana, conteniendo las lágrimas que estaban a punto de brotar. 
Nao R.A 
  "Solía tener miedo de dejar cicatrices porque a Yan Sheng no le 
gustaba. Yo... tenía miedo de que no le gustaran las cicatrices en mi 
cuerpo. Le gustan las cosas inmaculadas y no le gustan los defectos. 
Yo... yo ya Hay una falla”.  
Después de que las palabras cayeron, las lágrimas no podían dejar de 
fluir, Shen Luoan también ha regresado, y no esperaba entrar en el 
corazón de Gu Yansheng cuando estaba fuera. Ahora que está de 
regreso, realmente todavía tiene ¿Oportunidad? 
 
 Wen Niannan dudaba de que fuera realmente correcto que se casara 
con Gu Yansheng, en lo que insistió en ese entonces. Recordé la 
escena de un niño ángel con un traje blanco sonriendo borracho 
tocando el piano en mi memoria. 
 
Cuando Wen Niannan tenía 15 años, fue con su padre al banquete de 
cumpleaños del padre de la familia Gu. Se volvió extremadamente 
inferior porque perdió a su madre desde la infancia y fue acosado por 
niños de la misma edad. 
 
Una vez más, el chico rico del que se burlaban de él estaba encerrado 
en un armario. Wen Niannan lloró y les suplicó que lo dejaran salir, 
pero nadie respondió afuera. 
 
El cuerpecito se acurrucó en el armario y el llanto se fue debilitando 
gradualmente. De repente se abrió la puerta y un joven de traje blanco 
le tendió la mano, Wen Niannan se arrojó a sus brazos y rompió a 
llorar, el joven le palmeó la espalda con rigidez y lloró al cabo de un 
rato. El sonido se detuvo gradualmente. 
 
Nao R.A 
 Alguien estaba gritando el nombre de alguien en la distancia. El joven 
se puso de pie y estaba a punto de irse. De repente, su ropa quedó 
atrapada y la persona que se secaba las lágrimas 
pronunció dos palabras:  
"Gracias".  
Wen Niannan se aseguró de no ver el llanto en su rostro. Después de 
las huellas, fingió ser indiferente y regresó con su padre. 
 
En ese momento, hubo un sonido de exclamación en el centro del 
salón, y todos los rodearon uno tras otro. Wen Niannan y su padre 
también se acercaron. Wen Niannan se quedó atónito con solo una 
mirada. 
 
Era él... 
 
un joven vestido con un traje blanco estaba sentado frente a un piano 
tocando una melodía competente, y la luz de su rostro marcaba sus 
rasgos faciales más delicados y confusos, y todos estaban adivinando 
qué era el joven. 
 
Wen Niannan solo sintió que esta escena se había grabado en su 
corazón durante mucho tiempo y no pudo calmarse durante mucho 
tiempo. 
 
Al final de la canción, el niño abrió los ojos y miró a la gente a su 
alrededor con frialdad y asintió. 
 
El anciano Gu se acercó y abrazó al joven y sonrió:  
Nao R.A 
"Jaja, esta canción es genial. El regalo del abuelo Yan Sheng para el 
abuelo es mucho".  
La gente que lo rodeaba respiró hondo y resultó ser el nieto del Viejo 
Gu. El único hijo de la familia Lu y la familia Gu será la terrible persona 
a cargo de la familia Gu en el futuro. 
 
"Ven, déjame presentarte, este es mi nieto que acaba de regresar del 
extranjero, el próximo heredero de la familia Gu, Gu Yansheng”.  
Desde entonces, el nombre de Gu Yansheng ha estado impreso en el 
corazón de Wen Niannan, y después de regresar a casa, le preguntó a 
todas partes. La noticia, molestando a su padre para que lo llevara a 
una fiesta de negocios solo para acercarse a Gu Yansheng.