Capítulo 84

: ¿Por qué no dejo que el Sr. 
Wen se fuera?(3/3) 
El sonido de burla de Zhou Yuanfeng de repente sonó detrás de él, y 
Gu Yansheng continuó mirando a la persona de abajo en lugar de 
girar la cabeza. 
 
"Yuanfeng, ¿crees que mi madre me ama? ¿Continuará arruinando la 
vida de su hijo para su propio beneficio?" 
 
Zhou Yuanfeng se sorprendió, sus ojos destellaron hacia Gu 
Yansheng:  
"¿De qué estás hablando?¿Como puede mi tía no amarte? No 
escuches la provocación de los demás" 
" Oh, ¿tú? Entonces, ¿crees que me obligó a casarme con Wen 
Niannan porque me amaba?" 
 
" ¿Qué quieres hacer? Niannan es una buena persona, pero le has 
hecho esas cosas excesivas una y otra vez para hacerle daño. Tía, 
ella ha pagado mucho por ti, no debes herir el amor de madre e hijo 
por Shen Luoan ". 
 
" Entonces, ¿Que pasa si insisto en divorciarme? ¿Se romperá la 
relación madre-hijo? "  
" ¡Gu Yansheg! ¿Puedes dejar de hacer esto? Tienes que cortar la 
relación madre-hijo para el divorcio de Shen Luoan y un burro te pateó 
la cabeza. ¿Tu coeficiente intelectual es negativo? " 
 
Nao R.A 
Gu Yansheng mirando a la persona de abajo, reprimió la emoción en 
sus ojos:  
"Ella nunca me ha amado, nunca sentí que me ama... Solo Shen 
Luoan, solo él está luchando por salvarme y quedarse conmigo. Me 
amo, este matrimonio estoy divorciado. Mientras tenga pruebas, mi 
madre no puede detenerme".2 
"¿Pruebas? ¿Qué quieres hacer Gu Yansheng ?". De repente sonó el 
teléfono, y Gu Yansheng sacó el teléfono y dijo: 
"¿Hola?". 
 
Gu Yansheng de repente oscureció sus ojos. Al mirar a la persona de 
la planta baja con 
la cara azul, su tono se volvió particularmente frío:  
"Está bien, avergüénzame". Después de colgar el teléfono, Gu 
Yansheng levantó los ojos hacia Zhou Yuanfeng, quien lo miró con 
cara de desconcierto y se estremeció levemente. En el teléfono, dijo 
burlonamente:  
"Mira, la evidencia está ahí. ¿No es fácil?"  
Después de decir eso, se dio la vuelta y se fue y regresó a la 
habitación. Zhou Yuanfeng se quedó allí en estado de shock, con un 
destello de preocupación en sus ojos. 
 
 
 
 
 
Nao R.A