Capítulo 90

: No tengas miedo, te 
protegeré(3/3) 
"Solo quiero que mi padre sea feliz, que mi madre no se despoje, y las 
personas que quieren cuidarme y quererme no se vean afectadas por 
mí, siempre y cuando sean buenas... no espero nada más... Qué amor 
sin amor, he puesto hacia abajo... Eso es todo..." Pero... realmente lo 
dejó? 
 
Dr. Li miró con incredulidad y abrió la boca ligeramente. él no 
esperaba que Wen Niannan decir estas cosas. Conozco a Wen 
Niannan desde que tenía 17 años, viendo a este niño frágil y sensible 
regresar lentamente a la normalidad, viéndolo aprender que el 
compromiso es extasiado y luego tener cuidado con los lugares 
humildes y sensibles después del matrimonio. 
Ahora... eso es para todos. No había luz en los ojos del niño sonriente 
y no lo reconoció. 
 
Wen Niannan salió del hospital y se paró en la puerta, todavía un poco 
aturdido, el sol sobre su cabeza estaba bloqueado, miró la sombra 
bajo sus pies y caminó hacia el frente del sol. . 
 
Al mirar la medicina que tenia en la mano, no se dio cuenta del lado de 
unas pocas personas que se rieron se acercó, de repente lo 
empujaron de un golpe cayó al suelo, y la medicina que tenía en la 
mano se cayo. 
 
" Maldita sea, ¿estás ciego? ¡Loco! " 
 
Wen Niannan levantó la cabeza y miró a las pocas personas que se 
alejaban sin hablar. El se levantó y dio unas palmaditas en la ropa 
sucia, cogió la botella de la medicina que había caído a un lado. De 
repente ella se congeló cuerpo y se quedó mirando la mano vacía. En 
el dedo anular, su rostro palideció en un instante. 
 
"El Anillo..." 
 
Wen Niannan se apresuró a bajar el cabello y miró con locura al 
Nao R.A 
costado de la carretera pero no había nada. Cuando pensó 
desesperadamente que no podía encontrarlo, de repente vio algo 
debajo de la piedra frente a él. algo que brilla a la luz la radiación del 
sol. 
 
corazón Wennian Nan dudado y rápidamente se acercó y vio que el 
anillo fue finalmente relevado a recogerlo, se puede obtener sólo las 
manos, pero no encontró nada malo con los ojos llenos de asombro. 
 
anillo ...roto... 
 
Hubo una grieta en el medio del anillo liso e intacto, y se rompió por el 
medio...