Capítulo 100

: Gu Yansheng, No tienes 
corazón en lo absoluto(3/3) 
Lu Yun levantó la mano y tocó la frente dolorosa y sudorosa de Wen 
Niannan. Hacía tanto calor que Wen Niannan tenía fiebre... 
 
" Niannian, ¿te duele? No puedo soportar más porque te duele mucho 
la pierna. Mamá te llevará al hospital para encontrar el mejor médico 
para tratarte. Está bien, vayamos al hospital... " 
 
Wen Niannan evitó la mano extendida de Lu Yun y dijo sin 
comprender: 
"... No quiero ir al hospital... Quiero divorciarme " 
 
"Niannian, no estás sobrio ahora, estás diciendo tonterías, ¿tienes 
fiebre? No hables de eso, mamá te llevará al hospital, ¿de acuerdo? "  
 
Nao R.A 
Wen Niannan se liberó y retrocedió unos pasos, y dijo con voz 
temblorosa: 
"No quiero ir al hospital, no estoy loco, yo estoy muy claro, dije que 
¡quiero el divorcio!" 
La cara de Lu Yun cambió de repente, espetó: 
"¡No puedo decir! ¡Sin divorcio! Si te atreves a divorciarte, retiraré mi 
apoyo financiero a la familia Wen y arruinaré la empresa de tu padre."  
 
Wen Niannan sonrió con amargura y miró a Lu Yun:3 
"Sólo lo hace por sí mismo, cómo puede haber nada para mí no deja 
de decir que me ama, pero nunca tienen en cuenta mis sentimientos 
Su familia es todo lo mismo, y te odio..... " 
 
De repente, una luz brillante brilló en la mano de Wen Niannan. El 
cuchillo que Wen Niannan no sabía de dónde había sacado, se 
estrelló contra su cuello, mirando pálidos a la gente frente a él. 
 
" ...Quiero el divorcio. " 
 
Los ojos de Lu Yun parpadearon levemente. , Mostrando emociones 
encontradas:  
"¡Niannian, baja el cuchillo! " 
 
Gu Yansheng vio el cuchillo afilado contra el cuello de Wen Niannan y 
de repente no pudo evitar apresurarse a agarrar el cuchillo. La extraña 
sensación en su pecho se hizo más obvia. 
 
" ¡Wen Niannan!¡Baja el cuchillo! " 
 
Nao R.A