Capítulo 81

: ¡Gu Yansheng es el que 
cometió lo barato!(1/3) 
Gu Yansheng iba a la biblioteca de la escuela a leer libros durante el 
almuerzo en la escuela secundaria y siempre se sentaba cerca del 
alféizar de la ventana. 
 
Una vez que estaba sentado junto a la ventana y mirando el libro que 
tenía en la mano como antes, de repente notó que alguien lo estaba 
mirando, miró hacia arriba y resultó ser Wen Niannan. 
 
La expresión de Gu Yansheng se volvió disgustada y miró hacia otro 
lado, se levantó, cerró el libro, lo puso en el estante y se fue. 
 
Pero cuando bajó las escaleras, encontró que las notas que había 
traído consigo se habían caído sobre la mesa. Volvió arriba y volvió a 
buscarlas, solo para ver a Wen Niannan sentado en su lugar y 
mirando sus notas sin comprender. 
 
"¿Qué estás haciendo?" 
 
Nao R.A 
La persona en la mesa se puso de pie en estado de shock y dejó caer 
la nota sobre la mesa, vacilante dijo:  
"Acabo de ver una nota en la mesa, queriendo ver si la dejaste... " 
 
Gu Yansheng dio un paso adelante y tomó las notas, y gritó con un 
escalofrío en su rostro: 
"¡Vete! ¡No dejes que te vea cerca de mí otra vez! ¡Asqueroso!" 
 
Hay muchos estudiantes leyendo en la biblioteca y escucharon el 
movimiento. Después de mirarlos, el rostro de Wen Niannan se puso 
pálido y huyó presa del pánico. 
 
En ese momento, tal vez fue porque Wen Niannan fingió ser inocente 
después de intimidar a Shen Luoan, y debido a esa postura hipócrita, 
se sintió cada vez más disgustado con él. 
 
"Yan Sheng, compremos todos estos libros, creo que son todos 
materiales necesarios". 
 
Gu Yansheng volvió a sus sentidos y miró a la persona a un lado:  
"¿Eh? Está bien, ¿necesitas más?" 
 
"Iré de nuevo. Echare un vistazo". 
 
Shen Luoan tomó muchos libros y los abrazó, Gu Yansheng extendió 
la mano y los tomó, y continuó siguiendo a Shen Luoan. 
 
Después del cheque, los dos salieron de la biblioteca. Gu Yansheng 
miró a la persona que lo miraba con ojos torcidos y sonrientes, y sus 
Nao R.A 
ojos estaban llenos de sonrisas. 
 
"Finalmente lo compré, se siente tan pesado".  
 
"Puedo llevarlo, no necesitas..."  
La voz se detuvo abruptamente, y Gu Yansheng de repente miró a las 
dos personas que se bajaron del auto no muy lejos y caminaban hacia 
aquí. 
 
"¿No es necesario? ¿Yan Sheng?" 
Al ver que el rostro de Gu Yansheng de repente se volvió sombrío, 
siguió su mirada, y después de verlos a los dos, se sorprendió, un 
destello de disimulacion brilló en sus ojos. 
 
Parecía que Dios lo estaba ayudando, y los dos se atrevieron a 
aparecer frente a Gu Yansheng al mismo tiempo. 
 
Gu Yansheng no gritó y no se dio la vuelta para irse, sino que miró 
directamente a las dos personas que cruzaron. 
 
Pero cuando vio lo que habían dicho los dos, Tang Shuo tomó la mano 
de Wen Niannan con emoción en su rostro y caminó hasta aquí, su 
rostro repentinamente oscurecido y aterrador, y la ira en sus ojos se 
encendió instantáneamente. 
 
"¡Wen!¡Nian!¡Nan!" 
 
Wen Niannan se sorprendió un poco cuando escuchó el rugido lleno 
de ira detrás de él, e inconscientemente liberó su mano de la sujeción 
de Tang Shuo y se dio la vuelta lentamente. 
Nao R.A 
 
Cuando vio a Shen Luo'an que estaba siguiendo a Gu Yansheng, un 
toque de tristeza brilló en sus ojos, y de repente entendió algo. 
 
Tang Shuo también se sorprendió cuando vio a Shen Luoan junto a 
Gu Yansheng, levantando los ojos para mirar con preocupación a Wen 
Niannan. 
 
Vio a Wen Niannan quedarse quieto y mirando al hombre con una 
expresión horrible en el lado opuesto, y dijo en un tono débil:  
"Qué coincidencia, nos hemos encontrado de nuevo". 
 
Gu Yansheng avanzó con una expresión hosca, mirando a Wen 
Niannan con una mirada feroz, y luego se volteo. Tang Shuo dijo con 
severidad:  
"¿Qué coincidencia? Wen Niannan, realmente tienes la capacidad, te 
atreves a salir corriendo con tu amante a mis espaldas, ¿quién te 
permitió salir?" 
 
"¿Mi amante? ¿Qué estás haciendo ahora? Llamarme perra. ¿Qué 
hay de ti? ¿Qué hay de Shen Luoan?"  
Wen Niannan no pudo evitar sentir sarcasmo, y era obvio que el 
propio Gu Yansheng estaba tocando el piano con Shen Luoan 
mientras compraba, y corrió a decir que tenía una reunión privada con 
su amante. 
 
"¡De qué estás hablando! ¡Vete a casa inmediatamente!" 
 
Gu Yansheng, enojado, dio un paso adelante para tirar de Wen 
Nao R.A 
Nienan, y de repente fue empujado, mirando a la persona que lo 
empujó con escalofríos. 
 
"Gu Yansheng, ¿qué quieres hacer? ¿Quieres golpearlo de nuevo?"  
Tang Shuo dio un paso adelante y se paró frente a Wen Niannan, 
mirando a la persona frente a él con atención. 
 
"¡Eres tú de nuevo! ¿Qué eres? ¡Fuera de aquí!", Gritó Gu Yansheng 
con fuerza, mirando al tipo inconsciente frente a él. 
 
"Esta vez no dejaré que lo lastimes de nuevo, y no te daré la 
oportunidad de lastimarlo nuevamente." 
 
Tang Shuo se paró en su lugar y protegió a Wen Niannan, mirando 
fijamente a Gu Yansheng.