Capítulo 63

: Finalmente despertado (3/3) 
¡Cierra esa boca! Esa perra de Shen Luoan no es digna de entrar por 
la puerta de mi familia Gu, a menos que muera, ¡nunca pensarás en 
eso en esta vida! " 
Nao R.A 
 
Lu Yun negó resueltamente los pensamientos de Gu Yansheng. 
Nunca permitiría que Shen Luoan reemplazara a Niannian. Podía ver 
a través de los cálculos hechos por la puta. 
 
El tío de Shen Luoan siempre ha querido confiar en él. Él estaba en la 
lista de la familia Gu, pero Gu Yansheng se mantuvo en la oscuridad e 
invertido y le dio contactos. 
 
"Esta es mi libertad. Preferiría renunciar a mi identidad como 
presidente del Grupo Gu y cortar la relación con Gu, ¡y quiero 
divorciarme! " 
 
" ¡Tú! ¿Cómo te atreves a decir eso?" Lu Yun levantó la mano y 
estaba a punto de pelear de nuevo. 
 
"¡Señora!" 
 
La tía Lan detrás de repente gritó, la sala de estar también está en 
silencio, algunas personas se dieron la vuelta para ver las escaleras.  
 
Después de que Wen Niannan estuvo de pies con el rostro palido en 
las escaleras, los ojos ligeramente enrojecidos se congelaron en su 
lugar, escuche el sonido hasta arriba. 
 
Wennian Nan no sé cuánto tiempo estuvo inactivo, el ciclo de sueño 
ha estado haciendo la misma pesadilla, el sudor frío en la frente 
goteaba sobre la almohada. 
 
"El cachorro de perro realmente escapó, detuvo el mal ! ¡maldición! " 
 
Nao R.A 
"¡Mátalo! ¡Vamos a trabajar por nada, bah! " 
 
"¡Lucha! ¡Golpealo duro! ¡Ve al sótano después de jugar! " 
La pequeña figura en el suelo sostenía su cabeza y sostenía su 
estómago, y era tan doloroso que no podía moverlo, puñetazos y 
puñetazos.... patadas y patadas... 
 
" Um... me duele... ¡Ayuda! ayudenme...! !" 
 
La persona en la cama de repente abrió los ojos y se despertó, sus 
ojos estaban llenos de miedo y su cuerpo temblaba violentamente. 
Pasó un tiempo antes de que se calmara gradualmente. Wen Niannan 
sintió un dolor severo en la cabeza y levantó la mano para tocarla, 
pero tocó la gasa. De repente recordo la escena antes de que él 
estuviera inconsciente. La puerta que se cerró lentamente, y... los ojos 
indiferentes de la persona de afuera...