Capítulo 105

: El tratamiento del Dr. Li es 
efectivo(1/3) 
Lu Yun lo miró con una mirada de asombro y dijo enojado:  
"Obviamente eres muy talentoso en la gestión de empresas, y puedes 
rápidamente hacerte un hueco en el mundo de comer gente sin 
Nao R.A 
escupir huesos. Por qué... ¿Eres tan insensible a los sentimientos? " 
 
Gu Yansheng volteo la cabeza y miró a Lu Yun, frunciendo el ceño en 
confusión: 
"No entiendo qué tiene que ver esto con mi compañía de 
administración. No es difícil lidiar con los asuntos de la compañía. 
Todo está cuidadosamente calculado en mi mente y no está mal". 
 
Él no lo pensó cuando su madre dijo que era emocionalmente lento. 
Gu Yansheng sintió que sus sentimientos por Shen Luoan no eran 
lentos, porque sentía que debería gustarle Shen Luoan desde la 
escuela secundaria. Descubrió que a menudo miraba la espalda de 
Shen Luoan aturdido, y a menudo soñaba con el sonido de llamarlo 
para que no durmiera en el callejón ese día. A partir de entonces 
entendió que le gusta Shen Luoan, por eso escondió el collar en 
secreto y lo defendió cuando Shen Luoan fue intimidado. Shen Luoan 
dijo que él era la mejor persona para él y que lo ayudaría a arreglar 
todo. 
 
Entonces, Gu Yansheng no pensó que fuera lento en sentimientos. 
 
Lu Yun se puso un poco pálida cuando escuchó eso y dijo con 
cansancio:  
"No importa qué, no quiero intervenir más contigo, pero hay una cosa, 
ya no puedes molestar a Niannian. En cuanto a la cooperación con la 
familia Wen... como antes. Lo mismo sucede. Después de todo, el 
negocio de la compañía no tiene nada que ver con los asuntos 
privados de la familia". 
Nao R.A 
 
Los ojos de Gu Yansheng brillaron levemente y dijeron débilmente:  
"Sí, lo trataré como antes". 
 
Lu Yun de repente le dio una mirada significativa y se acercó a la 
puerta. "Vamos". 
 
Zhou Yuanfeng lo siguió con su equipaje, cuando pasaba por el lado 
de Gu Yansheng, le dio una palmada en el hombro, se volteo y se fue.  
 
La tía Lan salió de la cocina y puso la comida en la mesa una a una. 
Solo había un par de vajillas en la mesa. La enorme mesa del 
comedor solía ser comida por varias personas, y en un abrir y cerrar 
de ojos, estaba solo. 
 
Gu Yansheng se sentó a la mesa y miró los palillos, mirando la silla a 
un lado, un color extraño brilló en sus ojos. 
 
La tía Lan, que normalmente estaría en la mesa esta vez, se escondió 
en la cocina y no salió. El tío Xu, que regresó de enviar a Lu Yun 
desde la puerta, vio que solo asintió y no habló, y se dio la vuelta para 
limpiar arriba. 
 
Toda la casa quedó extremadamente silenciosa y el sonido de la 
televisión que normalmente sonaba en la sala de estar desapareció. 
 
Gu Yansheng se sentó solo en la mesa del comedor, sintiendo que la 
comida en el tazón no tenía ningún sabor y era tan difícil de tragar 
como masticar cera. 
 
Nao R.A 
Después de comer algunos bocados, perdio el apetito y se levanté, 
dejo los platos. La tía Lan, que miró hacia la cocina, dijo:  
"Tía Lan, subiré primero cuando termine".  
La tía Lan en la cocina no respondió, y Gu Yansheng se sorprendió y 
se dio la vuelta. Subió las escaleras. Tan pronto como abrio la puerta, 
vio que el tío Xu estaba empacando la ropa de Wen Niannan en el 
armario de la habitación, mientras que el tío Xu estaba poniendo el 
pijama azul que Wen Niannan usa a menudo en la maleta. 
 
"Tío Xu, ¿Qué estás haciendo?"  
El tío Xu levantó los ojos y miró a Gu Yansheng, y dijo:  
"La anciana me ordenó que llevara las cosas del Sr. Wen... Guarde la 
ropa del Sr. Wen y otras cosas y las enviare a la casa de el Sr. Wen."  
"¿Enviar a la casa de Wen?", Gu Yansheng se sorprendió. Luego 
recordó que Wen Niannan no se llevó nada cuando se fue, solo se 
llevó el acuerdo de divorcio... fue a la ventana francesa , encendió un 
cigarrillo y miró a al tío Xu poner las prndas en la maleta, de repente 
vio algo familiar. 
 
El tío Xu se detuvo y lo miró desconcertado. 
 
Gu Yansheng apagó el cigarrillo en su mano y se acercó, tomó el 
pañuelo en la mano del tío Xu, y sus ojos se sorprendieron después 
de una mirada más cercana. 
 
¿No es este el pañuelo que usó antes? 
 
Recordó claramente que Zhou Yuanfeng vivía en la casa vieja y a 
menudo usaba su pañuelo por error. Para distinguir su pañuelo, los 
Nao R.A 
sirvientes de la familia oxidaban una nota musical en la esquina del 
pañuelo, y este pañuelo Simplemente borda las notas. 
 
Pero desde que se fue el criado, su pañuelo no ha bordado más notas. 
 
¿Por qué Wen Niannan tiene su pañuelo? 
 
De repente, un niño que estaba enojado con su ropa en el baño 
apareció en su mente y le entregó un pañuelo para que se limpiara las 
manos, pero el niño lo miró con una sonrisa. 
+ 
Wen Niannan es ese chico? Resulta que había visto a Wen Niannan 
antes...