Capítulo 73

: Ya me preocupo por el(2/3) 
Wen Niannan suspiró levemente, se dio la vuelta y fue al baño a 
Bañarse. 
 
En el momento en que se cerró la puerta del baño, la persona que 
Nao R.A 
yacía en el sofá abrió repentinamente los ojos, sus ojos estaban llenos 
de claridad y no había indicios de que se despertara. 
 
Gu Yansheng miró la manta en sus ojos, se sentó y se inclinó en el 
sofá y se frotó las sienes, con una mirada impredecible en sus ojos. 
Gu Yansheng de hecho se despertó cuando Wen Niannan estaba 
tirando de las cortinas, no abrió los ojos cuando escuchó los pasos 
acercándose gradualmente a él. 
 
La manta que cubría su cuerpo se volvió a cubrir con movimientos 
suaves. Pareció sentir que Wen Niannan lo miraba fijamente y luego 
se dirigió al baño. 
 
Frotando suavemente su hombro dolorido por dormir en el sofá, Gu 
Yansheng se puso de pie y caminó hacia la ventana francesa para 
mirar afuera. 
 
Gu Yansheng giró la cabeza y miró el sonido de la puerta del baño 
que se abría detrás de él. 
 
Wen Niannan abrió la puerta del baño después de lavarse y salió, 
secándose el cabello con una toalla, y se sorprendió cuando vio a la 
persona parada frente a las ventanas francesas. 
 
Los ojos de los dos se encontraron de repente, ambos mirándose el 
uno al otro pero nadie habló. 
 
Wen Niannan retractó la mirada y caminó hacia el armario, sacó un 
cárdigan de punto azul claro y se lo puso, y dijo con voz suave:  
Nao R.A 
"La tía Lan puso tu ropa en el armario. Es el segundo armario de la 
izquierda".  
Después de decir, abrió la puerta y salió de la habitación. 
 
"Buenos días, tía Lan." 
 
"Oh, buenos días señora." 
 
Wen Niannan caminó hacia la cocina y saludó a la tía Lan que estaba 
cocinando, y tomó la cuchara que la tía Lan le estaba sirviendo. 
 
"Lo hare en vez de la tía Lan."  
 
La tía Lan se sintió aliviada al ver a Wen Niannan tomar la iniciativa 
para ayudarse a sí misma. 
 
"Eso es genial... Me he convertido en la anciana otra vez..."  
Después de que la comida fue llevada a la mesa, las dos personas de 
arriba también bajaron. Lu Yun estaba hablando con Gu Yansheng, su 
rostro estaba lleno de odio. 
 
Gu Yansheng parecía ser consciente de la línea de visión, de repente 
giró la cabeza y miró, entrecerrando los ojos ligeramente para mirar a 
Wen Niannan. 
 
Después del desayuno, Lu Yun miró la televisión con Wen Niannan en 
la sala de estar. Gu Yansheng se sentó a un lado con el ceño fruncido 
y miró la revista, miró su reloj y dijo:  
Nao R.A 
"¿Yuan Feng viene a informarle hoy?" 
 
"Bueno, estaba al mediodía. Ven, tu tía Zhou le pidió que descansara 
en casa durante toda la mañana ". 
 
Gu Yansheng escuchó el tono indiferente de Lu Yun, y su corazón 
estaba un poco molesto: 
"¿Preferirías que Yuanfeng se fuera a descansar y nadie vaya a la 
compañía antes que dejarme ir? " 
 
Lu Yun después de mirar a Wen Niannan, volteo la cabeza y dijo con 
frialdad:  
"Dije que la empresa no necesita que te vayas. Tu tarea ahora es 
cuidar de Nian Nian y restaurar su cuerpo. ¿Entiendes?" 
"Oh, bueno, por supuesto que sí entiendo." 
 
Gu Yansheng se puso de pie abruptamente y miró a la persona en el 
sofá, y subió las escaleras enojado. 
 
Lu Yun fingió ver la televisión como si nada hubiera pasado y hablaba 
con Wen Niannan de vez en cuando. 
 
Wen Niannan miró la hora en la pared, se miro un destello enredado 
en sus ojos. 
 
"Mamá, voy a salir".  
 
"¿Eh? ¿Por qué quieres salir de nuevo hoy?" 
 
Nao R.A 
Al ver la expresión de vergüenza de Wen Niannan, no quiso entrar en 
detalles. Los ojos de Lu Yun se oscurecieron y dijo reconfortante:  
"Está bien, ponte ropa más abrigada, ponte el sombrero y no lo vueles 
al viento, o te dolerá la cabeza de nuevo. " 
 
"Bueno, esta bien." 
 
Lu Yun mostró una expresión solemne en su rostro mientras veía el 
auto alejarse afuera. Suspiro levemente y se levantó y subió las 
escaleras. 
 
Gu Yansheng, que estaba fumando en el balcón de arriba, 
naturalmente vio a Wen Niannan alejarse, escupió un anillo de humo, 
el humo blanco se desvanecio y sus ojos estaban un poco 
confundidos. 
 
Se apoyó en el balcón y frunció el ceño, y salió de nuevo al mediodía. 
¿A dónde fue Wen Niannan...  
"A Sheng, ven al estudio". La voz de Lu Yun vino desde afuera. Gu 
Yansheng pellizcó el cigarrillo, palmeó su ropa, se levantó y salió 
 
Empujó la puerta del estudio y entró, asintió con la cabeza y dijo 
aburrido:  
"Madre". 
 
Lu Yun tomó una pila de papeles del gabinete y los puso sobre la 
mesa, levantó los ojos para mirar a la persona frente a ella que estaba 
enojado con ella y dijo:  
Nao R.A 
" Estos papeles son el estado actual de la compañía y la información 
de los últimos días. Eche un vistazo. Dejaré que le muestre cuándo 
venga Yuanfeng ".