Capítulo 99

: Duele vivir... (1/3) 
Wen Niannan no sabía cuánto tiempo había estado durmiendo, pero 
cuando abrió los ojos débilmente, vio el sótano oscuro. 
 
Debería estar asustado... pero por qué no lo sintió... 
 
Wen Niannan se movió levemente y trató de levantarse. Había un 
dolor severo en su cuerpo. No podía decir dónde le dolía, o le dolía 
todo el cuerpo. 
 
La herida en su cabeza estaba pegada con el pelo, y la herida en su 
pierna se veía particularmente seria. Wen Niannan bajó la cabeza, s e 
tocó la pierna derecha y se movió. 
 
"Resultó que todavía estaba consciente... él, resulto estar intacto..."   
Wen Niannan se sentó y se apoyó en la pared y levantó la mano para 
cubrirse los ojos, y dijo con un temblor:  
"¿Por qué no me dejas morir... Me duele vivir... Me duele tanto el 
cuerpo como el corazón... Realmente estoy cansado... " 
 
Nao R.A 
[Tu madre quiere que vivas una vida segura y feliz, quiere que vivas 
de forma segura y saludable, y quiere que vivas para ti mismo...]  
 
De repente, lo que dijo la Sra. Jiang de repente sonó en su mente, y 
gradualmente los ojos de Wen Niannan Recuperó un poco de claridad 
y lentamente levantó la cabeza. 
1 
"... Mamá... Lo siento... lo siento mamá... te decepcioné... lo siento... 
haré mi mejor esfuerzo... me convertiré en lo que esperabas y viviré 
feliz..."  
Wen Niannan de repente se rió y las comisuras de su boca se 
levantaron. Cuando llego a la herida, todavía no sentía ningún dolor, 
sus ojos brillaron levemente y se atragantó:  
"Yo... quiero vivir... quiero vivir mejor que nadie... todavía tengo un 
padre, todavía lo tengo..." 
 
Wen Niannan Al ver la luz brillando a través de las grietas de los ojos, 
la luz de la esperanza brilló en sus ojos. 
 
Varias personas hablaron desde la puerta del sótano, y Wen Niannan 
se estremeció y bajó la cabeza inconscientemente. 
 
"Maldita sea, maldita sea, ¿estuvo tan desperdiciada toda la noche?"  
 
"¿Qué dijo Xiao Qin? ¿Nos dijiste cuánto dinero? Incluso si Gu 
Yansheng no entregó el proyecto, todavía lo pasamos mal. Tienes que 
pagar, ¿verdad? " 
 
Sun Qi maldijo y dijo:  
Nao R.A 
"Maldita sea, Qin Qibai llamó ayer, se volvió y me dijo que entrenara a 
Lao Tzu. ¿Qué puede hacer Gu Yansheng independientemente de la 
vida o muerte de su esposa?" 
 
Sun Qi maldijo, encendió la luz del sótano y entró. Al ver al hombre 
acurrucado en la esquina, se apresuró a luchar contra él tan pronto 
como se sintió enojado. 
 
Wen Niannan se acurrucó inconscientemente para protegerse los 
oídos, pero este movimiento hizo que Sun Qi se detuviera por un 
momento. 
 
"¿Cómo me siento como si te hubiera visto antes?" 
 
Los hombres detrás de el se preguntaron:  
"¿Qué le pasa al hermano Sun?" 
 
"Nada". 
 
"Hermano Sun, ¿cómo lidias con este tipo? La familia de Gu no se 
preocupa por él, ¿deberíamos arrojarlo aquí?" 
 
"Que continúe encerrado, no creo que su vida y muerte realmente 
importe, debo dejar que esto sirva a Gu Yan Sheng como enseñanza"  
 
Detrás de un hombre sentado en los escalones, preguntó: 
"Sun Ge, habla con los hermanos ¿Cómo atrapaste a Gu Yansheng 
en ese momento, verdad? " 
 
" Maldita sea, me enojo cuando menciono esto. La persona que fue 
Nao R.A 
atrapada no es Gu Yansheng en absoluto, sino un hueso duro de 
boca. No importa cómo le golpeen los puños y los palos, no dice nada. 
Pensando en el horror que gritó cuando lo encerraron en el sótano, 
arrojé unos ratones y clavé la puerta y lo cerré durante días y noches. 
Cuando tenía hambre durante unos días, todavía no tenía la boca dura 
". 
 
" Jajaja , El hermano Sun es realmente cruel ". 
 
Sun Qi tomó un bocado del cigarrillo en su mano y sonrió 
triunfalmente: 
"Dejé a la perra fuera para interrogarla durante unos días. ¿Quién 
pensaría que la perra rompería el cuenco y usaría Las baldosas 
rayaron la cara de Lao Tse, mierda, lo pateé a toda prisa y dejo de 
moverse, así que lo tire al sótano ". 
 
" Jajaja, viendo su siseo aterrorizado en el sótano, Vaya, creo que me 
sentí feliz, fui despiadado en relación a empezar... Bueno... " 
 
hinchazón... 
 
- sonido amortiguado, SUN Qi cayó al suelo. 
 
Los dos detrás de ellos se sorprendieron de inmediato cuando vieron 
esta escena y levantaron los ojos de manera inconcebible para mirar a 
Wen Niannan, que estaba lleno de lágrimas detrás de Sun Qi.  
 
Wen Niannan estaba jadeando con un palo en la mano, una gota de 
lágrimas de sangre le caía por el rabillo de los ojos, mirando a la gente 
en el suelo terriblemente, pero sus manos temblaban. 
Nao R.A 
 
"...Cállate... cállate... ¡cállate!" 
 
Wen Niannan se tapó los oídos con una mano, sus ojos daban miedo 
y rugió: + 
"¡Te dije que te callaras! ¡Cállate!"