Capítulo 101

: ¡Lo odio!¡Esto es lo que me 
debe! 
Wen Niannan miró la expresión de pánico de Gu Yansheng, y de 
repente sonrió:  
"Gu Yansheng, ¿me estás compadeciendo?" 
 
Gu Yansheng abrió la boca pero no dijo nada, sus ojos parpadearon y 
siguió mirando el cuchillo. 
 
"Estoy enfermo y cansado. Estoy cansado de terminar con todo. 
Déjame ir, está bien... Por favor... déjame dejar a la familia de Gu, ¿de 
acuerdo? Solo quiero divorciarme ahora, solo quiero salir de esta 
jaula. La jaula llamada Gu me esta volviendo loco... Yo... realmente 
me estoy volviendo loco..."2 
El cuchillo se acercó más al cuello, y una mancha de sangre se dibujó 
en el cuello. Gu Yansheng respiró hondo y sus ojos estaban llenos de 
pánico. 
 
"¡Wen Niannan!", 
 
Gritó Lu Yun sorprendido, "¡Suficiente! ¡Baja el cuchillo! ¡Estoy de 
acuerdo, estoy de acuerdo con su divorcio!" 
 
Gu Yansheng miró el cuchillo en la mano de Wen Niannan, contuvo la 
emoción en sus ojos y vio que todavía estaba temblando. Su mano se 
apretó con fuerza detrás de él. 
 
Lu Yun suspiró, miró a Gu Yansheng con cansancio y lentamente dijo:  
Nao R.A 
"Ve y firma los papeles". 1 
Después de escuchar eso, Gu Yansheng se detuvo. Levantó los ojos 
hacia Wen Niannan y retiró la mirada. Caminó hacia la mesa y tomó el 
bolígrafo. Pero se quedó mirando el lugar de la firma durante mucho 
tiempo, pero la pluma no se cayó. 
 
¿Por qué vacilar? ¿No sueñas con divorciarte de Wen Nienan? Por 
qué... dudó... 
 
La voz perturbada de Shen Luo'an vino desde atrás:  
"Yan... Yan Shen". 
Gu Yansheng hizo una pausa y miró a Shen Luo'an, que lo estaba 
mirando con los ojos rojos en la mesa, y miró directamente el collar en 
la mano de Shen Luoan. 
"Fírmalo, puedes deshacerte de Wen Nienan después de fichar, ¿no 
es eso lo que quieres?" 
 
Cuando Zhou Yuanfeng vio que Gu Yansheng realmente lo había 
firmado, su expresión se puso pálida y agarró a Gu Yansheng por el 
cuello y gritó:  
"¿Sabes lo que hizo Shen Luoan? Heriste a alguien que realmente te 
ama por este tipo de persona, ¿Sabes que la persona que arriesgó su 
muerte para salvarte fue Wen... " 
 
" Yuan Feng... No lo digas, Ya no tiene sentido, es demasiado tarde..."  
 
Wen Niannan dio un paso adelante y recogió el acuerdo de divorcio, 
miró el papel blanco en su mano y de repente sonrió con alivio, lo 
sostuvo con cuidado en su mano y se volteo para mirar a las personas 
Nao R.A 
detrás de él. 
 
"A partir de hoy, Gu Yansheng y la familia Gu no tienen nada que ver 
conmigo. Espero que el presidente Gu y la señora Gu puedan hacer 
un anuncio al mundo exterior, no sea que el presidente Gu y Shen 
Luoan vuelvan a aparecer en público para causar problemas 
innecesarios e implicarme". 
 
Gu Yansheng escuchó. Ante esa frase, el Sr. Gu se sorprendió, una 
emoción compleja brilló en sus ojos y de repente apretó el bolígrafo en 
su mano. 
 
Wen Niannan volteo la cabeza y miró a Gu Yansheng profundamente, 
y dijo con firmeza:  
"Gu Yansheng, recuerda, mencioné el divorcio, pero tú abandonaste 
este matrimonio primero. Espero que pase lo que pase de ahora en 
adelante no aparezcas frente a mí, no importa lo que sea, no importa 
lo que estés enojado, no me molestes, no quiero volver a verte..." 
 
Los ojos de Gu Yansheng brillaron con una mirada perpleja, solo 
sintiendo extrañas las palabras de Wen Niannan, ¿Cómo pudo tomar 
la iniciativa de separarse Wen Niannan? 
 
"Estoy ansioso por no verte, ¿cómo podría tomar la iniciativa para 
encontrarte?" 
 
Los ojos de Wen Niannan brillaron levemente, y Shen Luoan detrás de 
él se apartó y dijo débilmente:2 
"... Está bien, Gu Yansheng, recuerda lo que dijiste hoy, no te 
acerques a mi de nuevo o te mirare con desprecio" 
Nao R.A 
 
Wen Niannan se dio la vuelta y salió por la puerta, al verlo irse, Lu Yun 
lo siguió rápidamente, Zhou Yuanfeng miró a Gu Yansheng, suspiró y 
se dio la vuelta. 
 
Lu Yun miró el cuerpo de Wen Niannan que estaba a punto de 
desmayarse, lo persiguió y gritó:  
"¡Niannian, Niannian !"  
Wen Niannan se detuvo, pero no se dio la vuelta. 
 
"Nian Nian ... ¿De verdad quieres romper todos los lazos con la familia 
de Gu? ¿Has considerado las consecuencias?" 
 
"Estoy dispuesto a soportar todas las consecuencias". 
 
"¿Te rendiste así? ¿No lo amas? Solo míralo. Cuando se case con 
Shen Luoan, quien se atribuyó tu mérito, ¿te ha engañado toda la 
vida? " 
 
"¿Amor? Ha sido desgastado por sus repetidas heridas" 
 
Los ojos de Lu Yun brillaron un poco brillantes:  
"Incluso si no lo amas, pero la familia Gu y la familia Lu han promovido 
la compañía de tu padre a lo largo de los años, ¿Así le pagas?"  
Wen Niannan se dio la vuelta cuando escuchó esto. 
 
 
 
Nao R.A