Capítulo 100

: Gu Yansheng, No tienes 
corazón en absoluto(1/3) 
Shen Luoan se acercó al lado de Gu Yansheng y dijo con una 
sonrisa:  
"Este es un regalo de Yan Sheng. Felicitandome por tomar el primer 
lugar en la competencia de piano". 
 
Wen Niannan se puso rígido después de escucharlo, como si lo 
hubiera escuchado algunos días. La gran broma palideció.  
 
"¿Para ti? Resultó ser así... Incluso puedo darles un regalo a otros". 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng solo sintió que Wen Niannan estaba loco, y no podía 
entender lo que dijo inexplicablemente. ¿Qué importa a quién le dio el 
collar a Wen Niannan? 
 
"Wen Niannan, ¿estás loco? ¿Qué estás diciendo tonterías?" 
 
Wen Niannan apartó lentamente la mirada del collar de notas 
musicales y miró a las dos personas opuestas y gritó 
desesperadamente:  
"¡Sí! ¡Estoy loco! Me volviste loco". ¡Sí! ¡Todos desearían que 
estuviera loco y darle un lugar a Shen Luo An! ¡En sus ojos, no soy tan 
bueno como un perro!" 
 
El rostro de Gu Yansheng de repente se oscureció cuando lo escuchó, 
y estaba a punto de abrir la boca para reprender y de repente vio la 
sangre en los pies de Wen Niannan y frunció el ceño. 
 
"Tu pie está sangrando y tu lesión en la pierna es tan grave. Primero 
ve al hospital con el tío Xu. ¡Volverás a estas tonterías después de 
que trates la herida, para no manchar mi piso!" 
 
Xu Shu miró la pierna gravemente herida de Wen Niannan. , Dijo 
ansiosamente:  
"Señora, señora, vayamos al hospital, realmente tiene que ir al 
hospital para recibir tratamiento tan pronto como su lesión sea tan 
grave, señora, se lo ruego..."  
Xu Shu se paró muy cerca de Wen Niannan, vio el cabello de Wen 
Niannan El cabello pegado con la sangre seca debe haber sido 
Nao R.A 
gravemente herido en la cabeza, y de repente entró en pánico y quería 
que Wen Niannan fuera al hospital para vendar la herida. 
 
Wen Niannan miró la sangre seca y los pies ensangrentados en su 
ropa, con amargura y desesperación en sus ojos, y levantó los ojos 
para mirar a Gu Yansheng frente a él. 
 
"Gu Yansheng... ¿De verdad crees que soy tan tacaño? La 
indiferencia de los últimos tres años ignora la humillación y el abuso 
una y otra vez. Si no fuera por amarte, ¿por qué lo soportarías en voz 
baja durante tantos años?"  
Wen Niannan miró el anillo que tenía en la mano. Lentamente se quitó 
el anillo y lo tiró al suelo, el anillo cayó al suelo con un zumbido. 
 
"Gu Yansheng, esta es tu actitud hacia nuestro matrimonio. Fue falso 
desde el principio. Fue un matrimonio falso como un anillo". 
 
Gu Yansheng miró el anillo en el suelo, frunciendo el ceño y 
preguntándose:  
"¿Falso? ¿Qué falso? ¿Qué te estás volviendo loco? " 
 
Wen Niannan se sintió muy irónico cuando vio que todavía estaba 
fingiendo ser estúpido. Como no quería darme tu anillo de pareja 
personalizado, ¿por qué fue a hacer uno falso para mentirme... miró 
las mangas remangadas de Gu Yansheng. El reloj de la muñeca se 
congeló en su lugar. 
 
Fue un regalo para su aniversario de bodas, fue diseñado por él con 
mucho pensamiento y fue un regalo que grabó en el reverso con sus 
propias manos, fue un regalo lleno de amor. 
Nao R.A 
 
Después de tres años de matrimonio, Gu Yansheng nunca le dio un 
regalo, ya fuera un cumpleaños o un aniversario, y ahora incluso el 
único anillo de bodas que se le dio... es falso... 
 
La frente de Wen Niannan está llena de sudor frío doloroso, y la 
cabeza sale. Los estallidos de intenso mareo lo golpearon y lo 
volvieron un poco inestable. 
 
Wen Niannan trató de pararse derecho y dijo con voz temblorosa:  
"Gu Yansheng, te he devuelto el anillo. ¿Me devolverás el reloj que te 
di...?" 
 
Gu Yansheng se sorprendió y miró el reloj en su muñeca. Su rostro 
estaba verde y dijo:  
"¡Está bien, todavía te estoy desvaneciendo!" 
 
De repente se quitó el reloj que tenía en la mano y lo tiró al suelo. La 
pulsera del reloj se rompió repentinamente y el puntero se detuvo en 
ese momento... 
 
Las pestañas de Wen Niannan temblaron y miraron. El reloj que cayó 
sin piedad al suelo dijo aturdido:  
"... Roto... Roto..." El reloj roto parecía ser la última gota para aplastar 
el camello. 
 
El collar de nota musical que regalaron... el teléfono que colgaron... 
estuve desaparecido por tres días, pero su esposo estaba en casa con 
su amante para beber y celebrar... los últimos años... los últimos 
Nao R.A 
días... todas las heridas y todo el sufrimiento Todo el dolor pareció 
estallar de repente. 
 
La cuerda que se había estirado entre los dos finalmente se rompió...  
 
Wen Niannan levantó la mano para tocar la cicatriz en su frente y dijo 
lentamente:  
"Gu Yansheng... eres un animal de sangre fría sin emoción ni 
corazón... He sido como un perro todos los días en casa esperando 
que regreses antes y teniendo cuidado de complacer a todos. Tengo 
miedo de ofenderte, solo para mantener este sueño ganado con tanto 
esfuerzo, el matrimonio que quería, pero ¿qué recibí? ¿Qué es? "