Capítulo 78

: Tan fuerte olor a 
vinagre(1/3) 
"¡Oye, Yan Sheng!", Se escuchó una voz feliz desde el otro extremo 
del teléfono. 
 
"Yan Sheng, ¿puedes traer el piano aquí mañana? Te extraño un 
poco". 
 
Gu Yansheng miró la caja en el estante y dijo en voz baja: "Está bien, 
te acompañaré mañana y dejaré que alguien mueva el piano" 
 
"¿En serio? Genial ". 
 
Shen Luoan se sintió aliviado cuando se enteró de que Gu Yansheng 
finalmente lo iba a ver, y sonrió: 
"Recientemente leí muchos materiales anteriores para participar en la 
competencia. Puedes acompañarme a comprar algunos libros 
mañana. ¿Volverás?" 
 
" Está bien, todo depende de ti ". 
" Bueno, haré una comida en casa y te esperaré ". 
 
Gu Yansheng miró la pantalla lentamente negra del teléfono móvil 
durante mucho tiempo sin recuperar el conocimiento, levantó la mano 
Nao R.A 
y echó el pelo hacia atrás contra el sofá. Shang se sentó, levantó los 
ojos y miró hacia el exterior de la puerta, sin ninguna emoción en sus 
ojos. 
 
Después de comer, Wen Niannan estaba viendo la televisión en la 
sala de estar, presionando el control remoto para cambiar de canal a 
su antojo, mientras que la televisión mostraba el 39º Concurso de 
Piano que se realizará recientemente en Country M, sosteniendo la 
mano del control remoto. 
 
La mayoría de las personas que participan en este juego son 
jugadores que han sido invitados por invitaciones a participar, solo 
invitan a personas que cumplan con sus requisitos, y los participantes 
generalmente son personas jóvenes y famosas con innumerables 
talentos. 
 
La madre de Wen Niannan, Ye Xian, también fue invitada y ganó el 
campeonato en esa competencia. Además del trofeo, había un collar 
de notas conmemorativas... 
 
ding... sonó el teléfono. 
 
Wen Niannan sacó su teléfono móvil y vio un mensaje de un número 
desconocido sin nombre. 
 
[Niannan, ¿estás libre mañana? Quiero que me ayudes a elegir 
algunos libros que recomiendas y ponerlos en el estudio, ¿puedes? ]  
 
Wen Niannan ver la noticia sorprendido por un momento, apretó su 
teléfono celular, sus ojos brillaron enredados. 
 
Nao R.A 
Ding... 
 
[Tengo una sorpresa que decirte, ¿puedo encontrarme mañana? ] 
 
Tang Shuo ve que el otro extremo del teléfono no ha respondido, 
frunciendo el ceño levemente, y batió sus palabras. 
 
[Está bien, no estoy libre y bien mañana, te estaré buscando de nuevo 
la próxima vez]  
Pero el dedo que presionó el botón de enviar no lo presionó durante 
mucho tiempo y finalmente hizo clic en el botón de eliminar. 
 
Ding... 
 
[OK] 
 
Tang Shuo levantó la mano para cubrirse los ojos y exhaló 
suavemente . Sus ojos estaban llenos de sonrisas , genial...  
Wen Niannan apagó el teléfono y miró la televisión aturdido, y miró la 
piel suave y limpia en el dorso de su mano. . 
 
Cuando se retiró después de tocar con el ridículo de toda la escuela, 
Tang Shuo se acercó a la sala de espera con una expresión de 
preocupación en el rostro. 
 
"¿Qué te pasa, Niannan? Eres tan bueno en los tiempos ordinarios. 
Hoy de repente... ¿qué pasa con tus manos? Déjame echar un 
vistazo". 
 
Tang Shuo miró la sangre que goteaba del par de guantes blancos y 
Nao R.A 
se lo quitaba si estaba ansioso. Vista de guante. 
 
"No seas como Tang Shuo, es hora de que toques, ¿está bien mirar 
cuando termines de tocar?" 
 
"Pero tus manos ya están..." 
 
Al ver a Tang Shuo mirándolo ansiosamente, Wen Niannan temía 
cometer un error en el escenario, así que rápidamente lo consoló:  
"No duele, sube al escenario, te veré tocar abajo, no te distraigas", 
Tang Shuo subió al escenario a regañadientes. 
 
Wen Niannan se sentó en el área de descanso y miró el par de 
guantes blancos manchados de sangre con una sonrisa irónica. 
 
Al escuchar el hermoso sonido del piano y los aplausos afuera, sentí 
amargura y envidia aún más, mirando los guantes en trance. 
 
"Niannan." Tang Shuo corrió inmediatamente después de la actuación 
y gritó angustiado. 
 
"Miraré tu mano y te aplicaré la medicina".  
"No necesito a Tang Shuo, puedo ir a la enfermería a vendarme". 
 
"Sé que no te gusto así, no me gusta que te siga todo el tiempo, pero 
echaré un vistazo. ¿La herida es grave o no? " 
 
Wen Niannan levantó la mano y se quitó los guantes con cuidado, y el 
dolor de repente le provocó lágrimas en los ojos. 
 
Nao R.A 
Tang Shuo miró la piel rota y las heridas con ampollas en sus dedos y 
el dorso rojo e hinchado de sus manos, sintiéndose muy triste. 
 
"¿Quién lo hizo? ¿Alguien te intimidó? ¿Alguien de tu clase?" 
 
"No, lo quemé accidentalmente cuando vertí agua caliente". 
 
"¿Cómo es posible, esto es obviamente..." 
 
"¡Tang Shuo! Tang Shuo, estás aquí ¿Dónde estas? ¡Ven aquí!".  
El grito del maestro vino desde atras