Capítulo 80

: Tang cogió de la mano al 
otro lado del camino ¿De acuerdo?(1/3) 
La cálida luz del sol entraba en la habitación a través de las enormes 
ventanas francesas y caía sobre la cama blanca, la persona que 
estaba sentada en la cama se movió levemente y abrió los ojos. 
 
Wen Niannan fue despertado por la luz del sol, abrió levemente los 
ojos y levantó la mano para bloquear la deslumbrante luz del sol, 
frotándose los ojos ligeramente. 
 
De repente, pensando en algo, la somnolencia en sus ojos 
desapareció, se dio la vuelta y miró la cama detrás de él. 
 
Pero al ver que la colcha del otro lado de la cama estaba abierta, no 
había nadie... 
 
Gu Yansheng se fue... Wen Niannan se sentó y miró aturdido el lugar 
vacío, levantando la mano para alisar las sábanas desordenadas. 
 
"Buenos días, señora, está despierta, prepararé la sopa."  
Justo cuando la tía Lan preparaba los platos y estaba a punto de subir, 
vio a Wen Niannan bajando las escaleras y se acercó con una sonrisa.  
 
"Señora, por favor, vaya y siéntese primero. Llamaré a la anciana para 
Nao R.A 
que venga a comer". " 
 
"Sí". 
 
Wen Niannan no fue al comedor, sino que caminó hacia la sala de 
estar. Miró a su alrededor y no vio a nadie en el balcón. , Sus ojos se 
oscurecieron levemente. 
 
"Señora, ¿qué está buscando?", La voz del tío Xu llegó desde atrás. 
 
"Yan Sheng... ¿A dónde se fue, no está en casa?" 
 
"El Sr. Salió temprano en la mañana. Varias personas vinieron por la 
mañana para quitar el piano en la sala de piano, y luego el Sr. también 
se fue". " 
 
"¿Mover el piano?"  
Parece que penso en algo, el cuerpo de Wen Niannan se puso rígido y 
la emoción en sus ojos fue contenida. 
 
"Bueno, ya veo."  
Después de decir eso, caminó hacia la mesa aturdido y se sentó, 
levantando la mano para cubrirse los ojos. 
 
¿A dónde más podría ir si movía el piano? Naturalmente, fue a buscar 
a Shen Luo'an. Me han colocado con cautela en la sala del piano 
durante los últimos años, pero no esperaba alejarme...  
El sonido de pasos y la voz de arriba de la tía Lan, Wen Niannan Sus 
ojos se hundieron levemente, forzó una sonrisa y volvió la cabeza y 
Nao R.A 
miró. 
 
"mamá." 
 
Lu Yun se acercó y se sentó a su lado, sonriéndole y dijo:  
"¿Cómo estuvo el sueño de Niannan anoche? ¿Tu cabeza mejoró?"  
"Bueno, dormí bien". Zhou Yuanfeng levantó los ojos y miró a su 
alrededor. Al ver que Gu Yansheng no estaba, preguntó:  
"Tío Xu, ¿dónde está Asheng? ¿No le dijiste que bajara?" 
 
"El Señor, salió temprano en la mañana y dijo que volvería por la 
noche". 
 
Lu Yun se arrugó cuando escuchó que Gu Yansheng había salido, 
fruncio el ceño y preguntó:  
"¿Salir? Deje que se quedara en casa pero no puede quedarse, no se 
a donde va parece un ¡fantasma! 
 
Wen Niannan con la cabeza hacia abajo y silenciosamente comio la 
comida en el tazon, sin hablar. 
 
Shen Luoan encontró a alguien que le trajera el piano temprano en la 
mañana. Shen Luoan estaba encantado de ver el piano y llamó a Gu 
Yansheng para tocarlo juntos. 
 
Poniendo sus manos en las teclas y tocando una melodía familiar, Gu 
Yansheng levantó los ojos hacia Shen Luoan después de escuchar el 
sonido del piano e involuntariamente pensó en la escena detrás del 
escenario del concierto. 
Nao R.A 
 
"¿Yan Sheng? ¿Qué te pasa?" 
 
"¿Eh? ¿Qué?" Gu Yansheng volvió a sus sentidos y miró a la persona 
que lo miraba con dudas. 
 
"Acabas de tocar algunas notas incorrectas. No es como tu nivel 
habitual". 
 
Gu Yansheng miró el teclado y miró su mano por un momento, luego 
susurró suavemente:  
"No he tocado esta canción durante mucho tiempo, estoy un poco 
oxidado. Por cierto, ¿no querías ir a la biblioteca a revisar 
materiales?".  
Shen Luoan asintió levemente y dijo con una sonrisa: 
" Bueno, quiero comprar algunos libros. Tomé la canción que escribí 
en tu cumpleaños la última vez para participar en la competencia. La 
competencia será en un tiempo ¿Vendras?" 
 
"Ah, por supuesto, mira, Luoan eres tan bueno, que podrás conseguir 
el primer lugar, no te preocupes ". 
 
"Seré competente un par veces, y luego iremos juntos ¿De acuerdo?" 
 
" Está bien, escúchate". Gu Yansheng se acercó y frotó el suave 
cabello de Shen Luoan, con los ojos llenos de ternura. 
 
Lo que Gu Yansheng no vio fue un destello vicioso en los ojos de 
Shen Luoan, quien le dio la espalda para hablar sobre el piano.  
Nao R.A 
 
Ayer, su tío lo llamó repentinamente y dijo que había visto a Gu 
Yansheng ir al concierto con Wen Niannan. 
 
No esperaba que Gu Yansheng estuviera dispuesto a acompañar a 
Wen Niannan, lo que lo hizo sentir una sensación de crisis, por lo que 
llamó apresuradamente y le pidió a Gu Yansheng que lo acompañara 
por motivos de competencia. Mientras tenga el primer lugar en este 
juego.  
Gu Yansheng definitivamente estará muy feliz, porque siempre le 
gustó el piano y lo vio tocar el piano.