Capítulo 102

: ¿Hay algún problema 
mental?(2/3) 
Mirando directamente a Wen Niannan que estaba acostado en la 
cama del hospital, su pierna lesionada fue reparada, la herida en su 
cabeza y la herida en sus pies también fueron vendadas. 
 
El cuerpo bajo la bata de hospital celeste era extraordinariamente 
pequeño y delgado, con vendas envueltas en muchos lugares de su 
cuerpo y heridas en casi todos los lugares, tendido en la cama sin vida 
Nao R.A 
como una muñeca de trapo rota. 
 
Gu Yansheng miró fijamente el vendaje en el cuello de Wen Niannan, 
extendió su mano incontrolablemente y tocó la herida ensangrentada.  
 
¿Sufrió de una gran estimulación mental? 
 
Gu Yansheng miró el rostro magullado en las comisuras de la boca, 
los ojos parpadeando levemente. 
 
¿Dónde has estado en estos días? ¿Por qué sufriste una lesión tan 
grave y qué experimentaste para convertirte así? 
 
El teléfono celular de Gu Yansheng sonó de repente, y después de 
contestar el teléfono, miró a la persona en la cama, se volteo y se fue. 
 
Al día siguiente, Gu Yansheng condujo hasta el hospital después de 
dejar la empresa, abrió la puerta y entró. 
 
La persona en la cama aún estaba inconsciente, y el médico dijo que 
no estaba seguro de cuándo se despertaría. Gu Yansheng se paró 
frente al alféizar de la ventana y miró aturdido el macizo de flores de la 
planta baja. 
 
No sabía por qué vendría al hospital al día siguiente, obviamente solo 
necesita llamar al padre de Wen Niannan para que lo cuide. 
 
Gu Yansheng se llevó la mano a los brazos para conseguir un 
cigarrillo, pero recordó que este es un hospital donde no se permite 
fumar, así que bajó la mano lentamente. 
 
Nao R.A 
Se dio la vuelta y miró a la persona detrás de él, se dio la vuelta y 
empujó la puerta para salir. 
 
Wen Niannan ha estado en coma durante cuatro días. Gu Yansheng 
solo viene al hospital todas las noches cuando sale de la empresa. 
Cada vez, se para frente a la ventana y se sienta aturdido antes de 
levantarse y salir. 
 
El quinto día, después de que Gu Yansheng abrió la puerta de la sala 
y entró, de repente escuchó un grito y la persona en la cama gritó de 
repente. 
 
La persona en la cama estaba teniendo pesadillas, y vio a Wen 
Niannan agarrando algo en el aire con un sudor frío... 
 
"No me golpees... Me duele... Me duele..." 
 
Gu Yansheng se sentó en la cama y miró a Wen Niannan, cuyas 
pestañas temblaban y tenía una pesadilla. Inconscientemente extendió 
su mano. 
 
Quién iba a saber que tan pronto como extendió la mano, fue atrapado 
por Wen Niannan. Al ver que gradualmente se quedó en silencio, no 
sacó la mano hasta que el ceño fruncido de la persona en la cama se 
aflojó gradualmente y su mano se aflojó. 
 
Gu Yansheng miró a la persona con sudor frío en la frente y una 
emoción compleja brilló en sus ojos. La puerta se abrió y el médico 
entró y lo llamó para explicarle su condición. Gu Yansheng se levantó 
y se fue sin notar las pestañas temblorosas de la persona detrás de él.  
 
Nao R.A 
Wen Niannan sintió que tenía un largo sueño. 
 
En el sueño, bajo el cálido sol, su madre y su padre le tomaban de la 
mano y plantaban flores en el jardín, su madre le sonrió dulcemente y 
lo llevó a sentarse al piano y tocar. 
 
De repente, la madre que sonreía suavemente soltó su mano y se 
alejó, no importa lo poco que llamara, no lo miró. 
 
Tan pronto como la imagen cambió, un grupo de niños lo regañó en el 
suelo como un niño sin madre, y en la distancia estaba la figura de su 
padre ocupada en el estudio. De repente, se metió en un callejón en la 
escuela secundaria. Le quitó la ropa a Gu Yansheng y se la puso en el 
cuerpo. 
 
Wen Niannan miró a la figura desde atrás y extendió la mano con voz 
temblorosa:  
"No te vayas... No te vayas..." 
 
Su visión se oscureció y se convirtió en una figura de sí mismo 
sentado en el suelo, rodeado de gente. 
 
Vio a la gente de la fiesta, vio a su infancia intimidar a la gente que se 
tomaba de la mano con una barra de Sun Qi, todos apuntando a su 
rostro con desprecio maldición 
 
[Este tipo es repugnante. Quiere ser un tercero para destruir los 
sentimientos de otras personas. El tercero todavía tiene una cara.]  
 
[Tu anillo es falso y el que usas es el anillo de bodas real. Incluso 
Nao R.A 
tienes el collar de tu madre ¡Se lo llevaron otros, eres una basura! ]  
 
[Las personas son una pareja hecha en el cielo. Una persona siniestra 
y astuta como tú no es digna de ser la esposa del Grupo Gu, ¡Shen 
Luoan sí lo es! ] 
 
[Mataste a tu madre, tu padre te odiaba, y Gu Yansheng también te 
odiaba, eres una basura que nadie ama, ¡vete a la muerte! ¡Estas 
personas deberían ser arrojadas al sótano para encerrarlas con 
ratones! ] 
 
[¡Mátalo! ¡Este hueso barato se lo debe! ] 
 
Wen Niannan cerró los ojos con firmeza sobre los oídos y quiere 
deshacerse de estos sonidos, y cuando abrió los ojos de nuevo, pero 
se encontró en un sótano oscuro, no puede ver los bordes.