Capítulo 96

: El anillo sangriento(1/3) 
Gu Yansheng se sentó en el sofá con una copa de vino aturdido, 
pensando en la parte familiar de la partida de Wen Niannan, 
preguntándose qué le había dicho Wen Niannan a Tang Lunxuan pero 
no había regresado. 
 
Debido a que estaba un poco distraído acerca de algo en su corazón, 
no le negó la copa de vino de Shen Luoan. 
 
No tardó en emborracharse un poco, y Shen Luoan aprovechó la 
oportunidad para llevarse al borracho Gu Yansheng y abandonó el 
banquete. 
 
Nao R.A 
Abrió la puerta del auto y ayudó a Gu Yansheng a entrar, y se sentó, 
mirando a la persona que estaba frunciendo el ceño y presionando su 
cabeza, los ojos de Shen Luoan se llenaron de locura. 
 
"Vaya al número XX en la calle Yifeng". " 
 
"Sí, señor Shen".  
Después de llegar a la calle Yifeng, Shen Luoan no dejó entrar el 
automóvil, pero le pidió al conductor que se alejara y fuera de la calle 
de la villa y ayudó a la persona a salir del automóvil y llevarlo a la 
puerta. 
 
"¡Abra la puerta! ¿Hay alguien? ¡Abra la puerta!"  
La tía Lan escuchó la voz abriendo la puerta y vio a Gu Yansheng 
sobresaltado:  
"¿Señor? ¿Cómo es que regresó, señor? Pensé..." 
 
Vi a Shen Luoan a un lado en un abrir y cerrar de ojos, y su tono 
cambió inmediatamente:  
"¿Cómo viniste? ¿Quién te pidió que vinieras? No eres bienvenido 
aquí ". 
 
"¿Eres un atrevido a ordenarme de cualquier cosa? Gu Yansheng me 
pidió que viniera. Estaba borracho y necesitaba mi cuidado, y me dijo 
que me quedara aquí. Para acompañarlo, el auto que nos trajo ya se 
fue, así que apúrate para ayudarme a limpiar una habitación y salir. "  
 
" ¡Tú... te atreves! Después de todo, este lugar sigue siendo la familia 
de Gu. ¡No eres bienvenido aquí para destruir los matrimonios de 
Nao R.A 
otras personas!" " 
 
Shen Luo'an resopló fríamente: 
"¿Por qué? Está bien si no limpias, no me importa ir con Yan Sheng ".  
 
Xu Shu bajó las escaleras, sosteniendo las sábanas cambiadas en su 
mano, mirando a Shen Luo'an con indiferencia. 
 
"Hay una habitación de invitados limpia, déjelo una noche. Si el marido 
está borracho, ve y descansa primero". 
 
Shen Luoan ayudó a Gu Yansheng a llegar a la habitación y la cubrió 
con una colcha. Al mirar el rostro dormido, una expresión hosca brilló 
en sus ojos:  
"Tú Finalmente vas a ser mio... " 
 
En la casa ruinosa y en penumbra, tendido en el frío piso había un 
hombre vestido de blanco inconsciente y fuera de sintonía con el 
ruinoso entorno, el vestido blanco estaba manchado con muchas 
manchas de barro. 
 
Sun Qi hizo que un recipiente con agua cayera sobre la cabeza de la 
persona inconsciente. Las pestañas de la persona en el suelo se 
movieron levemente, abrió lentamente los ojos y se despertó. 
 
Wen Niannan abrió los ojos enérgicamente, sus ojos estaban un poco 
aturdidos y un dolor severo venía de la parte posterior de su cabeza, 
levantó la mano para tocarla, pero sintió sangre. 
 
La sangre de su cabeza goteaba por el cabello mojado con agua y 
Nao R.A 
sobre el traje blanco. 
 
Wen Niannan vio sangre adherida a su ropa y de repente recordó lo 
que había sucedido antes del coma, alzó los ojos con horror para 
mirar a la persona que tenía enfrente. Cuando vio el rostro aterrador 
en su memoria, su rostro se puso pálido instantáneamente, y su 
cuerpo se estremeció violentamente y empujó hacia atrás. 
 
"Wen Niannan, ¿verdad? La esposa del Grupo Gu se casó con Gu 
Yansheng hace tres años. Yo, todavía hay muchas acciones". 
 
Sun Qi miró la información encontrada en el teléfono y sonrió de 
manera extraña. 
 
"No tengas miedo, no te he hecho nada todavía. Nunca es demasiado 
tarde para tener miedo después de haber probado mis métodos".  
 
Sun Qi se dio la vuelta y discutió con la persona detrás de él, y salió 
de la habitación. 
 
Al ver que todos se habían ido, Wen Niannan se apresuró a tocar su 
ropa para hacer una llamada, pero se congeló después de buscar en 
su bolsillo. El teléfono fue roto por Gu Yansheng ayer. 
 
Wen Niannan se encogió desesperadamente en un rincón y abrazó su 
cabeza. Hubo estallidos de dolor en su cabeza. Miró la sangre que 
goteaba del traje blanco y levantó la mano presa del pánico para 
limpiarla. Sin embargo, sus manos también estaban manchadas de 
sangre. Mucha sangre. 
 
Enjugándose las lágrimas y deslizándose hacia abajo, Wen Niannan 
Nao R.A 
detuvo el movimiento de sus manos y sostuvo sus ojos. 
 
"Por qué... por qué yo... qué hice mal para hacerme esto..."   
La puerta se abrió repentinamente, algunas personas entraron y 
alguien detrás de él sostenía un teléfono móvil. 
 
Sun Qi se acercó y se arrodilló, tirando del cabello de Wen Niannan y 
mirándolo espantosamente. 
 
"Señora Gu, no hay forma de que le permita provocar a nuestro Xiao 
Qin, siempre que el niño Gu Yansheng acepte dejar salir el proyecto y 
se disculpe obedientemente, él la dejará ir". 
 
"¡No... me toque! ¡Fuera!" 
 
Wen Niannan porque Sun Qi se estremeció más violentamente 
cuando se acercó a su cuerpo, mirando el tatuaje de la serpiente 
venenosa.