Capítulo 90

: No tengas miedo, te 
protegeré(2/3) 
"Está bien, lo dejaré beber la sopa y volver". 
 
Xu Shu ayudó a Gu Yansheng a levantarse para ayudar a Wen 
Niannan, quien sabe que Gu Yansheng solo tomó unos sorbos y 
accidentalmente tiró el tazón cuando levantó la mano, y parte de la 
sopa se derramó sobre su ropa. . 
 
"Oh, señora, ¿está bien?" 
 
"Estoy bien, su ropa está sucia, por favor cámbielo."  
Cuando Gu Yansheng se despertó, ya era mediodía del día siguiente. 
Las cortinas estaban bien cerradas y no se abrían. En secreto, solo 
una pequeña luz al lado de la cama estaba encendida. 
 
La persona en la cama se movió levemente y se sentó. Gu Yansheng 
se inclinó en la cama, frunció el ceño y apoyó su cabeza mareada. 
Con un terrible dolor de cabeza, levantó la mano y se presionó la sien.  
 
Al ver la lámpara todavía encendida en la mesilla de noche, se 
sorprendió y sus ojos se sorprendieron un poco. Ayer soñó con el 
secuestro anterior. Pareció escuchar la voz de Wen Niannan. 
 
Me levanté de la cama y caminé hacia la ventana y abrí las cortinas. 
La habitación se iluminó instantáneamente. Gu Yansheng giró la 
cabeza para evitar el resplandor, y de repente vio la ropa que usó 
anoche tirada en la cama. 
 
Nao R.A 
Al mirar el pijama de su cuerpo, se sorprendió un poco. Recordó haber 
ido ayer a la oficina del presidente Jiang para hablar sobre el proyecto 
y borracho golpeo a Qin Qibai, pero no recordaba nada después de 
eso. 
 
Gu Yansheng miró la lámpara al lado de la cama que aún estaba 
encendida, y sus ojos se oscurecieron. 
 
De repente, le duele la cabeza violentamente, interrumpiendo los 
pensamientos de Gu Yansheng. La resistencia de beber ayer fue 
demasiado grande, y todavía está un poco mareado. 
 
El tío Xu estaba limpiando las escaleras, al escuchar el sonido de las 
puertas cerrándose desde las escaleras, Gu Yansheng se frotó la 
cabeza y bajó las escaleras. 
 
"Señor, ¿cómo se siente? ¿Le duele tanto la cabeza?" 
 
Gu Yansheng miró a su alrededor, frunció el ceño y dijo a la ligera:  
"¿Qué le pasa a mi ropa? ¿El tío Xu me cuidó anoche?" 
 
"¿Ah? No, fuimos la señora y yo quienes te ayudamos a llegar a la 
habitación, y la señora se encargó de eso" 
 
"¿El tío Xu no me cambió?" 
 
"La señora se hizo cargo de la ropa. Ya que derramo accidentalmente 
el cuenco cuando le dio la sopa de resaca y le ayudó a cambiarse de 
ropa". 
 
Nao R.A 
Gu Yansheng se sorprendió un poco cuando se enteró de que Wen 
Niannan se cuidó ayer y dudó:  
"¿Me cambió de ropa? " 
 
" Tú... has estado teniendo pesadillas y hablando en medio de la 
noche anoche, y la señora te cuidó junto a la cama hasta la última 
mitad de la noche. Solo cuando vio que ya no tenías pesadillas, se fue 
a descansar ".  
Un toque complicado brilló en los ojos de Gu Yansheng. Apretó los 
labios. Originalmente pensó que era el tío Xu quien se encargaba de 
él, pero no esperaba que fuera Wen Niannan, incluso cuidándolo en 
medio de la noche. Pero en un abrir y cerrar de ojos, pensó en la 
escena que vio en la puerta ayer, y la ira en su corazón de repente 
abrumó la extrañeza en su corazón, y no olvidó lo que vio ayer. 
 
"¿Dónde está Wen Niannan?" 
 
"La señora salió."  
El Dr. Li palmeó las arrugas de su ropa y se sentó al otro lado de la 
mesa. Miró a la persona que tenía delante y le preguntó preocupado:  
"Niannan , ¿recientemente tomó medicamentos? Ha comido ¿Cómo te 
sientes? Puedes decirme lo que quieres decir." 
El doctor Li ha notado gradualmente que Wen Niannan es un poco 
diferente, y supuso que era por el Sr. Gu. 
"Niannan, no digas nada, tienes que hablar más y déjame tratarte, 
¿cómo estás... cómo está tu familia? ¿Se ha aliviado la relación con tu 
esposo..." 
 
Nao R.A 
La expresión de Wen Niannan era un poco antinatural y dijo a la ligera 
:  
"¿Por qué relajarse?" 
 
"¿Qué?" 
 
"Solo se pondrá más y más rígido, cómo se puede aliviar, mi corazón 
ha sido roto por él con un cuchillo, no sé si podré vencerlo de nuevo... 
Dr. Li, ¿cree que después de dejar de lado esta obsesión, no podré 
estar tan cansado?" 
El doctor Li miró el rostro amargado y dijo con cautela: 
"Niannan, tú... ¿ya no lo amas?" 
"¿Amor? ¿Importa? No puedo respirar bajo la presión de este humilde 
amor. Si me vuelvo un lunático, tal vez no me canse..." 
 
"¿Cómo puedes pensar eso?" 
 
"¿Sabes? La pesadilla llamó el nombre de Shen Luo'an, y él llamó a 
Shen Luo'an y tomó mi mano para decirme que no fuera. En su 
corazón, Shen Luo'an se ha convertido en el apoyo que necesita 
cuando tiene miedo. ¿Qué sentí cuando me pidió que no me fuera? 
¿esa sensación? Esos ojos gentiles eran algo que nunca había visto 
antes, y nunca los obtendría, pero pertenecían a Shen Luoan. " 
 
 
 
 
 
Nao R.A