Capítulo 37

: Comienza la fiesta de 
cumpleaños 
Nao R.A 
El día del banquete, muchos reporteros salieron del bloque Yifeng, 
apresurándose a presionar el obturador para tomar fotografías de esta 
fiesta que reunió a grandes empresarios y celebridades. 
 
Wen Niannan se cambió y se puso ropa cuidadosamente seleccionada 
y un traje formal azul claro hizo que su piel fuera más clara, lo que 
hizo que la tía Lan lo elogiara por su belleza. 
 
Tan pronto como bajé, vi que ya había muchos invitados. Todos eran 
celebridades que a menudo aparecían en las noticias. Se hablaban 
entre sí e ignoraban a Wen Niannan que estaba frente a ellos. 
 
A estas personas no les agradaba. A sus ojos, Wen Niannan estaba 
volando en una rama y se estaba convirtiendo en un fénix. Es más, 
incluso Gu Yansheng no se preocupaba por él. 
 
Wen Niannan sintió que estaba un poco fuera de lugar, se retiró y 
quiso subir las escaleras, pero después de darse la vuelta, de repente 
se topó con alguien. 
 
"Lo siento... no quise hacerlo."  
Wen Niannan se disculpó rápidamente y miró a la persona que había 
sido golpeada por él. 
 
"¿Yuan Feng? ¿Cuándo regresaste?" 
 
"Regresé hace unos días y vine a asistir a la fiesta de cumpleaños de 
A Sheng. Solo regresé para hacer algo". 
  Al ver la cara de Wen Niannan un poco pálida, Zhou Yuanfeng 
preguntó:  
Nao R.A 
"¿Estás bien? No se te ve bien".  
"Me siento un poco incómodo y quiero subir y descansar ". Wen 
Niannan no sabia que excusa inventar. Su dolor de estómago se ha 
vuelto más serio en los últimos dos días, pero todavía tiene algo de 
dolor después de tomar analgésicos. 
"Bueno, aquí te estoy mirando, no te preocupes." 
 
Había cada vez más gente en el banquete, y rápidamente se convirtió 
en una reunión de conversación, donde todos se comunicaban para 
sus propios propósitos. 
 
Zhou Yuanfeng estaba parado en un lugar discreto con una copa de 
vino, observando los movimientos de estas personas, y de repente 
miró a un lado a las personas que estaban en la esquina como él y no 
se comunicaban activamente. 
 
Había un par de anteojos con montura dorada en la alta nariz del 
hombre, y su temperamento gentil parecía particularmente llamativo, 
tal vez notó su mirada, y el hombre también volvió la cabeza y lo miró. 
 
Los dos se miraron el uno al otro por un momento, luego levantaron la 
copa de vino en su mano y asintieron. 
 
Hubo un ruido en la puerta, y los invitados miraron hacia la puerta uno 
tras otro. Zhou Yuanfeng sabía que era el protagonista de hoy. 
 
Efectivamente, vi a Gu Yansheng con ropa formal negra rodeado por 
todos los que entraban. Su rostro exquisito y hermoso siempre se 
mantenía alejado de las personas a miles de kilómetros de distancia 
con un toque de indiferencia. 
Nao R.A 
 
Ahora que ha llegado el protagonista, el banquete ha comenzado 
oficialmente. 
 
Después de un tiempo, Gu Yansheng rodeó a muchas personas que 
querían ofrecer un brindis. Solo tomó el vino de un amigo que conocía. 
Gu Yansheng no quería beberlo. Naturalmente, otros no se atrevieron 
a decir nada, por lo que tuvieron que irse después del brindis. 
 
Zhou Yuanfeng tomó una copa de vino y se acercó y dijo: 
 "Feliz cumpleaños, un año mayor". 
 
Gu Yansheng tomó la bebida y la bebió, lo miró y dijo:  
"Ingenuo". 
 
Al ver los ojos de Gu Yansheng parpadeando, pregunto:.  
"¿Qué estás mirando?", Preguntó Zhou Yuanfeng: "¿Estás buscando 
a Niannan?", 
 
"¿Qué?" 
 
"¿Te pregunté si estabas buscando a tu esposa?", Preguntó Zhou 
Yuanfeng, mirando a la persona que tenía delante. 
 
"Sí, como anfitrión, ni siquiera asistió al banquete para reclutar 
clientes. ¡Se está volviendo cada vez más presuntuoso!" 
 
Zhou Yuanfeng sacudió la taza en su mano y dijo lentamente:  
Nao R.A 
"No se siente bien y fue a la habitación a descansar". 
 
Gu Yansheng tenía frío. Él resopló, "Esta enfermo de nuevo. ¿Es un 
muñeco de porcelana? ¿Quién fingirá estar incómodo todo el 
tiempo". + 
Zhou Yuanfeng negó levemente con la cabeza, a punto de decir algo, 
y vio a Wen Niannan bajar las escaleras. 
 
"La persona que estás buscando está aquí, y ustedes dos van a 
brindar juntos ahora mismo." Zhou Yuanfeng se dio la vuelta y se fue.