Capítulo 93

: Realmente trajo a Shen 
Luoan(2/3) 
Gu Yansheng mantuvo su rostro frío desde que entró por la puerta y 
no prestó atención a estas personas. Frunció el ceño y escaneó a las 
personas en el pasillo, pero no vio a la persona que estaba buscando.  
 
Gu Yansheng de repente levantó los ojos y miró al segundo piso como 
si fuera consciente de la mirada ardiente desde arriba. Vio a Wen 
Niannan, que también lo estaba mirando con un traje formal blanco, y 
los ojos de los dos se encontraron instantáneamente, y ambos se 
sorprendieron... 
 
Gu Yansheng se sorprendió cuando vio el traje blanco en el cuerpo de 
Wen Niannan, un destello de sorpresa brilló en sus ojos, y luego 
reprimió la emoción en sus ojos y retiró la mirada, pero había una 
extraña emoción en su corazón. 
 
De repente, se sintió extremadamente irritable, extendió la mano y 
tomó la mano de Shen Luoan, luego volvió a levantar los ojos para 
mirar a la persona que estaba arriba. 
 
Sin embargo, Wen Niannan dio un paso atrás como si no lo hubiera 
visto, y se alejó del lado de las escaleras. Gu Yansheng lo vio irse, sus 
ojos se hundieron y lo soltó. 
 
"Yan Sheng, ¿qué estás mirando?" 
 
Shen Luoan estaba un poco sorprendido porque Gu Yansheng de 
repente tomó su mano en ese momento. También levantó los ojos 
para mirar hacia arriba, solo para ver a Zhou Yuanfeng con la cara 
Nao R.A 
negra. 
 
Gu Yansheng miró a Zhou Yuanfeng arriba y le indicó que bajara, pero 
Zhou Yuanfeng lo ignoró, se volteo y se fue. 
 
"No es nada, lo llevaré a saludar al presidente Jiang". 
 
Qin Qibai miró a la persona que todavía lo estaba adulando y corrió 
hacia Gu Yansheng en un abrir y cerrar de ojos, cambiando su rostro 
frente a Gu Yansheng y cambiando su boca y rostro. Levantó un puño.  
 
"Parece que la familia Gu realmente consiguió este proyecto. Mira a 
los jóvenes maestros ricos que solían arrastrarlos al cielo. Pensé que 
era la familia Qin. Estaba realmente decepcionado". 
 
"No, parece. El heredero de la familia Qin no es tan fuerte como la 
familia Gu ". 
 
Qin Qibai dio un paso adelante y pateó a las dos personas que 
hablaban, apretó los dientes y dijo: 
"¿Quién dijo que yo era inferior a él? ¿Qué es él? Si no fuera por él en 
ese entonces. Afortunadamente alguien lo rescató, ¡habría muerto 
afuera hace mucho tiempo! " 
 
"Sí... lo siento, Xiao Qin, no quise decir eso, lo siento..."  
Los dos huyeron presas del pánico sin atreverse a girar la cabeza.  
 
El pecho de Qin Qibai estaba arriba y abajo jadeando, y golpeó la 
copa de vino en su mano, mirando a Gu Yansheng y Shen Luoan no 
muy lejos con miradas sombrías. 
Nao R.A 
 
"¡Estos dos chicos llamativos! ¡Esperaré!" 
 
De repente, recordando lo que pensaba, la boca de Qin Qibai d e 
repente evocó una mueca, se aflojó la corbata, se levantó y salió del 
pasillo. 
 
Xiao Zhao vio salir a Qin Qibai, se paró frente al automóvil y abrió la 
puerta, luego cerró la puerta y arrancó el automóvil. 
 
"Oye, Sun Qi, quiero que lo hagas ahora, y aunque hay más gente 
haciendo un escándalo, hazlo más rápido". 
 
"Te lo advierto, no corras debajo de tu nariz como la última vez, si no 
lo tienes esta vez Si lo hace, no me importa dejar que mi padre 
interrumpa su otra pierna ". 
 
Qin Qibai se sintió muy bien después de colgar el teléfono y se reclinó 
cómodamente con las piernas en alto, con una mirada cruel en sus 
ojos. 
 
Después de regresar a casa anoche, su padre se enteró de que Gu 
Yansheng lo había golpeado. Su padre lo reprendió. Pensó que era 
demasiado estúpido para usar ningún truco. Sintió que había perdido 
el rostro de la familia Qin y lo castigó para arrodillarse en el estudio 
durante dos horas. 
 
"¿Sabes lo importante que es este proyecto? ¡Lo agarraré sin importar 
los medios que uses! Si has estado a mi lado durante años pero aún 
no puedes usar estos medios, ¿por qué debería criarte ?"  
Nao R.A 
Qin Qibai sacó un cigarrillo . Sosteniendo un cigarro en su mano, se 
tocó la cara todavía dolorida, la luz fría en sus ojos era particularmente 
conspicua. 
 
"¿Señora? ¡Oh, Gu Yansheng, creo que esta vez no se atreve a ser 
tan desenfrenado, quiero verla arrodillarse y entregar el proyecto! 
¡Quiero que pruebe la humillación en público!. Esta noche es 
realmente una noche hermosa, y el espectáculo está a punto de 
aparecer ".  
La señora Jiang miró a Shen Luoan, que estaba sentada frente a ella, 
con los ojos llenos de disgusto, y se fue de aquí con el argumento de ir 
a descansar. 
 
El Sr. Jiang miró a Shen Luoan con una sonrisa falsa en su rostro, 
frunció el ceño y dijo:  
"Xiao Gu, vendrás conmigo y anunciarás sobre el proyecto de 
cooperación con el grupo Gu" 
 
Gu Yansheng a la ligera . Asintió, se dio la vuelta y le susurró a Shen 
Luoan:  
"Espérame aquí , Volveré pronto, no te vallas. " 
 
 
 
 
 
 
 
Nao R.A