Capítulo 66

: ¿Dejarme vivir con él? (3/3) 
¿Me dejas mudarme a una habitación con Wen Nienan?" Gu 
Yansheng miró a Lu Yun en estado de shock, con los ojos llenos de 
shock. 
 
"¿Qué? ¿No estás de acuerdo? ¿Por qué no pueden vivir juntos como 
esposos? Es más, necesita a alguien que lo cuide ahora, no olvides en 
que estado esta ahora. " 
 
Gu Yansheng quiso refutar de nuevo, pero de repente los ojos llorosos 
brillaron en su mente y no volvió a hablar. Lu Yun se sorprendió un 
poco al ver que su hijo no se resistía, volvió la cabeza y miró a Zhou 
Yuanfeng a su lado. Zhou Yuanfeng asintió y no dijo nada.  
Después de que Lu Yun terminó de comer , regresó al estudio. El tío 
Xu subió las escaleras para limpiar las dos habitaciones de invitados y 
salió. Zhou Yuanfeng se sentó en la sala de estar con el ceño fruncido 
y mirando la computadora. 
 
Al ver a Gu Yansheng todavía sentado en silencio , Zhou Yuanfeng 
miró la información en la computadora y preguntó: "¿Qué te pasa? 
Este no es el tu habitual. " 
Nao R.A 
 
"¿Siempre tose tan pronto como huele a humo?" 
 
Comida de manos de pulsaciones de teclas, Zhouyuan Feng 
desconcertado y preguntó:" ¿Qué quieres decir? " 
 
"A menudo he fumado delante de él antes de casarme. ¿Por qué no 
puedo oler el humo sin verlo?" " 
 
Al ver a Gu Yan Sheng, Wen Niannan está nuevamente en duda, 
Zhouyuan Feng se llevó una mano a la cabeza y dijo: 
" Gu Yan Sheng, ¿eres un idiota? Él siempre ha sabido que te encanta 
fumar, por eso cada vez que fumas, no te dejará verlo. " 
 
Zhou Yuanfeng realmente no puede entender cómo Gu Yansheng, un 
hombre que puede marcar una gran diferencia en el intrigante mundo 
de los negocios, no vuelve su mente cuando se encuentra con un 
problema de relación y no puede distinguir entre el bien y el mal 
 
"Es tan tarde, Nian Nan también debería dormir. , Ve a la habitación 
para acompañarlo." 
 
La cara de Gu Yansheng se oscureció cuando escuchó estas 
palabras. Originalmente se quedó en la sala de estar para esconderse 
de Wen Niannan. Al ver que el cielo se escondia, su corazón se puso 
más irritable. 
 
 
 
Nao R.A