Capítulo 11

: Todo lo que me pertenece 
Wen Niannan solo quería escapar de aquí rápidamente, caminando 
hacia el estacionamiento en pánico, respirando con dificultad. 
Nao R.A 
 
"Sí, ¿por qué es una coincidencia? Yuanjia tiene una carretera 
estrecha." 
 
Una voz que siempre ha odiado vino detrás de él. Al escuchar la voz, 
supo que la persona detrás debe estar llena de expresiones burlonas 
en este momento. 
 
Wen Niannan se volvió para mirar el abrigo beige de Shen Luoan y 
respondió:  
"Sí, es realmente una coincidencia". 
 
Shen Luoan se acercó y se apoyó contra la puerta del auto y dijo:   
"No sé si te han dado de alta del hospital. Si lo sé, lo haré Deja que 
Yan Sheng te recoja. 
 
"¿Tiene sentido? Con nosotros dos, ¿cuándo tendrás que hacer el 
espectáculo? " 
 
La cara de Shen Luoan se oscureció, y Yin y Yang dijeron de manera 
extraña: 
"No puedes pelear conmigo, Wen Niannan, no eras mi oponente hace 
unos años y todavía serás así hace unos años. En ese entonces, tuve 
que romper con Yan Sheng y fui recogido por ti. ¡Todo me pertenece!" 
 
"¿Todo sobre ti?" ¿Por qué dejaste a Yan Sheng hace tres años? 
Sabes que no te agrada en absoluto pero aún quieres ocuparlo, ¿no 
es solo para escapar del control de tu tío?" 
Nao R.A 
Wen Niannan rompió los pensamientos de Shen Luoan. 
 
“¿Y qué? Lo amo mucho ahora, y él me ama mucho. Esto es 
suficiente. Te aconsejo que firmes el acuerdo de divorcio lo antes 
posible y no esperes hasta que te odie cada vez más. " 
 
"Sí, Gu Yansheng te ama mucho, pero ¿es él quien te ama?" " 
 
Wen Niannan sólo se siente irónico. Esta persona siempre será una 
persona de dos caras. Los forasteros siempre serán un buen 
estudiante, inteligente y sensato 
 
" ¿Por qué estás haciendo esto? Me he estado intimidando con mis 
compañeros de clase desde la escuela secundaria. Sabiendo que 
tengo TEPT, me hice interpretar un papel de secuestrado en el drama. 
Me hice el ridículo frente a toda la escuela. Ahora, de repente, regresé 
y me divorcié de mí después de tres años de matrimonio. ¿Qué 
quieres?" 
 
¿Qué quiero hacer?" Quiero quitarme mis pertenencias, la anciana me 
envió al campo y no me dejaron regresar, sufrí mucho, ¡tengo que 
pedirlas todas! Solo quiero que tengas una vida inquieta y estoy muy 
feliz de ver que no tienes una vida sólida." Shen Luoan rugió con una 
cara retorcida. 
 
"Esa anciana se molestó en alejarme para hacerte espacio. No quiero 
que tenga éxito".  
Wen Niannan no quería seguir enredando a este tipo de persona y se 
dio la vuelta para alejarse, pero Shen Luoan la agarró de la mano.  
 
Nao R.A 
"Sé que Yan Sheng estaba borracho y te reconoció como yo. Incluso 
te subiste a su cama por primera vez por mí. Obtuviste este puesto por 
mí", dijo Shen Luoan en tono burlón. 
 
"Ahora que he regresado de estudiar en el extranjero, por supuesto 
que tengo que recuperar todo lo que me pertenece, incluido Gu 
Yansheng, que ya está casado contigo. Dado que no aceptas firmar 
un divorcio, solo te hará sufrir".  
Wen Niannan dio un paso adelante y miró a Shen Luoan y dijo:  
"Quieres ser parte de la Sra. Gu para tu tío, ¿verdad? ¿Te acercaste a 
Yan Sheng para eso? Mientras yo estuviera allí, nunca querrías 
obtener este puesto". Después de eso, Wen Nian se fue, dejando a 
Shen Luoan con odio. 
 
Después de regresar a casa, Wen Niannan corrió al baño y abrió el 
grifo. El agua fría golpeó su cara para hacer que su cerebro estuviera 
sobrio. Miró la cicatriz en su frente expuesta por el cabello mojado en 
el espejo, y sus cuencas de ojos estaban un poco húmedas. 
 
Después de salir del baño, caminó hasta el costado de la cama, abrió 
el cajón y sacó el reloj de adentro, que era un regalo que no había 
dado el día del aniversario, y acarició el nombre en la parte de atrás.  
 
No he visto a Gu Yansheng en un mes y no esperaba volver a verlo 
hoy en esta situación. 
 
 
 
Nao R.A