Capítulo 38

: Conjunto de banquete 
Gu Yansheng volvió la cabeza hacia atrás con impaciencia y se 
sorprendió cuando vio a la persona bajando las escaleras. 
 
A diferencia del cabello corto capaz anterior, el cabello está 
ligeramente enrollado y combinado con un traje azul delgado, y las 
líneas de la figura están resaltadas, lo que obviamente es 
particularmente atractivo pero revela un toque de inocencia. 
 
Wen Niannan caminó hasta una posición a unos pasos de distancia 
frente a Gu Yansheng y se detuvo. Al verlo mirándolo aturdido, sus 
ojos brillaron de perplejidad, levantó su copa de vino y se la miró:  
 "Feliz cumpleaños". 
 
Gu Yansheng luego se recuperó. Vamos, estaba molesto porque 
estaba estupefacto hace un momento, tomé la copa y bebí el vino.  
 
Nao R.A 
Al ver que Gu Yansheng no se fue con indiferencia como la fiesta de 
cumpleaños del año pasado, Wen Niannan se llenó de alegría. 
 
"Yo.... preparé un regalo, ¿lo quieres?" En voz baja, no podía 
escuchar lo que estaba diciendo, pero fue Wen Niannan quien tuvo 
todo el coraje para decirlo. 
 
"¿Qué?" 
 
Wen Niannan sacó una caja de atrás y dijo con cautela: "He preparado 
un regalo Es un reloj de la marca que siempre ha gustado.". 
 
Gu Yansheng levantó su mano a la basura, recordando que muchas 
personas alrededor de él estaban prestando atención. Extendió la 
mano para tomarlo aquí. 
 
Al ver que Gu Yansheng realmente lo había aceptado, Wen Niannan 
se sorprendió, ya había planeado ser rechazado. 
 
Este reloj se compró originalmente para el aniversario de bodas y le 
tomó mucha energía a Wen Niannan. En la parte posterior del reloj 
está el nombre de Gu Yansheng, en el que se grabó él mismo. 
 
Justo cuando Wen Niannan estaba a punto de hablar, de repente se 
escuchó el sonido de un piano en el pasillo y los invitados caminaron 
hacia el pasillo uno tras otro. Giró la cabeza para mirar a Gu 
Yansheng, solo para ver que los ojos de Gu Yansheng se iluminaron 
después de escuchar el sonido del piano, empujándolo y caminando 
rápidamente. 
 
No sé cuándo hay más pianos en la sala y la cara del jugador no se 
Nao R.A 
puede ver claramente debido al ángulo. 
 
Wen Niannan también se acercó. Cuando vio el piano, se sintió un 
poco familiar. Cuando miró a la persona que tocaba el piano, solo 
pudo ver el perfil difuso a través de la luz. 
 
Cuanto más la escucho, más siento que algo anda mal. Esta canción 
es.... tan familiar.... 
 
Wen Niannan pensó en algo por un momento, miró el cuerpo del 
piano.... LS... Era 
 
Shen Luoan.... 
 
Shen Luoan estaba sentado frente al piano y tocaba suavemente con 
sus delgados dedos. El embriagador sonido del piano atraía a todos a 
su alrededor. 
 
Esta es.... mi música.... ¿cómo podría tener mi partitura? 
 
Wen Niannan escuchó consternado la melodía familiar en sus oídos, 
volvió la cabeza para mirar a Gu Yansheng de lado y vio que estaba 
mirando a Shen Luoan con una sonrisa, la obsesión en sus ojos era 
más que insignificante. 
 
Hasta que el sonido del piano se detuvo, todos reaccionaron. 
 
Shen Luoan se puso de pie e hizo una reverencia, giró la cabeza y 
sonrió y le tendió la mano a Gu Yansheng:  
Nao R.A 
"Yan Sheng, ¿puedes tocar conmigo?" 
 
Gu Yansheng tomó su mano con amor y se sentó, mirándose el uno al 
otro con una sonrisa:  
"Está bien". 
 
El piano volvió a sonar, pero esta vez fue más potente que antes por 
unirse al protagonista de la fiesta de cumpleaños. 
 
Cuando la gente alrededor se enteró de que Gu Yansheng había 
aceptado formar parte del conjunto, inmediatamente tomaron un 
respiro. ¿No significaba que el Sr. Gu nunca volvió a tocar el piano 
cuando desapareció su amante, quien había estado enamorado 
durante muchos años? 
 
"¿Quién es esta persona? ¿Por qué el Sr. Gu se siente inusual para 
él?" 
 
"Yo también lo creo. Nadie puede ver el amor en su rostro ".  
"¿Podría ser este el amante desaparecido del Sr. Gu?" 
 
"Esta pieza es realmente buena, nunca la había escuchado antes". "  
 
"Se ve tan bien, se parece más a un par que al que se llama Wen".  
 
Los comentarios de la gente llegaron al oído, y Wen Niannan sintió 
una amargura sin fin. En mi corazón, todos pueden decir a quién ama 
Gu Yansheng. 
 
La escena del conjunto de dos traspasó sus ojos, ¿por qué no puede 
Nao R.A 
él a mí? 
 
Wen Nienan empujó a la multitud fuera de control y se acercó.....