Capítulo 61

: La tranquilidad antes de la 
tormenta 
Gu Yansheng no pensó que había hecho demasiado. Pensó que Wen 
Niannan lo había traicionado primero. Ya que estaba enojado. Wen 
Niannan insultó a Luo An y tocó su línea de fondo. Perdió el control e 
hizo su movimiento un poco más difícil. 
 
Pero después de escuchar las palabras del Dr. Lin, dudó de nuevo, tal 
vez hizo demasiado esta vez. Gu Yansheng negó con la cabeza 
ligeramente y negó esta idea. Sintió que su idea era ridícula, y no se 
compadecería de Wen Niannan, una persona de dos caras. 
 
No hay necesidad de sentir lástima por Wen Niannan. El rostro de 
Wen Niannan es su mejor arma y la hoja más afilada. Todos a su 
alrededor están confundidos por esa cara de buen comportamiento. 
Solía usar esa apariencia lamentable para ganarse la simpatía de los 
demás. 
 
Gu Yansheng agitó el hollín en su mano, pero lo que estaba en su 
mente era que pasaria mañana. 
 
Al día siguiente, después de que su madre regresara, Wen Niannan 
Nao R.A 
fingiría ser lamentable si se despertaba. En los últimos años, cada vez 
que se le hacia daño, se lo contaba en secreto a su madre, y al día 
siguiente recibiría una llamada y sería reprendido. 
 
Gu Yansheng generalmente odia más al hombre detrás de los trucos, 
y esto lo hace odiar gradualmente a Wen Niannan cada vez más, 
desde la indiferencia inicial hasta el cinismo posterior. 
 
Justo cuando estaba molesto, el teléfono sonó de repente, y Gu 
Yansheng pellizcó el cigarrillo en su mano. No parecía que la pantalla 
del teléfono hubiera presionado el botón de conexión. 
 
"¿Hola? ¿Quién?" El tono era un poco impaciente, y la voz de Gu 
Yansheng era un poco ronca después de fumar. 
 
"Yan Sheng, soy yo". La voz suave y coqueta de Shen Luoan llegó al 
otro lado del teléfono: "Yan Sheng, ¿vas a volver hoy? Hice algunos 
platos que te gustan". 
 
Los ojos de Gu Yansheng brillaron cuando escuchó la voz. Suave, 
incluso el tono de sus palabras se volvió suave: "Está bien, iré en la 
noche". 
 
"Bueno, te esperaré en casa y conduce despacio por la carretera".  
 
Miró su reloj, se frotó el cuello y se fue. En el balcón, Gu Yansheng 
caminó hacia la cama y miró fijamente a la persona adormecida por un 
rato antes de que se levantara y saliera de la habitación. 
 
"Cállate. Todavía hay gente descansando arriba. Uno está instalado 
allí, y el otro está instalado en la parte superior de las escaleras."  
Nao R.A 
El tío Xu estaba ocupado abajo para permitir que la gente repare las 
luces en el sótano. Al ver a Gu Yansheng sosteniendo su chaqueta 
desde El de arriba se sorprendió un poco, se apresuró y dijo con duda: 
"Señor, ¿va a salir?". 
 
Gu Yansheng miró al tío Xu, que parecía preocupado, con rostro 
hosco y dijo a la ligera:  
"Bueno, no volveré esta noche. Dígale a la tía Lan que no necesita 
preparar mi cena ''. 
 
 
Al ver a Gu Yansheng caminando directamente hacia la puerta, el tío 
Xu se apresuró a decir:  
"Pero señor, el maestro Yuan Feng dijo..... La anciana le pidió que 
acompañara a su esposa para recuperarse en casa y evitar que 
saliera. También me ordenó que informara, lo que esta haciendo..... "  
 
Gu Yansheng se detuvo en la puerta después de escuchar estas 
palabras, se dio la vuelta y miró a Xu Shu con frialdad y dijo: 
"¿Eres de mi familia Gu o de la vieja casa? No creas que te ha traído 
mi madre y no me atrevo a ahuyentarte, tío Xu, ¡presta atención a tu 
identidad! No intervengas si no debes." 
 
" La anciana.....". El tío Xu seguía diciendo obstinadamente para 
consolarlo. , Pero fue interrumpido por Gu Yansheng nuevamente.  
 
"Tío Xu, ¿no crees que te preocupas demasiado? Le explicaré a mi 
madre. Llamaré a Yuan Feng y le diré, ¿estás satisfecho?" 
 
Nao R.A 
"Sí, escucho al Sr. Gu Yansheng". Después de agarrar la llave del 
auto y alejarse, los ojos del tío Xu cambiaron instantáneamente, y 
luego condensó la luz en sus ojos y se dirigió al sótano para verificar 
el progreso de la renovación.