Capítulo 39

: ¿De dónde sacaste esta 
partitura? 
Tan pronto como Wen Niannan tomó la mano de Shen Luoan que 
estaba tocando el piano, Shen Luoan se asustó y luchó rápidamente:   
"¿Qué estás haciendo, Niannan? Suéltame". 
 
Gu Yansheng se sorprendió por la repentina escena frente a él. El 
débil Wen Niannan es tan fuerte. 
 
"¿De dónde sacaste esta partitura?" 
 
"¿Qué partitura? Lo escribí yo mismo. Es un regalo de cumpleaños 
para Yan Sheng." Shen Luoan luchó por sacar su mano, pero estaba 
apretado y no podía deshacerse de él. 
 
Al ver que seguía mintiendo, Wen Niannan estaba aún más enojado:   
"¡Mentiste! Escribí esta partitura con claridad. ¡La puse en la bolsa de 
archivos de la habitación y tú la robaste!" 
 
"¡Cállate! ¡Déjalo ir!" 
Gu Yansheng gritó con dureza con una cara fría. 
 
Nao R.A 
"Yan Sheng, no lo tengo. Esto es lo que escribí. Me preparé durante 
mucho tiempo. Planeo usar esta canción para la competencia". Las 
lágrimas de Shen Luoan no podían parar, y la apariencia agraviada 
hizo que la gente se sintiera angustiada. 
 
Gu Yansheng lo miró, bajó la cabeza y escupió dos palabras. 
 
"Suéltelo."  
"¿Qué?" Wen Niannan estaba atónito. 
 
"¡Te pedí que lo dejaras ir!" El tono era más frío que antes. 
 
"¿Tú... le crees o no me crees?" 
 
Al ver que Wen Niannan aún no soltaba, Gu Yansheng dio un paso 
adelante con impaciencia, agarro la mano de Wen NianNan y la tiró 
hacia atrás. Wen Niannan se tambaleó hacia atrás. 
 
Después de liberarse, Shen Luoan se arrojó en sus brazos y gritó que 
le dolían las manos. Gu Yansheng bajó la cabeza para ver que sus 
muñecas blancas estaban enrojecidas y su rostro instantáneamente 
se volvió negro. Dio un paso adelante y miró a Wen Niannan, y dijo 
con frialdad:  
"Discúlpate".  
 
"¿Por qué me disculpo por lo que no hice mal?" 
 
Wen Niannan estaba temblando, pero todavía mordía la bala y miraba 
directamente a la negación resuelta de Gu Yansheng. No quería dejar 
que Shen Luoan negara El mismo método tuvo éxito por segunda vez.  
Nao R.A 
 
"Wen Niannan, eres demasiado despiadado, solo una frase arruinará 
la reputación de los demás, ¡es repugnante!" 
 
"Yo no ..." Wen Niannan sólo sintió que no se podían decir muchas 
palabras, nadie creía incluso si lo decía. 
 
Gu Yansheng consoló a la persona en sus brazos y dijo con una 
mirada dura en sus ojos:  
"¿Estás diciendo que tú escribiste esta canción? Dijiste que Luo An 
era un plagio frente a tanta gente sin ningún fundamento, para no 
dejar que su reputación lo arruinara. ¿Acaso quieres fama? " 
 
" Eso fue realmente escrito por mí.... Shen Luoan lo robó. Lo dejé en 
mi habitación después de escribirlo. Sabes que Shen Luoan ha 
entrado en mi habitación. Él ha hecho esto antes.... " 
 
Al ver que la situación no es buena, Shen Luoan sollozó y sacó la 
cabeza de los brazos de Gu Yansheng y dijo:  
"Pero tomaste la iniciativa de dejarme dormir en tu habitación. 
Originalmente quería dormir en la habitación de invitados".  
 
Gu Yansheng se despertó en una oración y miró hacia él. Los ojos de 
Wen Niannan estaban más fríos que antes:  
"Resultó ser así.....En ese momento, me sorprendió por qué ofreciste 
dejar a Luo An vivir en el dormitorio principal. Resultó ser así. Eres 
realmente bueno en estos trucos insidiosos ".  
Wen Niannan apretó los puños. Al final, colgó débilmente y preguntó 
con una sonrisa irónica:  
Nao R.A 
"Si dijera que tomó mis partituras en el concurso de música de la 
escuela y luego me grabó antes de incriminarme, ¿pensarías que 
estoy loco?" 
 
"¿Estás en la escuela secundaria ? Copié el concurso de música del 
campus de Luo An y lo incriminé. Eso es algo que todo el mundo en la 
escuela sabe, pero ahora me atrevo a responder. ¡Wen Niannan, 
realmente me enfermas!" 
 
En los ultimos dias, Gu Yansheng ya habia cambiado un pococ su 
pensamiento sobre Wen NianNan, pero no esperaba que Wen 
Niannan estuviera tan celoso de Shen Luoan que no dudaría en 
plantar su reputación en público.