Capítulo 74

: ¿Te disgusta 
Niannan?(1/3) 
"¿Cuál es tu expresión? ¿No quieres verme? ¿Por qué muestras una 
expresión tan decepcionada tan pronto como me ves?" 
 
Zhou Yuanfeng llevó la computadora y algunas bolsas de archivos en 
su mano, la puso sobre la mesa a un lado y miró a Gu Yansheng . . 
 
Despues de mucho tiempo, hubo una voz impaciente: "No." 
 
"¿Crees que soy ciego? La decepción en mis ojos no puede detenerte, 
¿quién crees que está aquí?" 
 
"No pensé en nadie"1 
Los ojos de Zhou Yuanfeng parecian haber adivinado algo,volteo la 
cabeza para preguntarle a Xu Shu que estaba a un lado:  
"Tío Xu, ¿está Niannan en casa?"  
Cuando Gu Yansheng lo escuchó preguntarle a Wen Niannan, un 
pánico brilló en sus ojos y de repente giró la cabeza y miró a Zhou 
Yuanfeng. 
 
"La señora se fue al mediodía y no ha regresado". 
 
Zhou Yuanfeng miró a los ojos de Gu Yansheng con tal significado, 
que hizo que la otra parte quisiera golpear a alguien. 
 
"¿Dónde está la tía?"  
Nao R.A 
"Esperándote en la sala de estudio de arriba". " 
 
"Está bien, entonces subiré y le pasaré los archivos". 
 
Gu Yansheng fue hacia la puerta y miró afuera, se volvió y caminó 
hacia la sala de estar para ver que Xu Shu salio con algo del sotano.  
 
"¿Qué es esto?" 
 
"La anciana me pidió que aflojara la tierra en el macizo de flores 
debajo del alféizar de la ventana y que plantara flores. A la dama le 
gusta cultivar plantas pequeñas, y estará muy feliz cuando las vea". 
 
"Oh, vaya". 
 
Gu Yansheng se dio la vuelta. Subiendo las escaleras, el tío Xu dijo de 
repente:  
"Señor, ¿le gustaría venir también?", 
 
"No me gusta el olor a tierra, está demasiado sucio". 
 
Al ver que el señor no estaba dispuesto, el tío Xu sabiamente tomó 
una herramienta y caminó hacia el macizo de flores.  
 
Gu Yansheng se detuvo, volteo la cabeza y miró el macizo de flores 
afuera. 
 
En el primer año de matrimonio, Wen Niannan cultivaba muchas 
plantas en el balcón. Salía al balcón a regarlas todos los días. Cuando 
salía del balcón, tenía una pequeña sonrisa en el rostro. 
Nao R.A 
 
Más tarde, cuando Gu Yansheng fue al balcón a fumar, no vio una 
maceta de suculentas en el estante. 
 
El viento era un poco fuerte ese día, y llegó una ráfaga de viento. La 
maceta de plantas cayó y golpeó el hombro de Gu Yansheng. Justo 
después de regar las plantas, la tierra pegajosa cayó directamente 
sobre su pecho. La camisa y el traje estaban cubiertos de barro. 
 
Gu Yansheng se congeló por un momento, y cuando bajó la cabeza y 
vio que su cuerpo estaba lleno de barro sucio y desagradable, su 
rostro instantáneamente se volvió negro. 
 
Wen Niannan acaba de bajar de las escaleras y la expresión de su 
rostro se congeló después de ver el barro en su ropa. 
 
Gu Yansheng olvidó lo que dijo en ese momento, pero desde ese día 
no ha habido una maceta con plantas en la casa. 
 
"¿En qué estás pensando?" 
 
Gu Yansheng volvió la cabeza y miró la voz de Zhou Yuanfeng desde 
arriba. 
 
Zhou Yuanfeng bajó lentamente, pero siguió mirándolo. 
 
"Escuché a mi tía decir que ni a ti ni a Niannan les gustaría ir al 
concierto" 
 
"No me molesté en ir con él". 
 
Nao R.A 
"¿Por qué Niannan se negaría? No me molesté en acompañarte? 
Parece que Niannan te disgustó. " 
 
Gu Yansheng apretó ligeramente la mano, sus ojos se llenaron de 
impaciencia: 
"¿Tiene algo que ver contigo? " Zhou Yuanfeng de repente sacó dos 
boletos y los levantó deliberadamente y los sacudió ante los ojos de 
Gu Yansheng. 
 
"¿Estás seguro de que realmente no lo quieres? Esto es lo que tomé 
para ayudarte a venir".  
 
"Dije, no lo necesito". 
 
"Este boleto puede ir detrás del escenario para conocer al maestro de 
piano, lo recuerdo. A Nian Nan le ha gustado este maestro de piano 
antes, y definitivamente quiere ir ". 
 
Zhou Yuanfeng miró a su vacilante amigo, un destello brilló en sus 
ojos y dijo deliberadamente:  
"Ya que no lo necesitas, entonces iré solo. Miró." 
Inmediatamente se dio la vuelta y fingió irse, y de repente le 
arrebataron el boleto que tenía en la mano. 
 
Mirando hacia atrás, miró a Gu Yansheng con ojos interrogantes.  
 
Gu Yansheng miró el boleto en su mano y se sorprendió un poco. 
 
"¿No dijiste que no lo quieres?" 
Nao R.A 
 
"¿Por qué no? Es un desperdicio ir por un tipo como tú que no 
entiende música."  
Después de eso, se dio la vuelta y se apresuró a subir las escaleras.  
 
Wen Niannan salió del hospital