Capítulo 55

: No abrazas 
"Dame una linterna, entraré también." 
Los dos entraron pero no vieron a nadie en las escaleras. Gu 
Yansheng bajó las escaleras y de repente miró la ropa expuesta en la 
esquina. Sus ojos se sobresaltaron, y se acercó para mirar alrededor 
de la esquina. Llegó y vio a Wen Niannan que se derrumbó en el 
suelo. 
 
Zhou Yuanfeng también notó que alguien se acercó y se agachó para 
verificar, y se sintió aliviado al ver que solo estaba abrumado por la 
conmoción. 
 
Miró a Gu Yansheng que todavía estaba aturdido y dijo:  
"Solo vine a abrazarlo a la habitación, ¿por qué estás de pie 
estúpido?" "¿Lo sostengo? ¿Por qué? ¿No quieres que lo sostenga? 
No me atrevo a abrazarme. Si hay videos y fotos que dicen que 
Niannan y yo no estamos claros, ¿quieres pelear conmigo? " 
Gu Yansheng sabía que estaba hablando. En la foto en línea de Tang 
Shuo y Wen Niannan, Zhou Yuanfeng lo fulminó con la mirada y se 
acercó para recoger a la persona que estaba en el suelo. 
Nao R.A 
 
El cuerpo de la persona en sus brazos era inesperadamente liviano. 
Gu Yansheng estaba un poco sorprendido de que Wen Niannan fuera 
tan liviano cuando lo cargo. Obviamente, la tía Lan generalmente 
come dim sum y comida, y lo tiene bien, pero su cuerpo aún está 
excepcionalmente débil. 
 
"Gu Yansheng, ¿qué estás estupefacto? Date prisa y saca a la 
persona". Al verlo sujetar a la persona quieta, le dijo Zhou Yuanfeng.  
 
Sosteniendo a Wen Niannan lentamente fuera del sótano, el tío Xu y la 
tía Lan en la puerta miraron hacia adentro con preocupación, y se 
sorprendieron al ver a las personas retenidas por Gu Yansheng.  
 
"¡Dios mío! Señora, ¿qué pasa? Llamaré al 120". La tía Lan se 
apresuró a llamar, asustada por el rostro pálido y sin vida de la 
persona en sus brazos. 
 
"No, no puede morir. Estaba asustado y se desmayó. Lo llevaré a la 
habitación para que descanse", confesó Gu Yansheng con frialdad y 
subió las escaleras. 
 
El tío Xu miró preocupado la espalda de Gu Yansheng y dijo: "Maestro 
Yuan Feng, ¿quién es este señor?" 
 
"No te preocupes, subiré y echaré un vistazo. El Sr. Lu regresará al 
día siguiente de recibir la noticia, y dejaré el resto a mí". Zhou 
Yuanfeng suspiró, ¿por qué este tipo no podía llevarse bien con 
Niannan....? 
 
Gu Yansheng abrió la puerta de una patada. Dejando a Wen Niannan 
Nao R.A 
en la cama, miró a la persona inconsciente débilmente, con emociones 
complejas en sus ojos. 
 
"¿No puedes simplemente cubrirlo con una colcha?" Zhou Yuanfeng 
entró con una expresión fría. 
 
Extendió la mano y tiró de la colcha para cubrir a Wen Niannan, de 
repente vio la herida y las manchas de sangre en la frente de la 
persona en la cama. 
 
La mano de Zhou Yuanfeng se puso rígida y, enojado, se dio la vuelta 
y gritó:  
"¿Lo golpeaste de nuevo? ¿Eres un sádico Gu Yansheng? ¿Es tan 
débil y todavía lo tratas de esta manera? ¡Si quieres que muera, solo 
dilo!" 
 
"Wen Niannan me jode, ¿lo viste? Admitió todas las fotos que tomó, y 
no me equivoqué. Estaba un poco más enojado en ese momento". 
 
" Niannan no es ese tipo de persona, esto Debe haber algún 
malentendido. No importa lo enojado que estés, no debes encerrarlo 
en el sótano. Sabes que Niannan le tiene más miedo a la oscuridad, 
pero usa su debilidad para lidiar con él. ¿No crees que es demasiado 
malo para ti hacer esto?" 
 
Gu Yansheng se hizo a un lado con un rostro sombrio, estaba tan 
enojado que Zhou Yuanfeng realmente ayudó a Wen Niannan a 
hablar. 
 
"¡Zhou Yuanfeng! No olvides que estás trabajando en el Grupo Gu. 
Nao R.A 
Ahora soy tu jefe. ¡Presta atención al tono de tu conversación 
conmigo!" 
 
Zhou Yuanfeng dio un paso adelante y lo miró fijamente, su tono dijo 
fríamente:  
"¿Qué? Gu Yansheng, ¿todavía te estás poniendo en el papel del 
presidente Gu? Ya llamé a tu madre en el camino hacia aquí. El Sr. Lu 
volverá pasado mañana. No tomaré este asunto por ti más y 
continuaré. Niannan fue torturado hasta la muerte por ti, así que pide 
más bendiciones".