Capítulo 93

: Realmente trajo a Shen 
Luoan(3/3) 
Shen Luoan asintió obediente: 
"Bueno, puedo simplemente esperar aquí'" 
 
Justo después de que Gu Yansheng se fue de Shen Luoan, la sonrisa 
en el rostro de Shen Luoan desapareció, y una expresión cruel brilló 
en sus ojos.  
"Mi rostro está rígido por la risa. Este viejo se atreve a mostrarme su 
rostro, ¿no es simplemente que no estoy convencido de traerme aquí 
en lugar de Wen Niannan." 
A su vez, recordó que los ojos de esas personas en el pasillo ahora 
estaban llenos de respeto y cumplidos. No pudo evitar sentirse un 
poco orgulloso. 
 
Varios camareros no muy lejos se apresuraron hacia adelante con su 
vino, y el camarero caminando en la parte de atrás. Caminando con 
prisa, tropecé, y una copa de vino en su mano tambaleante se volcó al 
suelo, y la bebida salpicó los pantalones del traje de Shen Luoan. La 
cara de Shen Luoan cambió repentinamente y abofeteó al camarero:   
"¿Cómo lo hiciste?¿¡Sabes cuanto cuesta mi traje!? " 
 
"Sí... lo siento, Sra. Gu, lo siento, estoy ansioso por entregar el vino..."  
 
Shen Luoan miró el espacio vacío a su alrededor, volteo la cabeza y 
dijo en voz alta:  
"Entonces se arrodillará y se disculpará, y no diré nada. " 
 
Nao R.A 
"Esto... Sra. Gu, yo..." 
 
"Si no se arrodilla, se lo diré al presidente Jiang. También conoce la 
relación entre el presidente Jiang y la familia de Gu. Si no quiere 
encontrar un trabajo en la ciudad M, ¡puede arrodillarse!" 
 
Ese camarero miró hacia el suelo de los escombros, los ojos dudó 
esquivar, su mano apretada finalmente eligió sus rodillas. 
 
"Disculpeme.... " 
 
"Es casi lo mismo, lárgate". 
 
Shen Luoan hizo un gesto con la mano y miró a la persona en el suelo 
con disgusto, se levantó y fue al baño a limpiarse 
 
"Tsk tsk, Sr. Tang, eche un vistazo, qué pequeño príncipe de piano tan 
amable y educado, este es obviamente un chacal con piel de oveja, 
Gu Yansheng ¿Estás ciego? " 
Tang Lunxuan miró hacia la dirección donde se iba Shen Luoan, 
frunció el ceño, se acercó y ayudó al camarero que estaba recogiendo 
los fragmentos de la copa de vino.