Capítulo 12

: A él no le importo 
Ding ~ 
 
Enviado un mensaje de texto desde el teléfono, Wen Niannan 
encendió el teléfono y vio el mensaje del número extraño. 
 
[¿Adivina quién soy? Hay una recompensa por la respuesta correcta 
~] 
 
Hay una expresión exagerada y linda detrás del mensaje de texto Este 
tono familiar hizo que Wen Niannan adivinara quién lo envió en el 
momento en que vio el mensaje. 
 
Wen Niannan sonrió impotente y negó con la cabeza, solo él se 
enviaría un mensaje a sí mismo. 
 
Después de un rato, el teléfono llamó, aunque era un número extraño, 
sabía quién era. 
 
"Oye. Xiao Nian, ¿seguramente adivinaste que era yo?" La risa de 
Tang Shuo llegó a través del teléfono." 
 
Wen Niannan escuchó la risa de Tang Shuo y no pudo evitar relajarse.  
 
"Además de ti, hay personas que pueden enviarme mensajes en este 
tono. No me enviaste menos mensajes en la escuela secundaria". 
 
"¿Te acuerdas? No me respondiste en ese momento y finalmente me 
Nao R.A 
bloqueaste". 
 
Pensando en la vergüenza en ese momento, Tang Shuo también se 
sintió un poco avergonzado, y luego pensó en el propósito de la 
llamada. 
 
"Bueno, tú... ¿estás libre mañana? ¿Puedo ir juntos si consigo dos 
entradas para el concierto?" 
 
Después de hablar, Tang Shuo contuvo la respiración nerviosamente y 
esperó la respuesta del otro lado del teléfono. Después de un rato 
Escuché la voz. 
 
Wen Niannan también quería relajar sus tensos nervios, escuchar un 
concierto es una buena manera de aliviarlo. 
 
"Bien, ¿a qué hora es mañana?" 
 
No hubo respuesta en el otro extremo del teléfono durante mucho 
tiempo. Wen Niannan preguntó de nuevo, y de repente escuchó el 
sonido del teléfono cayendo al suelo desde el otro lado. 
 
"Oye, Tang Shuo, ¿hola? Tang Shuo, ¿estás bien?" 
 
"¡Ah! Niannan, en realidad estuviste de acuerdo, pensé que 
definitivamente me rechazarías, estoy tan feliz, entonces podemos ir al 
concierto juntos!" Tang Shuo saltó alrededor del lugar con entusiasmo, 
atrayendo a los sirvientes de la familia para que lo miraran. 
 
Wen Niannan se rió entre dientes, este tipo sigue siendo el mismo que 
antes. 
Nao R.A 
 
"Recientemente, un montón de cosas que quieren relajarse durante el 
día, lo que mañana el tiempo?" 
 
"Ah, bien... unos pocos... veo, está empezando 4:30 pm, de que hay 
que ir temprano puede enseñar por un tiempo." 
 
"Bueno, Nos vemos en el lugar de la actuación mañana a la 1 en 
punto”.  
Después de colgar el teléfono, Wen Niannan no pudo evitar levantar 
las comisuras de la boca. Este tipo nunca antes había podido decir 
una palabra completa frente a él. 
 
A menudo paso por la puerta de su aula, y de vez en cuando me 
encuentro con él en varios lugares a donde voy, y luego le confieso 
directamente frente a los profesores y alumnos de la escuela en la 
fiesta de celebración de la escuela. Han pasado algunos años y él 
sigue así. 
 
Durante este período de tiempo, mis emociones son demasiado 
tensas y me duele mucho la cabeza para conciliar el sueño por la 
noche. También es bueno escuchar música para relajar mi espíritu.  
 
El segundo día, Wen Niannan, que siempre había estado bien vestido 
y exquisitamente vestido, rara vez se cambiaba a un atuendo más 
informal. La tía Lan también se sorprendió cuando bajó las escaleras. 
 
Tan pronto como Wen Niannan caminó hacia la puerta con zapatos, el 
tío Xu se acercó. 
Nao R.A 
 
"Señora, ¿a dónde va con este disfraz?"  
“Voy a un concierto con un amigo y volveré esta noche", dijo Wen Nian 
mientras se ataba los zapatos. 
 
El tío Xu volvió a preguntar:  
"¿Mi amigo? ¿Es el joven maestro Tang Shuo que conocí en el 
hospital?" 
 
"Sí". 
 
"Señora, hasta donde yo sé, este joven maestro Tang la había 
perseguido en ese entonces. Fuera, el señor sabía que estaría 
enojado”. 
 
Wen Niannan se ató las manos a la comida, autocrítico, dijo: 
"él no está, no sabe con quién salgo, ¿cómo se enojará?” 
 
Cuando terminó se levantó y tomó las llaves del auto y se marchó.