Capítulo 2

: Eres muy aprensivo 
Sentado débilmente en el suelo, Wen Niannan abrazó su cuerpo 
tembloroso, dejando que la sangre se desvaneciera en su camisa.  
El ama de llaves Xu Shu quería venir a ayudarlo, Wen Niannan dio un 
paso atrás: "No vengas... No... Me calmaré un rato". 
 Xu Shu retrajo la mano y miró a la persona sentada en el suelo con 
preocupación: "Señora, necesitas una mano vendada” 
Wen Niannan levantó la cabeza y se veía cansado, dijo:" Está bien, 
volveré a su propio camerino, puedes, deja que la tía de Lan prepare 
la cena, y yo me acostaré” 
Cruzó rápidamente la habitación. Encendiendo todas las luces, el 
tembloroso cuerpo de Wen Niannan se relajó gradualmente. Debido a 
su trauma inicial, tenía miedo de tocar y tenía miedo de la oscuridad. 
Ha estado trabajando duro para superar su miedo, pero reaccionó con 
estrés al tocar el cuerpo de Gu Yansheng. 
Nao R.A 
En los últimos años, ha mantenido cuidadosamente este matrimonio, 
sintiendo que ha llegado al límite, pero todavía no puede entrar en su 
corazón. 
De hecho, debería haberse entendido hace mucho tiempo, Wen 
Niannan siempre ha sabido que es muy humilde frente a Gu 
Yansheng, como cuando le sirvieron una copa de vino en la cabeza 
frente a todos en la boda, y tuvo que acompañar su sonrisa de 
vergüenza. Dijo que Gu Yansheng estaba borracho. 
El vino tinto fluyó por el traje blanco y se desmayó. Wen Niannan 
podía sentir los ojos burlones de las personas que lo rodeaban. Los 
forasteros sintieron que su familia ordinaria no estaba en el mismo 
mundo que ellos, pero el presidente del Grupo Gu, que pudo escalar el 
poder de la industria, se convirtió en presidente. Señora, debe haber 
usado medios desvergonzados. 
Después de ver la actitud de Gu Yansheng hacia él, las personas a su 
alrededor estaban aún más seguras de que esta suposición lo estaba 
apuntando. 
Por supuesto, sabía que Gu Yansheng lo hizo deliberada y 
deliberadamente lo hizo perder la cara frente a todos y no pudo 
levantar la cabeza porque reemplazó la posición que debería 
pertenecer a Shen Luoan. 
Cuando Wen Niannan se despertó, ya era de noche. Cuando bajó del 
piso superior, vio a Gu Yansheng sentado en el comedor. Sus 
movimientos eran elegantes y encantadores, como la primera vez que 
se conoció en la fiesta de cumpleaños. 
La tía Lan vio descender a Wen Niannan, dio un paso adelante y gritó: 
"Señora". 
"Sí". 
Wen Niannan acercó la silla a Gu Yansheng y se sentó a cenar, y los 
dos comieron la comida en sus propios platos sin comunicarse. 
Nao R.A 
 
El aire estaba lleno de un leve olor a desinfectante. Gu Yansheng 
frunció el ceño cuando lo olió, y miró a la persona que estaba 
exprimiendo el cilantro. Había evidentes huellas de palmas en su 
rostro. Movió los ojos hacia abajo, El vendaje llamó su atención. 
Esa herida... fue cuando estaba recogiendo la foto... 
Gu Yansheng sabía que Wen Niannan prestaba mucha atención a su 
apariencia y tenía miedo de las cicatrices si tenía una herida leve. 
Aunque olía el olor a desinfectante y sabía que había tomado 
medicamentos, Gu Yansheng aún hablaba. 
 
"Es realmente aprensivo que su cara esté tan hinchada, ¿no sabes de 
medicina?", Dijo Gu Yansheng con disgusto. 
 
Wen Niannan apretó la cuchara que tenía en la mano, la soltó 
después de sentir dolor y respondió: "He estado tomando el 
medicamento, lo pondré en hielo más tarde". 
 
Esto es... ¿Le importa? El corazón de Wen Niannan de repente se 
sintió cálido. 
 
Gu Yansheng continuó diciendo:  
"Regresaré a mi antigua casa para ver a mi madre en unos días. No 
dejes ninguna cicatriz y serás encontrado por mi madre". 
 
Efectivamente, había pensado en ello, cómo podría preocuparse por sí 
mismo... 
 
Ding ~ 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng tomó el teléfono para comprobarlo. , Un mensaje de un 
número desconocido, su rostro se puso sombrío después de hacer clic 
en él. 
 
Al ver a Gu Yansheng cuyo rostro cambió repentinamente, Wen 
Niannan preguntó preocupado:  
"¿Qué pasa? ¿Algo está mal con la empresa?" 
 
Gu Yansheng de repente dio la vuelta a la mesa y caminó hacia la 
puerta. El sonido del automóvil fuera de la casa desapareció 
gradualmente, sin dejar nada más que Wen Niannan, avergonzado, se 
quedó atónito.