Capítulo 64

: Quiero divorciarme... 
¿puede ser? (2/3) 
"Yuanfeng, puedes manejar el video en línea y manejarlo lo antes 
posible. No dejes que Niannian se sienta incómodo". 
Nao R.A 
 
Zhou YuanFeng asintió: 
"Sí, tía, podría tener una manera de hacer que su relación se haya 
suavizado. " 
 
"¿De qué manera? " 
 
La razón por la que están tan rígidos es que no han entendido 
demasiado y no se han contactado realmente. Si Gu YanSheng 
pudiera ver el otro lado de Nian Nan, podría ser diferente de ahora." 
 
Los ojos de Lu Yun se iluminaron cuando lo escuchó, y miró a Zhou 
Yuanfeng con satisfacción: 
"Sí, entiendo lo que quieres decir, tal vez puedas intentarlo." 
 
Ya sea que fueran Lu Yun y Zhou Yuanfeng en la sala de estar o Gu 
Yansheng arriba, lo que no notaron fue que la persona que se 
despertó de un coma parecía haber cambiado. 
 
Wen Niannan quien estaba en la cama, miraba al suelo sin hablar, y 
Gu Yansheng estaba impaciente. Caminó hacia la ventana francesa y 
encendió un cigarrillo. 
 
La persona en la cama escuchó el olor del humo y comenzó a toser 
silenciosamente. La tos empeoró, pero no tomó la iniciativa de pedirle 
a Gu Yansheng que apagara el humo. 
 
Lu Yun abrió la puerta y entró. Tan pronto como entro, olio el olor a 
humo y miro a la persona frente a la ventana:  
Nao R.A 
"Gu Yansheng apaga el humo de inmediato. ¿No sabes que Nian Nian 
no puede oler el humo? " 
 
Gu Yansheng se oscureció el rostro y apagó el cigarrillo, volvió la 
cabeza y frunció el ceño, "¿Es realmente una muñeca de porcelana?".  
 
"Gu YanSheng, no hagas ruido ¿si? es suficiente, mi tía tiene algo que 
decir". Zhou Yuanfeng se acercó y abrió la ventana para dejar entrar el 
aire. 
 
"No es necesario que vayas a la empresa durante este tiempo y le 
pagues a Yuanfeng. Me quedaré en el país M durante un mes. 
Durante este mes, estarás honestamente en casa y cuidarás de Nian 
Nian hasta que él este mejor." 
 
Wen Niannan escuchó sorprendido un momento, mirando hacia atrás 
al atónito Gu YanSheng, se encontraron el uno al otro con la mirada, 
enojado después de verlo retorcido demasiado lejos. 
 
"Oh, ¿dejarme cuidar a Wennian Nan? ¿Estás pensando en su cuerpo 
o quieres controlarme para apoderarse de mi poder? Sabía que mi 
madre regresó esta vez no solo por el video, como esperaba." 
 
"No hay necesidad mamá.... estoy mejorando...." 
 
"¡Cállate! ¡No necesitas mostrar tu pretensión!" El estómago de Gu 
Yansheng estaba lleno de fuego y no había lugar para desahogarse, y 
abrió la boca y le gritó a Wen Niannan, pateando la mesa, y el suelo 
estaba hecho un desastre. 
 
"¿Con quién estás hablando?" 
Nao R.A 
 
Wen Niannan no quería forzar a Gu Yansheng, estaba a punto de 
negarse de nuevo, Lu Yun de repente le guiñó un ojo y tuvo que 
detenerse. 
 
"¡No olvides que Nian Nian y Yuanfeng tienen acciones en el Grupo 
Gu, y la junta directiva no es tu turno!" Al ver que madre e hijo estaban 
a punto de pelear de nuevo, Zhou Yuanfeng se apresuró a apartar a 
Gu Yansheng y dijo con frialdad:  
"Sígueme. Al estudio, tengo algo que decirte."  
Pang. Se cerro la puerta 
Una expresión de dolor apareció en el rostro de Wen Niannan. Su 
dolor de cabeza empeoraba. Cuando tosió con el olor a humo, su 
dolor de cabeza estaba a punto de romperse, pero todavía no quería 
mostrar debilidad frente a Gu Yansheng. 
"¿Nian-nian se siente incómodo?" La persona en la cama no 
respondió. 
"¿Le duele? ¿Dónde le duele? El dolor en el cuerpo es mucho menor 
que el dolor en el corazón, ¿no es así?" 
 
Wen Niannan bajó la mano sosteniendo su cabeza y se ahogó con 
lágrimas en sus ojos:  
"Mamá, yo....." 
"¿Escuchaste eso? Mientras estaba en la sala de estar. " 
 
Wen Niannan asintió suavemente:" Sí...Mamá... " 
 
" ¿Eh? ¿Qué pasa? " 
 
Nao R.A 
" Yo... quiero divorciarme? " 
 
" Tú... ¿qué dijiste? "Lu Yun se mostró incrédula. Mirándolo, no podía 
creer que esto fuera lo que dijo Wen Niannan. 
 
"Yan Sheng no puede romper los lazos con la familia Gu. Tanto el 
abuelo como la madre tienen grandes esperanzas en él. No puedes 
permitir que tu madre y tu hijo estén en desacuerdo por mi culpa, y no 
puedes permitir que Yan Sheng arruine tu futuro por mi culpa..."  
 
"¡Suficiente!", Murmuró de repente Lu Yun con enojo, y la persona en 
la cama se detuvo. 
 
"Gu Yansheng te lastimo. Le pedí a Yuan Feng que quitara el video. 
Todos los comentarios y rumores en Internet desaparecerán hoy. Sé 
que te han lastimado. El bastardo de Gu Yansheng no hizo nada. 
Mamá lo hará por ti. " 
 
" No. "Al escuchar que Lu Yun iba a regañarlo por él. Wen Niannan la 
detuvo apresuradamente.