Capi

tanes, no podrás deshacerte del Corazón del Rey ni siquiera 
en la próxima generación. En este caso, sería mejor eliminar al 
menos uno más. Todo lo que tienes que hacer es cortarles la 
cabeza. Entonces se acabó. 
 
Kin se agachó y se escondió entre los arbustos alrededor de la 
posada. Seis o siete soldados Nohox montaban guardia delante y 
detrás. Sin embargo, verlos sentados en el suelo charlando entre 
ellos fue extremadamente descuidado. Dado que la cantidad de 
soldados traídos originalmente por Nohogs era mucho mayor, Kin 
echó un vistazo detallado a la parte trasera de la posada. 
 
Puedo escuchar ruidos fuertes dentro de la posada, pero no hay 
forma de que todos esos soldados estén adentro, ¿verdad? Sin 
embargo, al ver desde lejos que sólo había unos pocos caballos 
en los establos, pensé que el resto podría haberse ido a otra parte. 
 
Originalmente, Nohawks dijo que iba a recoger a un testigo, por 
lo que es posible que los demás hayan ido a recogerlo. Keane se 
escondió y miró fijamente la entrada trasera del edificio durante 
un rato, luego avanzó para acercarse. Era más fácil llegar a l a 
parte trasera de la posada, más cerca del bosque, que al frente, 
donde había un terreno baldío. 
 
En particular, los tres guardias que habían estado bebiendo 
alcohol antes estaban ocupados riendo y divirtiéndose sentados 
contra la pared. Aún así, Kin trató de no hacer ningún sonido 
Cinnamongirl 
mientras fortaleció su mano sosteniendo la espada y dio un paso 
más cerca. Sin embargo, fue cuando centré mi atención en los 
centinelas y me acerqué a ellos. El cuerpo de Kin, que estaba a 
punto de dar otro paso, se detuvo. 
 
Un escalofrío recorrió mi nuca por un momento. El sexto sentido 
que me salvó la vida varias veces en el campo de batalla me 
informó. ¡Peligroso! Kin retiró el pie. Y cuando di un paso atrás y 
miré de cerca al suelo, vi algo brillante. A través de la hierba, que 
llegaba hasta las pantorrillas, se veía una reja afilada. Sólo 
entonces Kin se dio cuenta de que se había colocado una trampa 
alrededor de la posada. Hubo voces que lo confirmaban. 
 
“Lo que dijo el Marqués fue correcto. "Dijo que eran personas 
ignorantes que sólo sabían blandir una espada, por lo que los 
perseguirían sin miedo". 
 
Con una voz escuchada desde el bosque, aparecieron los hombres 
de Nohox que habían estado en la emboscada. Después de una 
tediosa espera, finalmente atraparon el anzuelo y el subordinado 
sonrió, mostrando sus dientes mientras miraba a Kin. 
 
"Sería bueno que fueras un líder para captarlo". 
 
“¿Está Sir Keane aquí?” 
 
No, respondió el capitán de la guardia que custodiaba el frente 
del cuartel, y Roaster, que miraba hacia otro lado, también negó 
con la cabeza. Ursula frunció el ceño, calmando su corazón sin 
aliento de buscar a su alrededor. Cuando escuché la noticia de la 
muerte del comandante del 1.er Batallón, pensé que iba a pasar 
Cinnamongirl 
un rato a solas en algún lugar, pero no pude encontrarlo por 
ningún lado. Lo que me preocupaba era lo que decía la plantilla. 
 
“El caballo de Lord Keane también ha desaparecido. “El criado a 
cargo del caballo vio que también se había llevado el arco que 
llevaba consigo cuando participó en la batalla”. 
 
Roster permaneció en silencio por un momento, mirando a 
Ursula, quien se puso rígida con severidad y luego preguntó. 
 
“¿Piensas lo mismo que yo? "Al final, Sir Keane decidió salir solo". 
 
Úrsula no asintió con la cabeza, sino que respondió con el ceño 
fruncido. Debería haberlo notado de antemano. Cuando Keane 
dijo que no llegaría a ser como el corazón del rey, cambió de 
opinión. Espera un momento. No había esperanza cuando Karas 
no había de spertado, pero ahora hay una causa clara para 
oponerse al Corazón del Rey nuevamente. 
 
¿Hay alguna otra razón para luchar por el corazón del rey que no 
sea por el emperador? Gracias a Karas, pudieron llegar tan lejos. 
Eso es la justificación. No importa cuán malvado sea el corazón 
del rey, si no hay causa, todos los que se le oponen no son m ás 
que traidores. 
 
Por lo tanto, en el pasado, aquellos que intentaban luchar contra 
el corazón del rey en raras ocasiones intentaban encontrar un 
linaje real que estaba tan distante que era difícil contar y usar a 
esa persona para luchar. Se podría decir que el hecho de que  el 
emperador ahora pudiera escapar del corazón del rey y luchar fue 
el primer milagro en cientos de años. 
Cinnamongirl 
 
Úrsula pensó que si perdía esta oportunidad, si no podía 
deshacerse del corazón del rey esta vez, nunca tendría otra 
oportunidad. Por lo tanto, hay que tener cuidado con todo antes 
de hacer todos los preparativos. Después de seis años de guerra, 
era difícil incluso aprovechar la oportunidad. 
 
Sus fuerzas opuestas estaban creciendo y Karas parecía tener un 
plan. El corazón del rey aún no ha podido controlar al emperador 
y al ejército. Úrsula estaba avergonzada y arrepentida de no poder 
luchar contra ellos adecuadamente, pero pensó que esta también 
era una oportunidad. Eso es porque bajarán mucho la guardia. 
 
Ahora que Karas estaba despierto, las cosas tenían que volver al 
plan original. Es difícil decir qué tipo de cambio o impacto ha 
tenido en él la muerte de Abel, pero ahora es importante que 
continúe luchando contra el Corazón del Rey. 
 
De repente, Ursula se dio cuenta de que no era tan diferente de 
Keane. En esta situación, en lugar de preocuparse por Karas, le 
preocupaba que la ausencia de Kin afectara la lucha por el 
Corazón del Rey. Sacudió ligeramente la cabeza como para 
deshacerse de pensamientos aleatorios y volvió a mirar la lista. 
 
“Tú mismo, toma a algunos de tus subordinados de confianza, ve 
al lugar al que se dirigió Nohox y encuentra a Sir Keen. "Antes de 
que haga algo precipitadamente". 
 
Roster asintió, pero el capitán de la guardia intervino 
rápidamente. 
 
Cinnamongirl 
"Voy a ir." 
 
"¿Tú?" 
 
"Sí. "Cuando me reúna con Sir Keene, debo transmitir 
inmediatamente el mensaje de Su Majestad". 
 
¿Cuáles son las palabras de Su Majestad? En ese momento, los 
ojos de Roster y Ursula se iluminaron. Los dos se acercaron un 
paso más al líder de la guardia, y uno bajó la voz y preguntó. 
 
“¿Recibiste instrucciones de Su Majestad?” 
 
"Sí." 
 
"¿qué?" 
 
"Es un secreto." 
 
Las expresiones de las dos personas que escuchaban se 
distorsionaron por un momento, pero el capitán de la guardia, 
que era excepcionalmente leal, infló el pecho como si no pudiera 
hablar incluso si tenía un cuchillo clavado en la garganta. 
 
“Sólo puedo hablar de mis asuntos con Lord Keane. Además, me 
han ordenado que ayude a Sir Keane. Así que no hagas más 
preguntas sobre esto”. 
 
Cinnamongirl 
“¿Se trata del artículo que trajiste?” 
 
Cuando Úrsula preguntó bruscamente, el capitán de la guardia de 
repente sacudió la cabeza. 
 
"No. El artículo ya ha sido entregado a Sir Roster... … Vaya." 
 
Rápidamente se tapó la boca, probablemente pensando que había 
cometido un error. Luego, como si le preocupara que Úrsula 
hiciera más preguntas, rápidamente dijo lo que tenía que decir y 
se fue. 
 
“Puede que no te vea por un tiempo. Mientras tanto, proteja a Su 
Majestad por mí”. 
 
Úrsula miró la espalda del capitán de la guardia que huía y le 
preguntó a Roster con curiosidad. 
 
"¿Ya recibiste los artículos de tu capitán de guardia?" 
 
"bueno." 
 
"Pero ¿por qué yo..." … .” 
 
"Porque es un secreto". 
 
Cinnamongirl 
Se dio la misma respuesta que el capitán de la guardia, pero 
Úrsula no pudo mostrar una reacción tan sorprendente esta vez. 
Desde hace mucho tiempo, Karas dio diferentes misiones a los