Capi

tal. ¿Está por aquí? Sin embargo, el hecho de que el árbol 
fuera un árbol de Taxidermia era más importante que adivinar el 
terreno circundante. Un árbol de taxidermia definitivamente 
ayudaría. La posibilidad de escapar de sus manos ha aumentado. 
Abel ya los había provocado con la intención de huir. 
 
'¿Tienes miedo de que me escape? Me temo que no podré 
atraparlo.' 
 
Ante estas palabras, los soldados se rieron y se rieron de Abel. 
Estaba realmente agradecido de haber bajado la guardia de esa 
manera. Abel también lo sabía. Los oponentes tienen una fuerza 
física muy superior a la de Abel, por lo que habrá una diferencia 
en sus saltos. Como mi cuerpo está tan débil que mi corazón se 
Cinnamongirl 
detiene si corro aunque sea un poco, por supuesto que me 
atraparán. 
 
Pero, afortunadamente, hoy no había luz de luna brillando en el 
suelo. El mundo estaba oscuro, incluso la luz de las estrellas 
estaba bloqueada por las nubes que aún no habían mostrado sus 
rostros fríos. Si la pequeña luz del soldado estuviera apagada, ¿no 
podría escapar un poco más en la oscuridad? 
 
Allí también hay un bosque de árboles taxidermia. No sabía que 
entonces aumentarían las posibilidades de que no me pillaran. Al 
menos hasta el lago. Abel fijó su mirada en un lugar. Hay que 
pasar entre otros árboles para llegar a donde está la taxidermia. 
Las linternas que sólo iluminaban el claro hacían imposible ver el 
interior del bosque. 
 
Sin embargo, Abel se quedó mirando la forma y ubicación del 
árbol, que apareció como una sombra más oscura en la oscuridad, 
como si lo grabara en su mente. Viajar por el bosque en una noche 
sin luna es muy peligroso. Abel, que había vivido casi toda su vida 
en los bosques y montañas, rara vez salía por la noche cuando no 
había luz. 
 
Incluso las personas que son lo suficientemente inteligentes 
como para recordar inmediatamente una carretera que ven por 
primera vez se asustan cuando oscurece. Entonces, cuando tuve 
que internarme en un bosque sin luz de luna, me moví después 
de familiari zarme completamente con el camino. Simplemente 
recordar cosas en tu cabeza no ayuda. Tus pies en la tierra y todo 
tu cuerpo, que reconoce los obstáculos que tienes delante, debe 
recordar el camino. 
 
Cinnamongirl 
Quizás este recuerdo también esté incompleto. Aún así, esto fue 
lo mejor por ahora. Simplemente tener una forma de escapar 
grabada en tu mente. Junto a él, como si la pelea hubiera 
terminado, un soldado empujó bruscamente el cuerpo de Abel al 
suelo. La parte delantera de sus pantalones ya estaba 
desabrochada y su pene sobresalía en el aire. 
 
"Bajar. Adelante, levanta el trasero”. 
 
El soldado primero se arrodilló antes de que Abel pudiera darse 
la vuelta. El otro soldado a mi lado tenía una cara insatisfecha, 
pero sus ojos brillaban con avaricia. Abel se inclinó lentamente 
mientras decía el soldado, luego dejó de moverse y giró la cabeza 
hacia ellos. 
 
"¿Qué quiere decir esto?" 
 
"¿qué?" 
 
El soldado detrás de él, que intentaba alcanzar los lentos 
movimientos de Abel, frunció el ceño y le preguntó. Pero pronto, 
Abel pareció pensar que estaba perdiendo el tiempo, por lo que 
dejó escapar un suspiro nervioso. 
 
“¿Cuál es el sonido? Cállate y date prisa... … .” 
 
“¿No puedes oír? "Definitivamente sonó como si algo estuviera 
siendo balanceado". 
 
Cinnamongirl 
Mientras Abel hablaba seriamente, el soldado que se acercaba se 
detuvo y escuchó. El soldado que estaba a su lado también estaba 
concentrado, pero todo lo que podía oír era el sonido de las hojas 
temblando con el viento. Pero justo cuando los dos estaban a 
punto de darse por vencidos, Abel añadió en voz baja: 
 
“Conozco este sonido. Es como el sonido de un caballero cortando 
un obstáculo con la espada en la mano mientras camina. "Esto es 
completamente diferente del sonido del viento". 
 
Los dos soldados miraron a Abel con expresiones de desconcierto 
y luego no tuvieron más remedio que escuchar nuevamente. ¿El 
sonido de una espada blandiendo? Me concentré, pero todavía no 
podía escuchar nada más que el sonido del viento. Pero el 
pequeño grito de Abel se escuchó nuevamente. 
 
"¡Oh, acabas de decir esto!" 
 
El soldado detrás de Abel se irritó y lo agarró del brazo. 
 
“¿Qué crees que es ese ruido? Deja de hacer modificaciones. 
"¿Crees que te dejaré ir si haces esto?" 
 
"Mantén tu voz baja. "¿Estás seguro de que no lo sabes?" 
 
Con voz seria, Abel giró la parte superior de su cuerpo y tomó la 
mano del soldado. Luego hizo contacto visual y susurró en voz 
baja. 
 
Cinnamongirl 
"¿No fuiste perseguido por casualidad?" 
 
"¿qué?" 
 
El soldado levantó la vista, ligeramente sorprendido. El soldado 
que estaba de pie también volvió a escuchar el sonido del viento, 
como si tuviera dudas sobre las palabras de Abel. Abel añadió con 
urgencia, mirándolo. 
 
“Por favor apaguen ese fuego. Si alguien me persigue, no quiero 
que me atrapen ni me torturen. "Sería mejor para mí morir aquí". 
 
Los soldados intercambiaron miradas. Ahora ambos parecían un 
poco avergonzados, y el soldado que sostenía a Abel se levantó 
mientras todavía lo sostenía. Sin embargo, en su prisa por 
levantarse, no vio a Abel recogiendo una pequeña piedra del suelo 
y escondiéndola en su mano. 
 
"Apagar la luz." 
 
Cuando el soldado que sostenía a Abel dio una orden, el soldado 
que sostenía el fuego asintió. Miró a Abel, quien había sido 
agarrado por el soldado y se levantó, luego se inclinó y apagó la 
lámpara. La alegre idea de que Regas desnudo escapó mientras 
estaba retenido por otro soldado pronto quedó sepultada en 
completa oscuridad. 
 
Tan pronto como la luz que iluminaba el claro desapareció, mi 
visión se oscureció instantáneamente. Sin embargo, pude 
concentrarme más en el sonido. Mientras intentaba encontrar 
Cinnamongirl 
gente a través del débil sonido del viento, escuché un ruido muy 
pequeño desde cierta distancia. 
 
Grieta. 
 
El sonido de algo cayendo al suelo. Sorprendidos, los dos 
nerviosos soldados desenvainaron sus espadas al mismo tiempo. 
Antes de darme cuenta, me había olvidado de soltar el brazo de 
Abel y caminé hacia el lugar de donde provenía el sonido. Pronto 
uno de ellos gritó amenazadoramente. 
 
"¡¿Quién eres?!" 
 
Sin embargo, se escuchó un sonido inesperado desde algún lugar 
distinto de donde provenía el sonido. 
 
Tuk, sopa tata. 
 
Esta vez, el sonido de la caída llegó claramente, justo detrás de 
mí. Los dos se dieron vuelta sorprendidos, pero sin luz, no podían 
decir qué pasó. Sin embargo, era obvio quién era la causa del 
sonido que venía desde atrás. 
 
"¡Maldita sea, trae a Regas!" 
 
"¡Date prisa y enciende las luces!" 
 
Cinnamongirl 
Después de un momento de vergüenza, los dos se dieron cuenta 
de que habían perdido a Abel y se gritaron el uno al otro. El 
soldado que había soltado a Abel dio un paso hacia el sonido de 
pasos, y el otro soldado se inclinó hacia donde estaba la linterna. 
Pero no había nada que captar. Abel le dio una patada en la 
espalda para apagar el fuego. 
 
"¡Mierda!" 
 
Una fuerte maldición resonó en el aire. Ese no era un soldado que 
no podía encontrar su espalda. Provino de la boca de un soldado 
que acababa de extender la mano en el aire y agitarla. La punta de 
mi dedo extendido tocó ligeramente el cuerpo de Abel. Pero al 
momento siguiente, cuando di un paso adelante y volví a extender 
la mano, no pude atraparla. Sabía que había cambiado de 
dirección y estaba muy cerca, pero no podía atraparlo fácilmente. 
 
"¡Date prisa y enciende las luces!" 
 
"¡Maldita sea, no puedo encontrar mi espalda!" 
 
Se intercambiaron insultos y un gruñido animal salió de la boca 
del soldado que perseguía a Abel. 
 
"¡Tu rata!" 
 
Chasquido, chasquido. Agitó los brazos hacia adelante y comenzó 
a correr tras el sonido. Podía escuchar pasos corriendo y 
respiración agitada justo frente a mí. Sintiendo instintivamente 
Cinnamongirl 
que apenas lo seguía, volvió a estirar los brazos. Sin embargo, lo 
que lo atrapó fue el árbol con el que casi choca. 
 
Rápidamente dejé de caminar, pero debido a la velocidad a la que 
corría, no pude evitar golpearme el hombro contra un árbol. 
Tragándose la maldición que salió de su boca, el soldado cambió 
de dirección y volvió a correr. Sin embargo, la velocidad 
disminuyó en comparación con antes y la mano extendida se 
utilizó para comprobar si había obstáculos. 
 
No tuve tiempo de preguntarme por qué este Regas corría en la 
oscuridad sin golpearme mientras yo tartamudeaba así. No, 
parecía que también se escuchó un pequeño crujido desde el 
frente. Parecía como si se hubiera caído, pero pronto siguió el 
sonido de una carrera. 
 
Mi impaciencia creció cuando sentí que la otra persona se alejaba. 
El soldado retomó su paso vacilante, pero pronto tuvo que 
aminorar el paso. Ahora las ramitas del árbol llegaban a ambos 
brazos. Esto significaba que habíamos abandonado 
completamente el claro y entrado en el bosque. 
 
Todo mi cuerpo estaba tenso cuando se me revelaron los 
obstáculos en el bosque. El hecho de que todavía pudiera 
escuchar movimiento al frente hizo que su corazón se acelerara. 
Cuando entré al bosque, pude sentir sin mirar que había corrido 
más. 
 
Pero por lo que parece, no estaba tan lejos. El soldado apretó los 
dientes con ira y blandió su espada. Tan pronto como se confirmó 
que estaba vacío por el silbido del viento, el soldado corrió hacia 
adelante como si estuviera corriendo. El sonido de la respiración 
Cinnamongirl 
zumbando en mis oídos. ¡Esta aquí! Clavó su espada en la 
oscuridad. 
 
La prioridad urgente era evitar que el fuego se propagara en lugar 
de apagar el enorme incendio en el cuartel que ardió en un 
instante. Debido a que el fuego era tan grande, no era fácil 
acercarse, pero como el dormitorio del emperador no estaba muy 
lejos, todos los capitanes, incluida Úrsula, salieron y lideraron a 
los soldados. 
 
Había un fuerte olor a petróleo quemado en el cuartel quemado, 
así que supe de inmediato que era un incendio provocado, pero 
nunca pude decirlo en voz alta. Porque se trataba del alojamiento 
de Regas cerca del corazón del rey. Si se sospechaba de un 
incendio provocado, era obvio que la primera persona en ser 
señalada como culpable serían las tropas del emperador que se 
rebelaron contra el corazón del rey. 
 
Además, los subordinados de Nohox estaban tranquilamente de 
espaldas y observando, como si estuvieran viendo un incendio. 
Estaban susurrando entre ellos y de vez en cuando miraban hacia 
algún lado, como si estuvieran esperando a alguien. ¿A quién 
estás esperando? Úrsula miró a su alrededor, pero no tuvo tiempo 
de prestarle más atención. 
 
Si buscaban a Karas, era importante ocultar el hecho de que aún 
no había despertado. Afortunadamente, el fuego no se extendió 
más y estuvo casi contenido, por lo que no hubo necesidad de 
mover en secreto al emperador. Aún así, ¿qué pasa si te resulta 
extraño que el emperador no aparezca en una situación en la que 
hay un incendio tan grande? 
 
Cinnamongirl 
“¿No podrían los perros de Nohogs estar tramando algo?” 
 
Preguntó en voz baja un tostador que se acercó cerca. Quizás él 
tuvo el mismo pensamiento y, al igual que Ursula, miró a los 
subordinados de Nohox. 
 
“No importa cómo se mire, este incendio es un incendio 
provocado, pero sus expresiones son bastante relajadas. Eso 
significa que ellos son los culpables. “¿Por qué mataron a Regas 
que trajeron?” 
 
Bueno. Ursula murmuró suavemente y notó que los ojos de las 
personas estaban enfocados en un lugar. Cuando volví los ojos 
para seguirlos, vi a alguien corriendo a lo lejos, jadeando. Era un 
hombre rico en la guerra que se había despertado desnudo y con 
el pelo hecho un desastre. Fue entonces cuando algo pasó por la 
mente de Úrsula. ¿Realmente estás tratando de mantener bajo 
control a los ricos de la guerra? 
 
"¿Qué, hay un conflicto interno?" 
 
El tostador a mi lado susurró asombrado como si estuviera 
pensando lo mismo. Añadió, mirando al hombre rico en guerra 
que corría hacia él con el ceño fruncido. 
 
“Parece que el hombre rico en la guerra realmente hizo su trabajo. 
"Es lo suficientemente grande como para que los Nohogs lo 
mantengan bajo control". 
 
Cinnamongirl 
Sin embargo, el problema iba más allá de provocar conflictos 
internos. Si prueba el poder y se une completamente a Trud, 
perderemos al hombre que ha sido criado como fuerza de control 
durante seis años. Entonces, incluso si Nohox realmente intentó 
mantenerlo bajo control, la incomodidad no desapareció. 
Además, me preocupaban las palabras que salían de la boca del 
plantel. 
 
“Los ojos de esa persona se han vuelto más nublados que hace 
unos años. "Hasta el punto en que me siento realmente mal". 
 
Úrsula quería hablar más con Roster, pero Nani lo llamaba. A 
diferencia de antes, era una voz grave y baja. 
 
“Señor Úrsula. "Creo que deberías venir a verlo". 
 
Ursula inmediatamente se dio cuenta de que algo serio estaba 
sucediendo ya que Nani se veía diferente a lo habitual. Y donde lo 
siguió, encontró a Melman y al mayordomo que se habían puesto 
pálidos. Ursula miró a su alrededor para ver si los subordinados 
de Nohogs reconocían a Melman. 
 
“Melman, será mejor que no vengas por aquí. Si Nohox o sus 
subordinados reconocen a Melman, podrían tener un extraño 
malentendido”. 
 
"Pero capaz". 
 
“Encontraré al Sr. Abel. "Puede que te sorprenda saber que se ha 
ido, pero probablemente esté en algún lugar por aquí". 
Cinnamongirl 
 
Después de que Úrsula terminó de hablar, miró a Nani con ojos 
acusadores. La pregunta era por qué trajeron a las dos personas 
aquí, pero Nani, cuyo rostro estaba tan pálido como las dos 
personas, dijo algo inesperado. 
 
"Encontré al Sr. Abel". 
 
"¿qué? "¿Dónde estás?" 
 
“… … .” 
 
"¿No estás preguntando dónde estás?" 
 
"Bueno", Nani, que apenas abrió la boca, miró a Melman y al 
mayordomo con ojos lastimeros y añadió con dificultad. 
 
“El soldado que custodiaba los aposentos de Su Majestad dijo que 
vio a una persona que se parecía exactamente a Abel. Dijo que 
tenía que ver a Su Majestad y mencionó los nombres de la Señora 
Melman y Ursula. Pero dicen que vino alguien y se lo llevó, no, 
casi se lo llevó a rastras”. 
 
¿qué? Úrsula apenas se contuvo de alzar la voz sin darse cuenta 
y preguntó en voz baja. 
 
"¿De qué estás hablando?" 
 
Cinnamongirl 
"Dicen que fueron las regas del emperador". 
 
Los ojos de Nani, temblando ansiosamente, miraron más allá de 
Úrsula y luego a otra parte. 
 
“Y dicen que él los llevó allí”. 
 
La punta de su dedo señaló hacia las habitaciones de Regas, de 
donde ahora sólo se elevaba humo. 
 
¡Aplaudir! 
 
El dolor se extendió desde la espalda donde la espada había 
apuñalado y la sangre fluyó. Pero ahora, el impacto de caer al 
suelo fue lo primero. El cuerpo desnudo de Abel ya estaba rayado 
por las ramas de los árboles y sangraba aquí y allá, por lo que ni 
siquiera le importaban las heridas de espada. 
 
Toda su atención se centró en algo que sobresalía y que le hizo 
caer. El obstáculo, que medía más de la altura del tobillo, tenía 
una forma deforme y una superficie redonda. Parecía que tenía 
una corteza áspera, pero la parte superior se había despegado y 
estaba lisa. 
 
Tan pronto como Abel confirmó que lo había tocado, 
inmediatamente cambió de dirección y comenzó a mover su 
cuerpo. Sin embargo, tal vez debido al impacto de la caída, no 
pudo levantarse inmediatamente incluso cuando escuchó los 
pasos de los soldados cerca. Se arrastró hacia a delante como un 
animal, arrodillándose y tanteando con las manos. A este paso, 
Cinnamongirl 
por muy oscuro que estuviera, ser atrapado por los soldados era 
tan obvio como ver fuego. 
 
"Joder, rata, sé que estás ahí". 
 
La maldición grave del soldado resonó justo encima de su cabeza. 
Y siguió el familiar sonido del viento. El soldado blandió su 
espada desenvainada en el aire. Pronto, se escuchó nuevamente 
el sonido de una espada cortando el aire, como si estuviera 
cortando hacia donde estaba Abel. Abel, que se arrastraba, no 
podía salir del alcance y estaba en peligro de ser cortado por la 
espada. En un momento vertiginoso, escuché el sonido de una 
caída. 
 
"¡mierda! ¡Qué es esto!" 
 
El soldado, que cayó con tanta fuerza que el suelo tembló, volvió 
a maldecir. Abel avanzó lentamente, tanteando el suelo, sin 
prestar atención al ruido. En la ciega oscuridad, usé mis manos 
para sortear los obstáculos redondos que sobresalían del suelo 
como si encontrara mi camino solo a través del tacto. 
 
Los obstáculos, que eran como enredaderas, se extendieron 
infinitamente por todas partes, comenzando desde donde cayó 
Abel. Eso fue el hambre, cuando las raíces de un árbol se elevan 
por encima del suelo y quedan expuestas al aire. Este era un 
bosque de árboles Taxidermia con raíces que sobresalían del 
suelo como jorobas. 
 
Los obstáculos creados por la naturaleza estaban ayudando a 
Abel. También era la última oportunidad de escapar, ya que era 
Cinnamongirl 
un terreno peligroso donde nadie podía pisar descuidadamente 
en la oscuridad. Aunque el soldado todavía lo estaría 
persiguiendo detrás de él, trató de calmarse y trazó la tierra con 
las manos. 
 
La tierra y las raíces de los árboles me arañaron y hormiguearon 
las palmas de las manos, y mi sentido del tacto se volvió 
embotado. Sentí como si mi delicada piel se estuviera despegando 
y la corteza del árbol se clavaba entre mis uñas, haciéndome 
sangrar, pero me concentré en avanzar poco a poco, como si 
estuviera respirando. Y respiré mientras el viento soplaba en mi 
contra. 
 
Olía a agua a pescado. Cuando me di cuenta de que el lago estaba 
cerca, me puse ansioso. Quería acelerar las cosas. Cuando sentí 
que las malas palabras que escuché desde atrás estaban un poco 
más lejos, quise aprovechar esta oportunidad para aumentar la 
distancia. Cuando la prisa superó el miedo a los obstáculos, mis 
manos torpes tocaron distraídamente el aire. 
 
Mis rodillas estaban mojadas y enredadas en tierra, 
probablemente sangrando. La extensión de la herida se expandía 
y el dolor aumentaba cada vez que tocaba el suelo. Pero Abel en 
realidad aceleró. Un sonido de jadeo salió de la boca abierta. 
Gatear era tan difícil que apenas podía respirar. 
 
Afortunadamente, mi corazón todavía era lo suficientemente 
fuerte como para aguantar. No, al contrario, estuvo tan bien que 
casi lo agradecí. Sin embargo, tal vez porque estaba 
momentáneamente distraído, mi mano extendida se deslizó de la 
raíz que estaba t ocando. Cuando la fuerza que sostenía la parte 
superior de su cuerpo colapsó, el cuerpo de Abel, que había 
estado avanzando, cayó al suelo. 
Cinnamongirl 
 
Un ruido sordo fue el primer sonido que resonó en mis oídos. 
Entonces todo mi cuerpo sonó. Me golpeé la barbilla con fuerza y 
luego un obstáculo me golpeó la cara. El impacto en mi mandíbula 
llegó a mi cabeza y qued é momentáneamente aturdido. Sin 
embargo, incluso en un estado de aturdimiento, fortalec í mi 
brazo doblado y levanté la parte superior de mi cuerpo. 
 
Ya estaba avanzando cuando comencé a despertar del dolor de 
mi mandíbula golpeándome. En algún momento, el suelo que 
tocaba mis manos y piernas se sintió un poco blando. Era suelo 
húmedo. El lago estaba justo frente a nosotros. 
 
El olor del agua se hizo más fuerte y los finos juncos se podían 
tocar. Abel se levantó de gatear y empezó a correr. La humedad 
del suelo que sentí directamente con mis pies parecía que se 
convertiría en agua de lago con mis próximos pasos. Pero algo 
más precedió a Abel. 
 
¡Qué! 
 
La flecha pasó justo al lado del cuerpo y golpeó el frente con un 
ruido sordo. Miré hacia atrás sorprendido y vi una luz roja 
oscilando entre los árboles y acercándose. Frente a él, un soldado 
gritaba y sostenía una flecha. 
 
"Bastardo, ¿crees que puedes huir?" 
 
Al ver al soldado apuntar su flecha nuevamente, Abel corrió hacia 
adelante con todas sus fuerzas. No mucho después, cuando mis 
Cinnamongirl 
pies tocaron el agua fría, escuché un pequeño sonido de viento 
detrás de mí. 
 
Quejándose - 
 
Cuando la flecha disparada por el soldado voló por el aire, Abel 
saltó al agua negra. Sin embargo, la flecha alcanzó su objetivo 
más rápido que los movimientos de Abel. Una figura negra que se 
movía en la oscuridad desapareció repentinamente hacia abajo. Y 
luego de un rato se escucha un sonido. 
 
con un chorrito. 
 
Cuando los soldados se acercaron con fuego, ni la flecha ni Abel 
eran visibles. Sólo las ondas en la orilla del lago indicaban que 
algo se había hundido debajo. 
 
"¡Todos apártense del camino!" 
 
Los soldados que estaban limpiando los escombros en llamas 
inmediatamente retrocedieron de sus posiciones debido al fuerte 
y feroz sonido. Úrsula, que normalmente nunca mostraba enojo, 
era tan cruel que cualquiera que lo viera se estremecía. Caminó 
hacia l os restos aún humeantes, luciendo inquieto por lo que 
estaba pasando. 
 
Un olor a humedad invadió el lugar donde se encontraba el 
cuartel. Aunque los barracones y los cuerpos quemados estaban 
empapados de agua, el calor restante se desprendía en forma de 
humo pálido. Úrsula frunció el ceño por el humo, pero miró los 
Cinnamongirl 
cuerpos carbonizados uno por uno. Para comprobar si había 
cuerpos que aún no se habían enfriado, sostenía una antorcha en 
una mano y con la otra cogía un palo medio quemado y volteaba 
los cuerpos uno por uno. 
 
Sin embargo, la mayoría de ellos estaban tan carbonizados que 
era difícil creer que estuvieran vivos, por lo que no se pudieron 
identificar sus rostros. Aún así, no me di por vencido y revisé los 
cuerpos uno por uno, pero escuché pasos de alguien en un lugar 
donde no se permitía la entrada a nadie. 
 
“Uf, ese olor…” … .” 
 
Nani empezó a gemir y rápidamente se tapó la nariz con una 
toalla. Junto a él estaba un diácono que se tambaleaba a pesar de 
que lo apoyaban. El mayordomo se apoyó en Nani y miró 
pensativamente a su alrededor al ver los restos. 
 
"Joven maestro, cloquea, no puedes estar aquí, no puedes estar 
aquí". 
 
La voz temblorosa del mayordomo se escuchó ahogada a través 
de la tela, pero Úrsula, que había estado examinando el cadáver, 
levantó la cabeza. Volvió a mirar a Nani, que había traído al 
mayordomo hasta allí, como si lo interrogara. Cuando nuestras 
miradas se encontraron, Nani se estremeció y sacudió los 
hombros, pero inmediatamente puso una excusa. 
 
"No, seguía insistiendo en que tenía que comprobarlo él mismo". 
 
Cinnamongirl 
El mayordomo asintió como si confirmara las palabras de Nani. 
 
“Sí, tengo que comprobarlo. Yo soy quien te ha cuidado desde que 
naciste. "Joven maestro, puedo reconocer cualquier condición". 
 
El mayordomo insistió con voz temblorosa y volvió los ojos 
húmedos. Úrsula miró fijamente al mayordomo por un momento 
y luego preguntó con frialdad. 
 
“¿Cómo vas a identificar al maestro entre un cuerpo 
completamente quemado? "¿No sabes que todo ya ha sido 
quemado hasta quedar irreconocible?" 
 
Ursula señaló con la barbilla como si le dijera a Nani que la llevara, 
y luego volvió a mirar los cadáveres. Es posible que en una cama 
hubiera varias personas acostadas, pero a veces había cadáveres 
débiles pero reconocibles debajo de los cadáveres quemados. 
 
Sin embargo, solo quedaron las brasas y la piel de su rostro ya se 
había distorsionado horriblemente, haciendo que su apariencia 
fuera aún más aterradora. El rostro de Úrsula se volvió aún más 
decidido mientras revisaba varios de los cadáveres. Cuando 
murieron, parecían haber sido quemados vivos, acostados 
tranquilamente en sus camas. 
 
¿Ya estaba muerto? De ser cierto, estaba claro que el incendio fue 
planeado deliberadamente por Nohogs. No importa qué razón sea 
para mantener a raya a los ricos de la guerra, ¿cómo podría 
aniquilar a Regas, a quien había trabajado tan duro para criar, de 
esta manera? Mientras Ursula pensaba en ello hasta ese punto, se 
dio cuenta de que había sobreestimado a los Nohogs. 
Cinnamongirl 
 
Si fuera sólo para mantener a raya a los ricos de la guerra, no 
habría manera de matar a Regas, a quien había trabajado tan duro 
para criar. Se trataba de regas construidas apresuradamente. 
Ursula frunció el ceño y miró un cadáver carbonizado. ¿Entonces 
confundiste a Abel con Regas y te lo llevaste? Porque estaba tan 
mal gestionado que ni siquiera sabíamos de qué ligas venían. 
Maldita sea, entonces Abel realmente podría estar aquí. 
 
"¡dios mío! "¡Hazlo, maestro!" 
 
El mayordomo dejó escapar un grito cercano a un grito. Úrsula 
inmediatamente se movió y se acercó a donde estaba arrodillado 
el mayordomo. 
 
"¿Qué está sucediendo?" 
 
Ursula hizo una pregunta, extendiendo la antorcha hacia adelante 
y examinando el cuerpo frente al mayordomo. Quizás aquí fue 
donde el fuego se incendió por última vez, pero el cuerpo de este 
lado no se convirtió por completo en un trozo de carbón. Aun así, 
estaba quemado hasta el punto de que no podía ser identificado, 
por lo que Úrsula volvió a mirar, por si acaso. 
 
Me preguntaba si había alguna característica que el mayordomo 
notaría. Luego de una breve búsqueda, bajó la vista y notó el 
objeto que sostenía el mayordomo con sus manos temblorosas. 
Era una prenda sobrante de una manga. Incluso si la forma 
permaneciera, ya era una marca quemada amarillenta, así que si 
no la buscabas de cerca, podías pasarla por alto. 
 
Cinnamongirl 
Pero el mayordomo se lo puso en las manos y tembló como si 
fuera algo grandioso. Úrsula se arrodilló junto al mayordomo y 
examinó el trozo de tela, preguntándose si había algo. 
 
"¿Hay algo especial aquí?" 
 
Hizo una pregunta, pero el mayordomo palideció, como una 
persona en trance, y no pudo responder. Nani, que estaba junto a 
él, parecía triste y volvió a hacer la misma pregunta, y sólo 
entonces el mayordomo abrió la boca. 
 
"Este." 
 
El mayordomo mostró el interior de la manga con el dedo. Como 
era de esperar, estaba amarillo quemado y no se pudo encontrar 
su color original, pero el mayordomo murmuró en vano que podía 
ver claramente algo. 
 
"Oye, aquí". 
 
Úrsula y Nani bajaron la cabeza y miraron, y finalmente 
encontraron lo que señalaba el mayordomo. Era la línea de 
costura de la ropa. Las palabras del mayordomo continuaron 
mientras se hacía más pequeño. 
 
"Estas son prendas que hice yo mismo". 
 
Ursula y Nani dejaron de respirar al mismo tiempo. Se podría 
refutar que se podía comprobar algo con un pequeño trozo de 
Cinnamongirl 
tela sobrante, pero si la otra persona fuera mayordomo, sería 
diferente. ¿No era un mayordomo que se preocupaba tanto por 
su amo? Un mayordomo así sería capaz de distinguir las costuras 
de la ropa que confeccionaba. 
 
Las tres personas no podían moverse como si estuvieran 
congeladas. Sólo Úrsula apenas podía moverse. Automáticamente 
volvió sus ojos hacia el cadáver justo frente a él. Aunque no se 
puede confirmar debido al incendio, el tamaño aproximado era 
similar al de  Abel. Además, el cabello del cuero cabelludo 
quemado era rubio. 
 
El diácono Naniwa luego levantó los ojos como si siguiera la 
mirada de Ursula, y pronto los fuertes gritos del diácono se 
extendieron hacia el interior. Pero esta vez ni siquiera Úrsula 
pudo detenerlo. Todo lo que pudo hacer fue levantarse con una 
expresión vanidosa en su rostro. 
 
No podía creerlo. No es que no tuviera la fuerza para protegerlo 
esta vez, pero lo dejé ir así en vano. Esto es ridículo. ¿Cómo murió 
hace 12 años? Además, no tenía sentido que él, que había sido 
reencarnado milagrosamente, falleciera de manera tan absurda . 
Me sorprendió tanto que me eché a reír. 
 
Si hubiera sido atrapado por el corazón del rey y hubiera muerto 
luchando contra ellos nuevamente, no habría sido tan inútil. 
Cómo, cómo, así. Úrsula estuvo a punto de suspirar sin darse 
cuenta cuando recordó a la única persona en la que debería haber 
pensado primero. Karas. ¿Cómo diablos vi a Su Majestad? 
 
Cerré los ojos con fuerza por la desesperación y la culpa que me 
invadieron más tarde. Todavía era difícil respirar debido al humo 
Cinnamongirl 
espeso, pero la piedra en su corazón hizo que el pecho de Úrsula 
se congestionara aún más. Fue un momento en el que sentí más 
envidia del llanto del mayordomo a mi lado. 
 
Pero no hubo tiempo para perderse en sentimentalismos. Se 
escuchó un alboroto cerca, y un soldado apareció entre las 
cenizas y le avisó urgentemente a Úrsula. 
 
"El Marqués de Nohox ha llegado". 
 
¿Qué pasó? ¿Podría ser que Abel no esté realmente en ese lugar 
incendiado? Sintiéndose ansioso, Melman se puso su capa y 
caminó cerca. No había Nohogs, pero me escondí en la oscuridad 
tanto como pude por miedo a que los secuaces de Nohogs me 
vieran. 
 
Aunque solo vi su rostro unas pocas veces hace 12 años, tenía 
que tener cuidado mientras Abel estuviera cerca. Sin embargo, 
mis pies se movieron solos hacia el cuartel quemado. 
Probablemente no. No hay manera de que Abel estuviera allí. El 
soldado vio claramente que algo andaba mal. 
 
Melman se consoló y esperó que no sucediera lo peor. Incluso sin 
esto, la situación ya no era diferente de la peor. Dado que Ursula 
le había dado a Abel la medicina del frasco marrón sin saberlo, su 
condición no habría tenido sentido. Aún así, mientras estés vivo, 
si todavía respiras, tienes la oportunidad de salvar sin importar 
lo que hagas. Si tan sólo no hubiera muerto. 
 
Entonces Abel no debería estar en ese trozo de carbón. Melman 
juntó sus manos temblorosas y dio un paso adelante para mirar 
Cinnamongirl 
más adentro. Sin embargo, gracias a que un grupo de personas 
apareció con una luz brillante, di un paso atrás. 
 
"¡Este es el Marqués de Nohox!" 
 
Una persona vestida con ropas coloridas como un payaso y 
sosteniendo una bandera anunció la presencia del personaje al 
pueblo en voz alta. Melman rápidamente bajó la cabeza y se dio 
la vuelta para evitar ser atrapado. Pero cuando estaba a punto de 
irse, algo llamó su atención. Entre el grupo de los Nohogs, había 
un hombre bajo con cabello rubio. 
 
Mi corazón se hundió por un momento cuando vi su apariencia 
similar a la de Abel. Sin embargo, al usar ropa elegante, las 
comisuras de sus ojos estaban levantadas, dándole una mirada 
más aguda que Abel. A primera vista, se parecía a Regas. En ese 
caso, parece que no todos los Regas traídos por Nohogs estaban 
allí. 
 
Aunque me sentí afortunado, también me preocupaba dónde 
estaba Abel. Necesito encontrarlo y descifrarlo lo antes posible. 
 
En los ojos impacientes de Melman, vio la figura de Úrsula que 
había estado esperando. Sin embargo, con su rostro inexpresivo, 
era imposible saber qué encontró en las ruinas. Quise correr de 
inmediato y preguntar qué pasó, pero alguien se paró frente a 
Úrsula primero. 
 
"Vaya, ¿no es esta una cara bienvenida?" 
 
Cinnamongirl 
Nohox, que esperaba que ella se enojara, sonrió con arrogancia y 
fingió conocer a Úrsula. Añadiendo: 
 
“¿Y cuál era tu nombre?” 
 
Ursula ya había recibido un alto estatus debido a sus logros en la 
guerra, por lo que no era muy diferente de Nohogs. Aunque fue 
de mala educación, dijo su nombre sin cambiar su expresión. 
Entonces Nohox asintió. 
 
“Sí, Úrsula. Ese era el nombre. "Tú fuiste quien entró al Bosque 
del Dragón con ese gran idiota de Regas hace 12 años, ¿supongo?" 
 
Parecía recordar que había ido con Abel a recoger al príncipe que 
se había ido solo al bosque. Como Ursula confirmó en silencio, 
Nohox torció los labios. 
 
“Aunque haya pasado el tiempo, tu papel sigue siendo el mismo. 
¿Qué haces ahí parada? "Ocurrió un incidente grave en el que 
todas las regas de Su Majestad fueron quemadas vivas, entonces, 
¿por qué no vino a recoger a Su Majestad?" 
 
En lugar de responder, Ursula miró detrás de Nohogs y volvió a 
preguntar. 
 
"Viendo que dijiste todo, supongo que la persona detrás de ti es 
Regas". 
 
Cinnamongirl 
Los ojos de la gente se volvieron hacia Irey, quien estaba de pie 
con una expresión tan arrogante como la de Nohox. Parecía 
avergonzado por haber sido señalado de repente, pero pronto 
respondió a Úrsula con una sonrisa. 
 
“Aunque yo también soy del Regas, fui el representante del Regas 
que vino aquí. Por eso fui a otro lugar a informar”. 
 
Irey explicó de inmediato, pero los ojos de Nohox se volvieron 
fríos, como si se sintiera ofendido por el comentario de Ursula. 
 
“¿Estás tratando de discutir conmigo en una situación grave en la 
que todos los Regas de Su Majestad murieron en un accidente? 
¿Cómo te atreves a venir a mí como representante del Corazón 
del Rey? 
 
Mientras Nohox mostraba su disgusto mostrando sus dientes, 
Ursula bajó ligeramente la cabeza. Era imposible distinguir sus 
verdaderas intenciones por su expresión inmutable, como si 
hubiera estado usando una máscara desde el principio. Sin 
embargo, la pregunta que siguió fue extremadamente aguda. 
 
“¿Cómo supiste que fue un accidente? “¿No es posible que haya 
sido un incendio provocado que alguien provocó 
intencionalmente?” 
 
Los comentarios de Úrsula inquietaron a quienes la rodeaban. Si 
Nohox hubiera dicho primero que fue un accidente, habría sido 
bueno para ellos aceptarlo. Si se trataba de un incendio 
provocado, era obvio que lo confundirían con el culpable. 
Cinnamongirl 
 
Lo sorprendente fue la respuesta de Nohogs. Estaba nervioso por 
hacer un ruido fuerte y decir: "¿No es esto lo que ustedes hicieron 
para apuntar al corazón del rey?", Pero Nohox solo miró a Ursula 
y respondió a la ligera. Las palabras fluyen suavemente com o si 
hubieran sido preparadas. 
 
“El incendio fue un accidente. Las regas que entrené tenían la 
rutina de aplicarse perfume en el cuerpo todas las noches. 
Entonces, por mucho que uses aceite, debes tener cuidado de no 
provocar un incendio. Cuando estaba a cargo, siempre daba 
instrucciones una y otra vez, por lo que nunca hubo u n solo 
accidente. Pero tan pronto como salga de mi mano”. 
 
Nohox miró la escena del incendio y exhaló fríamente. 
 
“No puedo creer que haya ocurrido un accidente tan 
desafortunado. "Esta es claramente la responsabilidad del 
gerente". 
 
La intención de Nohox de enfatizar el pensamiento quedó 
claramente revelada a cualquiera que lo escuchó. Los 
administradores, los ricos de la guerra, deben rendir cuentas. 
Como para ayudar a Nohogs, Irey dio un paso adelante y testificó. 
 
“Incluso si ese no fuera el caso, también fui al nuevo gerente para 
contarle esa historia”. 
 
Irey puso una expresión triste y se mordió el labio inferior. 
 
Cinnamongirl 
"Debió haber estado bebiendo o estaba loco, así que no pude 
informarlo adecuadamente". 
 
Y luego me sequé las lágrimas de las comisuras de los ojos con el 
dorso de la mano. 
 
"Te dije que tuvieras mucho cuidado, pero todos murieron 
lamentablemente". 
 
“¿Cuántos Regas pobres hay en total?” 
 
"¿Sí?" 
 
“¿No sabes muy bien que estás tan triste que estás derramando 
lágrimas? “¿Cuántas personas murieron quemadas allí dentro?” 
 
Irey quedó desconcertada por la inesperada pregunta de Úrsula y 
tartamudeó. 
 
"Bueno, por supuesto que lo sé". 
 
"¿Cuántas personas están ahí?" 
 
"eso." 
 
¿Cómo sabes cuánta escoria hay para intentar incriminar a los 
ricos de la guerra? Irey volvió sus ojos preocupados hacia Nohox 
Cinnamongirl 
como pidiendo ayuda. Afortunadamente, Nohox sabía que a 
Úrsula no le gustaba su forma de hablar, así que se unió a la 
conversación. 
 
“¿Qué vas a hacer ahora sabiendo cosas tan triviales? “¿No sería 
suficiente contar los cuerpos que hay dentro para saber cuántas 
personas hay?” 
 
Sin embargo, Ursula preguntó con bastante frialdad ante el grito 
de Nohox. 
 
“Los conté. Era el distrito 16. "Había 16 Regas allí, ¿verdad?" 
 
"bueno. “¿No está bien si los cuentas?” 
 
Nohogs respondió como si no fuera gran cosa, e Irey dijo desde 
atrás: "Sí, hay 16 personas". Incluso lo confirmaron. Sin embargo, 
los ojos de Úrsula se oscurecieron mientras miraba a las dos 
personas. Estaba claro que esos dos ni siquiera sabían cuántas 
personas habían muerto quemadas en el cuartel. 
 
Entonces, estoy de acuerdo en que se ajusta a los números, 
incluido Abel. No, probablemente ni siquiera revisaron la cara 
correctamente en primer lugar. Todo lo que necesitaba era una 
víctima para disfrazarse de Regas y convertirse en cenizas 
durante la noche, por lo que probablemente confundió a Abel con 
su Regas y se lo llevó. Mientras Ursula apretó los puños sin darse 
cuenta, escuchó las palabras de Nohox. 
 
Cinnamongirl 
“Lo que hay que hacer ahora es traer a los ricos de la guerra que 
llevaron las cosas a este punto y pedirles cuentas rápidamente. 
¿Qué estás haciendo? Hágaselo saber a Su Majestad 
rápidamente... … .” 
 
"Todos los que murieron en el interior yacían tranquilamente en 
sus camas". 
 
Ursula cortó la conversación de Nohox y dejó escapar una voz 
fría. 
 
“El hecho de que no huyera a pesar de que parecía que se estaba 
quemando hasta morir significa que estaba inconsciente o ya 
muerto. “¿No es así?” 
 
Los ojos de Nohox se entrecerraron después de escuchar la 
pregunta. Sólo entonces se dio cuenta de que Úrsula no sólo 
intentaba confirmar los hechos. Este tipo engreído. ¿Estás 
tratando de ayudar a los ricos de la guerra? 
 
“No, supongo que todos estaban profundamente dormidos. Esto 
fue un accidente. ¿Hay algo más que quieras decir? Si es así, 
dímelo. "Si se trata del incendio y el asesinato de alguien, creo que 
conozco al culpable". 
 
Nohox volvió los ojos y miró a los soldados del emperador a su 
alrededor. Su advertencia fue clara. Te señalaré como el culpable. 
En este punto, el oponente tuvo que inclinar la cabeza, retirarse y 
renunciar a su riqueza de guerra, y los otros capitanes y Melman 
que observaban desde lejos tuvieron el mismo pensamiento. 
Ursula seguirá los deseos de Nohox. 
Cinnamongirl 
 
“Debo pedirle que conozca al culpable. "Si existe la más mínima 
posibilidad de incendio provocado y asesinato, quiero atrapar al 
culpable por el bien de la seguridad de Su Majestad". 
 
Sin embargo, Úrsula recibió una respuesta completamente 
inesperada. Sorprendido, Nohox arqueó las cejas, pero Ursula lo 
enfatizó como si lo escupiera con los dientes apretados. 
 
"Encontraré a la persona que mató a Su Majestad Regas y le 
cortaré la cabeza con mis propias manos". 
 
¡estallido! 
 
Cuando la copa de plata arrojada por Nohox cayó al suelo, el vino 
tinto fluyó y mojó el suelo. 
 
"Úrsula, cosa insolente". 
 
Nohox no pudo controlar su ira y golpeó la mesa con el puño 
varias veces. 
 
'Colocaremos soldados alrededor del Marqués hasta que se 
confirme la seguridad de la unidad. Por favor, absténgase de 
moverse tanto como sea posible. Por supuesto, tampoco podrá 
reunirse con Su Majestad. 
 
Cinnamongirl 
¿El objetivo es ayudar a los ricos en la guerra y evitar que se 
reúnan con el emperador? Nohox estaba enojado por no poder 
responder adecuadamente a las palabras de Ursula. Fue 
momentáneo, pero no entendí bien. Había una ira genuina 
escondida en sus palabr as de que encontraría al culpable y le 
cortaría la cabeza. 
 
No noté su ataque posterior porque me preguntaba por qué 
reaccionó así ante la muerte de Regas. Gracias a esto, sólo los 
ricos de la guerra podían emborracharse y pasar la noche 
cómodamente. El uso deliberado de Irey para hacerlo beber 
alcohol terminó en vano. 
 
Nohox no pudo controlar su ira hasta que amaneció y entonces 
se puso de pie. Tenía que darle un ejemplo a Úrsula. Como lleva 
tantos soldados a la espalda y corre salvajemente sin siquiera 
conocer el tema, no tengo más remedio que romper su ilusión. 
 
Nohox se puso de pie, sosteniendo en una mano el documento 
que había recibido de Trud. Cuando conocí al emperador, quise 
romper a llorar al ver su rostro decepcionado, pero en este 
momento era más urgente presionar a Úrsula. Tuvo que 
arrodillarse a sus pies de inmediato. 
 
Nohogs no fue el único que permaneció despierto toda la noche 
hasta el amanecer. Dentro del cuartel, que había sido convertido 
en una casa de luto, el mayordomo y Melman, con expresiones 
hipnotizadas, estaban sentados como muñecos. Nani también 
estaba parada cerca, como si los protegiera, con una expresión de 
impotencia en su rostro. 
 
Cinnamongirl 
Además de estas personas en el cuartel, estaban Ursula, Roster y 
Kin, quienes habían estado hablando seriamente cara a cara desde 
antes, pero también habían dejado de hablar durante mucho 
tiempo. Hace solo un día me sorprendió escuchar sobre el Regas 
del Emperador reencarnado y, sin embargo, murió de nuevo. 
 
La lista que no conocía a Abel fue la menos impactante, pero no 
podía pedir más detalles. Cuando Keane escuchó la noticia de que 
Abel había muerto por alguna razón, mantuvo la boca cerrada con 
una mirada compleja llena de culpa, mientras Ursula miraba al 
vacío con una expresión fría que nunca antes se había visto. 
 
"Es un problema incluso si Su Majestad se despierta". 
 
El tostador, que notó que el exterior se estaba poniendo azulado, 
al cabo de un rato abrió la boca y le preguntó a Úrsula. 
 
"¿Está planeando contarle a Su Majestad sobre esto?" 
 
Úrsula no pudo responder, pero Kin, que estaba a su lado, tomó 
su lugar. 
 
"Tengo que hacértelo saber". 
 
"Entonces, ¿Su Majestad estará tan enojada con su corazón que 
luchará contra ellos hasta el final?" 
 
Cuando Ursula le preguntó acusadoramente, Kin lo miró con los 
ojos hundidos. Como una vez quise que Abel muriera, no importa 
Cinnamongirl 
lo que diga, solo será una excusa. Aún así, negué con la cabeza 
lentamente. 
 
"No. "No importa si renuncias a todo con ira y te vas a un lugar 
donde nadie lo sabe". 
 
Mientras Ursula la miraba con ojos sospechosos, Kin añadió con 
indiferencia. 
 
"Simplemente no quiero terminar como esos tipos de El Corazón 
del Rey". 
 
“… … .” 
 
“Cualquiera que sea el resultado, debe informar a Su Majestad. “Si 
realmente valoras algo, deberías saber aún más la verdad”. 
 
“¿De verdad quieres decir que este sería un resultado que Lord 
Keene no quería?” 
 
Era una cuestión para confirmar nuevamente si Kin era sincero. Y 
Kin asintió nuevamente esta vez. 
 
"Sí, no importa si mi deseo se rompe". 
 
Sin embargo, Úrsula sintió algo extraño en su voz mientras 
respondía. En lugar de rendirme o aceptar la situación, sentí que 
Cinnamongirl 
había encontrado otro camino. ¿Qué es eso? Cuando tenía dudas, 
se abrió la entrada al cuartel y entró la luz azul del amanecer. 
 
"El marqués de Nohox quiere verte". 
 
Úrsula respondió fríamente a la notificación del soldado. 
 
"Dile que estaré allí cuando haya más luz". 
 
Sin embargo, el soldado se acercó a Úrsula con expresión 
avergonzada y le susurró en voz baja. 
 
“Estás frente a la morada del Señor”. 
 
¿Frente al alojamiento? La persona que te hará ir y venir por la 
punta de tu barbilla se acerca a ti. Sin embargo, Úrsula pronto se 
tragó su amargura y se puso de pie. Debe haber estado bastante 
molesto porque se sintió ignorado frente al cuartel incendiad o. 
No sabía qué dirían los Nohogs, que habían venido a visitarme 
desde el amanecer, pero era obvio que, si no salía, amenazarían 
con encontrarme con el emperador. Úrsula se levantó y habló con 
los otros dos. 
 
“Me encontraré con Nohogs y volveré aquí. Me pregunto qué dirá... 
….” 
 
"Señor Úrsula". 
 
Cinnamongirl 
El soldado cortó con cuidado la conversación y lanzó una mirada 
avergonzada a Kin y Roster. 
 
“Me dijo que trajera a todos los demás capitanes conmigo. En 
particular, el comandante del 1.er batallón enfatizó que debía 
venir”. 
 
¿Especialmente el comandante del 1er batallón? Todos miraron a 
Kin, pero no había ninguna razón específica por la cual Nohogs 
había seleccionado a Kin. ¿De qué tonterías estás hablando? 
Ursula se levantó e impidió que Kin se fuera con ella. 
 
"Será mejor que no vayas". 
 
Keane intentó refutar esto, pero la lista a su lado también lo 
detuvo. 
 
“Cantar a Lord Keene es claramente una intención de encontrar 
fallas. "En primer lugar, es mejor escuchar a los Nohogs y tratar 
con ellos, así que no te muestres por ahora". 
 
Kin frunció el ceño con frustración, pero dio un paso atrás como 
si entendiera. Pero no me olvidé de agregarlo. 
 
“Me esconderé y observaré”. 
 
Nohogs nunca conoció a Keane en persona. Incluso si lo hubieras 
investigado, no sabrías con certeza su rostro debido a su bajo 
Cinnamongirl 
estatus antes de la guerra. Eso parecía estar bien. Úrsula y Roster 
estuvieron de acuerdo y abandonaron el cuartel. 
 
Lo que Ursula y los demás esperaban cuando fueron a 
encontrarse con Nohogs era, en el mejor de los casos, una 
extensión de lo que él había dicho la noche anterior. El incendio 
en el que murió Regas es culpa de los ricos de la guerra. Así que 
adelante, tómalo y échale la culpa. Sin embargo, algo inesperado 
vino de parte de Nohox, quien estaba a caballo y mirando a Ursula 
y su grupo. 
 
"¿Has encontrado al culpable del incendio provocado?" 
 
"No. "Te estoy buscando." 
 
Ursula respondió mientras miraba a Nohogs. Nohox leyó las 
emociones en su mirada, pero sus labios se curvaron como si 
estuviera haciendo una broma. 
 
“Si necesitas ayuda, házmelo saber. Si es un incendio provocado, 
también quiero atrapar al culpable pase lo que pase. sin 
embargo." 
 
Se calló y sonrió. 
 
"Creo que sé quién es el culpable". 
 
"Si es así, por favor hágamelo saber." 
Cinnamongirl 
 
Úrsula reprimió su ira y dejó escapar un suspiro. Tal vez sea 
porque sabía de antemano que las siguientes palabras de Nohox 
serían las esperadas. Nohox levantó la mano y señaló al grupo de 
Ursula. 
 
“El culpable está entre ustedes”. 
 
“… … .” 
 
“¿No escuchaste? "Hay un criminal entre ustedes". 
 
Roster, que escuchó esto, parecía como si fuera a desenvainar su 
espada en cualquier momento, pero afortunadamente apretó los 
dientes y se controló. Mientras tanto, Úrsula dio un paso adelante 
con una expresión sombría en su rostro. 
 
“Todos arriesgamos nuestras vidas por ti en el campo de batalla. 
Esto fue posible porque juré nunca traicionar a nadie y solo seguir 
a Su Majestad. Entonces, a menos que haya pruebas sólidas, 
señalarnos como culpables es como vernos a todos como 
culpables. "¿Quieres decir que?" 
 
Grieta, grieta, grieta. 
 
Como si los soldados cercanos estuvieran de acuerdo con las 
palabras de Ursula, todos dieron un paso hacia el grupo de 
Nohogs. Los soldados Nohox, ataviados con ropas elegantes, se 
estremecieron como si estuvieran asustados por sus 
Cinnamongirl 
movimientos, pero los Nohogs eran diferentes. Levantó la barbilla 
con arrogancia y examinó al grupo de Úrsula. 
 
“Arriesgué mi vida por Su Majestad… … . ¿Cómo te atreves a 
presumir de tu lealtad hacia mí? ¡Frente al corazón de nuestro rey 
que se sacrificó durante cientos de años por su familia y su país! 
Escucha atentamente, Úrsula. Te atreviste a hablar con 
arrogancia, pero considerando tu sinceridad al intentar encontrar 
al culpable, esta vez te perdono. Así que asegúrense de encontrar 
al culpable entre ustedes y arrodíllense ante mí esta noche”. 
 
"Marqués. "Por favor, proporcione pruebas de ello y luego 
dímelo". 
 
"¿evidencia? "Si hay pruebas, ¡ésta es!" 
 
Nohox arrojó el documento que tenía en la mano frente a Ursula. 
Ursula miró a Nohox con ojos sospechosos, luego se agachó y lo 
recogió, envuelto en cuero. El tiempo que pasó desenredando la 
cuerda y desdoblando los documentos fue corto, pero para 
quienes observaban, parecieron horas. 
 
Y mientras los ojos de Úrsula escaneaban lentamente el 
contenido, los ojos de todos se volvieron hacia su rostro. Poco a 
poco se endureció y la vida llenó sus ojos. Cuando 
silenciosamente levantó los ojos, el contenido fue transmitido a 
todos a través de la boca de Nohox. 
 
“Hace poco hubo un grupo cerca de la capital que cometió 
matanzas y saqueos en nombre de alguien. Y eso también en 
nombre de Su Majestad. Pero eso es todo." 
Cinnamongirl 
 
Nohox volvió a mirar a los soldados que lo rodeaban con ojos 
duros. 
 
“Esos merodeadores no sólo eran crueles, sino que eran tan 
fuertes que ni siquiera los soldados enviados desde la capital 
pudieron resistirlos. No pudieron captarlo, como si hubiera 
alguien detrás de ellos ayudándolos. El testimonio de los 
soldados que ape nas sobrevivieron fue el mismo. Dijeron que 
todos eran personas que acababan de regresar del campo de 
batalla. Dicen que tú, que vives cómodamente tanto como 
trabajaste duro para luchar contra el enemigo en la guerra, 
deberías desaparecer. Todos portaban la bandera de la unidad del 
Emperador, de la que Úrsula estaba orgullosa. Úrsula, ¿lo 
entiendes ahora? “¡Entre ustedes que dijeron que nunca 
traicionarían a nadie y solo seguirían a Su Majestad, hay un 
asesino loco que asesinó a personas inocentes!” 
 
La mandíbula de Úrsula se torció, como si estuviera apretando los 
dientes. La persona que está detrás de ayudar al asesino debe ser 
el corazón del rey que lo planeó. Pero me estás calumniando al 
pasarmelo todo a mí. Sin embargo, los soldados que no conocían 
la situación se sorprendieron al escuchar la historia de Nohogs y 
se miraron entre sí para ver qué estaban pensando. ¿Hay un 
asesino entre nosotros? 
 
"Esa afirmación realmente necesita pruebas". 
 
Cuando Ursula finalmente habló, Nohox levantó una comisura de 
su boca. 
 
Cinnamongirl 
"¿evidencia? Decenas de pueblos incendiados y personas 
masacradas son prueba de ello. Pero si realmente quieres ser más 
preciso, tomaré a algunos de los supervivientes y les pediré que 
señalen quién de vosotros es el culpable. "A menos que realmente 
no puedas encontrarlo". 
 
Todos observaron a los Nohogs sonreír con ojos ansiosos. Quién 
sabe, tal vez los testigos supervivientes de los que habló fueron 
los que manipularon el corazón del rey. No, por supuesto que fue 
inventado. En ese momento, la aguda voz de Nohox resonó en el 
aire. 
 
“¿O lo estás ocultando a propósito? Ahora que lo pienso, ¿quién 
es el comandante del 1er batallón? "Definitivamente te habría 
dicho que lo trajeras a él también". 
 
Mientras Nohox miraba a su alrededor como si buscara, Roster 
dio un paso adelante y anunció su ausencia. Nohox se burló como 
si la respuesta fuera una prueba de que estaba ocultando al 
culpable. 
 
“Sería mejor encontrar al culpable por la noche antes de que nos 
avergoncemos. "De ahora en adelante, planeo ir a buscar testigos 
que puedan señalar al culpable entre ustedes". 
 
Sonríe de nuevo. Nohox frunció los labios y desapareció con los 
soldados, dejando un período de gracia. Después de su 
desaparición, los soldados se agitaron más, pero Úrsula no prestó 
atención mientras miraba los documentos. En cambio, Roster los 
tranquilizó y luego se acercó a Ursula. 
 
Cinnamongirl 
“Supongo que tendré que llamar al capitán de la guardia de 
inmediato y discutirlo. "Oye, ¿qué estás mirando?" 
 
Roaster expresó su opinión y luego bajó la mirada cuando Ursula 
no reaccionó. Kin, que de repente se había acercado con expresión 
seria, pareció curioso y leyó la última parte del documento que 
Ursula estaba mirando. 
 
 
 
 
 
[Como se mencionó anteriormente, para castigar al grupo rebelde 
que dañó al pueblo, manchó el nombre de la familia real y puso 
al país en peligro, estamos entregando esto de acuerdo con las 
leyes que han mantenido a este país grande durante cientos de 
años. años. El ejército del emperador, donde se esconde el grupo 
rebelde, nunca podrá entrar en la capital sagrada.] 
 
 
 
 
 
Sólo entonces Ursula y los demás se dieron cuenta de por qué 
Nohox había venido aquí a pesar de que no estaba en condiciones 
de gestionar a Regas. Este era su verdadero propósito. 
Disolviendo el ejército aquí. Roster y Keane también cambiaron 
como Ursula. Mientras simplemente miraban los documentos, 
incapaces de apartar la vista, el subordinado de Keane se acercó 
Cinnamongirl 
y rompió la pesada atmósfera entre ellos. La voz del subordinado 
que daba la noticia sonaba particularmente oscura. 
 
"El comandante de la unidad acaba de fallecer". 
 
Ursula y Roster volvieron a mirar a Kin, que tenía un rostro 
inexpresivo. Simplemente asintió en silencio ante las noticias de 
su subordinado, luego se giró y comenzó a caminar hacia alguna 
parte. No sólo fue acusado de ser culpable, sino que incluso el 
comandante de la unidad murió. Nadie pudo atraparlo. Ursula y 
Roster sintieron algo incómodo mientras lo veían alejarse, pero 
ni siquiera tuvieron tiempo de cuestionarlo ahora. Úrsula levantó 
los ojos y miró al cielo. El cielo se estaba volviendo azul 
nuevamente hoy. 
 
El capitán de la guardia, que había sido asignado a proteger los 
aposentos del emperador gracias al fuego, se sentó junto a Karas 
toda la noche. Al principio, mis mejillas seguían poniéndose rojas 
debido a la emoción de ver el rostro dormido de Karas, pero  
rápidamente se pusieron blancas debido a Ursula y Roster, 
quienes vinieron aquí con expresiones oscuras. Me enteré del 
incidente que ocurrió temprano en la mañana por parte de 
quienes vinieron a verificar el estado de Karas. 
 
“¿Entonces qué nos pasa? ¿Todos quieren cruzar la capital y 
confirmar la victoria de la guerra frente al castillo de Su Majestad? 
¿Estás diciendo que ni siquiera podemos entrar a la capital? 
 
Preguntó el capitán de la guardia, examinando los documentos 
con manos temblorosas. Sin embargo, sólo hubo silencio para 
Úrsula y Roster. El capitán de la guardia estaba tan frustrado que 
levantó la voz, olvidando que el emperador dormía detrás de él. 
Cinnamongirl 
 
“No, ese no es el problema ahora. Hay un traidor entre nosotros. 
Esto no es esto. ¿Cómo hemos luchado en el campo de batalla 
durante seis años? No puedes dispersarte así. Sir Ursula, Sir 
Roster, por favor digan algo”. 
 
Cuando el capitán de la guardia los llamó, Úrsula apenas 
murmuró. 
 
"Que es mi culpa. "Ayer, cuando Nohogs señaló que la causa del 
incendio eran los ricos de la guerra, debería haberlo aceptado tal 
como está". 
 
"No digas tonterías en esta situación". 
 
El tostador soltó una reprimenda y añadió en voz baja. 
 
“Los Nohogs vinieron aquí para separarnos en primer lugar. No 
importa lo que dijeras, el resultado habría sido el mismo. "Maldita 
sea, malditos bastardos de El Corazón del Rey". 
 
El capitán de la guardia asintió como si estuviera de acuerdo con 
las malas palabras de Roster, pero luego preguntó con voz 
enojada. 
 
“¿No estaría bien dejarlo así? En este momento tenemos la ventaja 
en términos de fuerza militar. "Estoy aprovechando esta 
oportunidad para destruirlos a todos". 
 
Cinnamongirl 
“¿Deshacerse de todo? "¿Quién?" 
 
Cuando Úrsula preguntó con voz fría, el capitán de la guardia 
frunció el ceño. 
 
"Ese es el corazón del rey". 
 
“¿Y la gente de la capital?” 
 
“… … .” 
 
“No es sólo la capital. No podemos acercarnos al corazón del rey 
a menos que destruyamos a todas las personas que creen en todo 
lo que él dice. Y si luchamos entre nosotros contra el corazón del 
rey, ¿cuántos de nuestros soldados nos seguirán? 
 
"pero." 
 
“El pueblo no es nuestro enemigo. "La familia de un soldado". 
 
El capitán de la guardia bajó la mirada con expresión lúgubre, 
como si no tuviera nada más que refutar. Sin embargo, como él 
dijo, quería llevar este ejército al castillo y comenzar una guerra. 
Roster tomó el documento inerte de la mano del capitán de la 
guardia y lo miró de nuevo. 
 
Las acciones del traidor escritas allí fueron descritas como 
demonios y monstruos, como si fueran las cosas más malvadas 
Cinnamongirl 
del mundo. Estaba claro que todos los daños fueron 
intencionalmente exagerados. Mientras miraba para ver si había 
algo que refutar, la mano de alguien me arrebató el documento. 
El tostador inmediatamente levantó los ojos molesto. 
 
"¡Oye, estoy mirando!" 
 
Dejó de hablar, respiró hondo y se quedó helado. Pero no fue nada 
comparado con los ojos muy abiertos de Úrsula y los ojos de 
asombro del capitán de la guardia. La persona que robó el 
documento miró el contenido con los ojos y luego lo arrojó al 
suelo como si no fuera gran cosa. Luego, lentamente giró los ojos 
para mirar a su alrededor y se detuvo en Úrsula. Después de un 
rato, Karas hizo una breve pregunta. 
 
"¿Dónde estás?" 
 
Algo húmedo tocó mi hombro y luego cayó. Crujido crujido. Algo 
ligero se movía en el suelo. A continuación se escucha un pequeño 
ruido. Ssasashak - El objeto luminoso desapareció rápidamente 
en la distancia, pero luego se acercó nuevamente. Y esta vez, algo 
húmedo tocó el área alrededor de mis ojos. Y hasta hace 
cosquillas. 
 
Abel apenas levantó sus párpados difíciles de abrir. Ruido de 
arrastre. A través de mi visión estrecha, pude ver el agua 
chapoteando. Levanté la cabeza sorprendido, pero el agua que 
tenía en la cara cayó al suelo. ¿qué? Abel reunió sus fuerzas y 
levantó la parte superior de su cuerpo. 
 
Cinnamongirl 
Esta vez cayó más agua. Sólo entonces se dio cuenta de que yacía 
en el límite entre el agua y la superficie. No, para ser precisos, mi 
cuerpo quedó atrapado en algo que sobresalía del suelo hacia la 
orilla del agua. Anoche buceé durante mucho tiempo para e vitar 
ser descubierto por los soldados. 
 
Nadé más profundamente porque tenía miedo de quedar 
expuesto a la superficie si me movía en aguas poco profundas. 
Con la esperanza de creer que había sido alcanzado por una 
flecha, contuvo la respiración y cantó "sólo un poco más, sólo un 
poco más". Salí al agua justo cuando estaba a punto de perder el 
conocimiento, pero afortunadamente no pude ver las luces de los 
soldados. 
 
Pero no pude encontrar la orilla del agua en la oscuridad. Volví a 
agitar imprudentemente los brazos, con la esperanza de atrapar 
algo en mis manos y pies. Perder el rumbo en un lago tan grande 
que no se podía distinguir el final era otro temor. 
 
Cuando mi energía casi se había acabado, mi cuerpo tocó lo que 
parecía el suelo y parecía haberme desmayado y quedarme 
dormido. Finalmente, el alivio de saber que ahora estoy vivo. El 
cielo estaba brillante y sin nubes, como si nunca antes hubiera 
estado oscuro. Abel volvió los ojos para mirar a su alrededor. 
 
Un bosque de árboles tan altos que parecían perforar el cielo se 
extendía ante mis ojos como el muro de un castillo. Sin embargo, 
la luz del sol entraba a través de las pequeñas grietas de las 
exuberantes hojas. Numerosos hilos dorados se extendían desde 
el cielo hasta el suelo y continuaban sin cesar. Un bosque verde 
brillante. Incluso en mi desconcierto, la vista me distrajo 
momentáneamente. 
Cinnamongirl 
 
Pero pronto me di cuenta de que estaba mirando estas cosas de 
manera demasiado inocente. No me dolió el corazón. Después de 
moverme un poco, sentí como si me hubiera desmayado y cuando 
desperté, me costaba respirar. Pero esto también estuvo bien. 
Cuando re spiré profundamente, sentí que mi pecho estaba 
obstruido y sentía que no podía entrar todo el aire. 
 
Ahora, inflé mi pecho y el aire que inhalé llenó mis entrañas y 
refrescó mi mente. Como cuando estaba sano antes. Tenía 
muchos rasguños, moretones y cortes por todo el cuerpo, pero lo 
más importante era que su corazón estaba estable y sus 
pulmones bien. Es o no es todo. Aunque siempre comí bien y 
descansé bien, mi cuerpo pesado y débil estaba lleno de energía. 
 
Abel se levantó sin darse cuenta y jugueteó con las manos. Soy 
Lil' Master, ¿verdad? Giré la cabeza y miré hacia el agua que me 
llegaba hasta las rodillas, y vi un hermoso rostro rubio. ¿oh? ¿Pero 
por qué está bien? En lugar de la alegría de sobrevivir, mi boca se 
abrió ante el hecho de que mi cuerpo estaba bien. ¡Dios mío, 
supongo que es por eso! 
 
"Jajaja, jajaja, ¡los efectos del vino de serpiente finalmente han 
aparecido!" 
 
¡Era cierto que el vino de serpiente era bueno para la resistencia! 
¡No en vano Melman tuvo su segundo hijo con vino de serpiente! 
Debido a los efectos del vino de serpiente, Abel se volvió tonto. 
Así, un tonto estaba tan feliz que alabó el vino de serpiente al 
bosque. Mientras los humanos, que creían que el vino de serpiente 
los hacía más fuertes, causaban molestias a la naturaleza, el sol 
Cinnamongirl 
en el cielo comenzó a inclinarse lentamente hacia el oeste desde 
su cenit. 
 
'¿Dónde estás?' 
 
No estaba claro quién era el sujeto, pero no podía responder. ¿De 
qué estás hablando? ¿Cómo te atreves a hacer semejante 
pregunta? Está claro que reconoció al Abel reencarnado. 
 
"Su Majestad. "¿Estás bien?" 
 
Úrsula estaba parada frente a él, su voz apenas temblaba. Pudo al 
menos hacer una pregunta, pero los otros dos todavía estaban 
congelados con la boca abierta. Estaba demasiado ocupado 
mirando a Karas que acababa de despertar, sin siquiera darme 
cuenta de q ue se había atrevido a faltarle el respeto al sentarse 
en una silla frente al emperador. 
 
"su Majestad. "¿Dónde estás herido?" 
 
"¿Dónde estás?" 
 
Las repetidas preguntas pusieron la piel de gallina en el interior 
de Úrsula. ¿Qué respondes? Cuando Ursula finalmente no pudo 
abrir la boca, los ojos indiferentes de Karas se volvieron agudos. 
 
"tú. ¿Por qué no preguntas a quién estoy buscando? 
 
Cinnamongirl 
trago. Úrsula apenas tragó saliva seca y abrió los labios. 
 
"¿A quién estás buscando?" 
 
Aunque habló tarde, Karas ya se había dado cuenta de que algo 
andaba extraño. Volvió los ojos y miró a la lista y al capitán de la 
guardia que finalmente se había levantado. 
 
“Todos ustedes saben a quién estoy buscando. "La razón por la 
que lo estoy buscando". 
 
Hubo un silencio tan frío como el hielo. Incluso si Karas no hizo 
contacto visual con todos como si comprobara la respuesta, sus 
rostros pálidos revelaron que conocían la identidad de Lil. Pero 
no podía admitirlo con mi boca. 
 
Es como confesar que engañaste al emperador. Parecía como si 
una ira helada saldría de la boca de Karas en cualquier momento. 
El tostador y el capitán de la guardia ni siquiera podían levantar 
la vista por el miedo. Sin embargo, la ansiedad que esperaba que 
me cargaran de inmediato no era la correcta. Había algo más 
importante para Karas que el hecho de que lo hubieran engañado. 
 
"Capaz, ¿dónde estás?" 
 
Un nombre claro fluyó de su boca. La presión del nombre Abel 
rodeó a las tres personas como si rasgara el aire. Pensé que sería 
mucho mejor gritar o enojarme. Si ese fuera el caso, no habría 
sido incapaz de mover ni un solo dedo así, pero me habría 
postrado en el suelo y orado. 
Cinnamongirl 
 
Sin embargo, por otro lado, no se pudo leer ninguna emoción en 
la voz seca de Karas. Entonces fue aún más espeluznante. Ya 
estaban al tanto de la existencia de Abel, por lo que casualmente 
volvieron a preguntar. Parecía tranquilo por fuera, pero me sentía 
como si estuviera caminando sobre la cuerda floja sobre un 
acantilado. 
 
"Capaz, ¿dónde estás?" 
 
“… … su Majestad." 
 
"Capaz. “Dime dónde está”. 
 
"Su Majestad, Sr. Abel". 
 
Úrsula no pudo continuar con sus palabras y se mordió el labio 
inferior. Al final, evitó los ojos de Karas y distorsionó su rostro. 
Karas inclinó lentamente la cabeza hacia un lado y murmuró. 
 
“¿Tu padre todavía está vivo?” 
 
En el momento en que Úrsula levantó los ojos sorprendida, una 
voz indiferente continuó. 
 
"Si no puedes responder, mata a tu padre con tus propias manos". 
 
“¡!” 
Cinnamongirl 
 
"Después de eso, tu hermano". 
 
Úrsula abrió apresuradamente la boca, pero las palabras que 
salieron entre tartamudeos no eran de su forma habitual. 
 
"Su Majestad, Abel se despertó anoche en el cuartel y vino a verle". 
 
"¡Boo, murió quemado!" 
 
Los rostros de Ursula y Roster se llenaron de sorpresa ante el 
repentino grito. ¡Oye, oye! Ambos voltearon la cabeza y miraron 
al dueño del sonido, el capitán de la guardia. Aunque su rostro 
todavía estaba pálido, transmitió claramente lo que quería decirle 
a Karas, quien se dio la vuelta. 
 
“El Sr. Abel fue capturado por alguien del grupo El Corazón del 
Rey que lo confundió con sus Regas. Sin embargo, el Corazón del 
Rey reunió a todos los Regas en un solo lugar para mantener a 
raya a los ricos de la guerra y los quemó hasta morir, ¡uf! 
 
Aunque nadie había tocado su cuerpo, el comandante de la 
guardia de repente comenzó a temblar y dio un paso atrás como 
si lo hubieran asfixiado. Por otro lado, Karas simplemente 
preguntó mientras hacía contacto visual. Con ojos grises que se 
convirtieron en serpientes. 
 
“… … “¿Quién muere?” 
 
Cinnamongirl 
El lugar del incendio todavía tenía un olor pútrido. Parecía que 
todo había sido limpiado hasta cierto punto, con todos los 
cuerpos removidos excepto un área, pero el suelo todavía estaba 
cubierto de hollín negro. Y en un lugar que no fue despejado por 
orden de Úrsula, alguien había estado sentado frente a él desde 
la mañana, llorando todo el tiempo. 
 
La persona que llamó el nombre de la Maestra con voz 
completamente ronca fue el mayordomo. Junto a él, Melman 
miraba fijamente al cielo con una expresión hipnotizada. Nani no 
pudo decirles que tenía que irse porque los escoltaba con el 
corazón triste. 
 
Los soldados a lo lejos habían estado mirando en esa dirección 
como si fueran extraños. Las dos personas tenían tantas ganas de 
venir aquí que los trajeron en secreto, pero no obtuvieron el 
permiso de Úrsula. Pero estar tan triste y sin poder moverme. No 
me atreví a decir que tenía que irme ahora. Nani se acercó a 
Melman, que apenas lloraba, y finalmente habló con él. 
 
“Melman, si te quedas aquí tanto tiempo, los otros soldados te 
mirarán de forma extraña. Afortunadamente, el grupo de Nohogs 
abandonó la unidad temprano en la mañana, pero aún así 
debemos tener cuidado”. 
 
“¿Si tengo cuidado?” 
 
Melman preguntó con voz débil y volvió sus ojos hacia Nani. 
 
"Ahora ya no tiene sentido tener cuidado, entonces, ¿qué debo 
hacer para tener cuidado?" 
Cinnamongirl 
 
"Señor Melman". 
 
“Sin Abel, soy un inútil. Todo lo que puedes hacer es encontrar 
un antídoto vendiendo medicamentos baratos en casa. 
Afortunadamente, no pude encontrar un antídoto. “Todo lo que 
pude hacer fue proteger a Abel”. 
 
La voz sin acento de Melman sonaba extrañamente más triste que 
los gritos del mayordomo. Nani estaba tratando de consolarla 
cuando escuchó el susurro de Melman y un grito desde atrás. 
Rápidamente me levanté de mi asiento y me di la vuelta para ver 
al emper ador con un rostro inexpresivo caminando hacia las 
ruinas. Nani inclinó la espalda con una expresión asustada en su 
rostro y recordó el susurro de Melman hace un momento. 
 
'¿Cómo debería verlo?' 
 
Sin embargo, parecía que esta cuestión podría posponerse para 
más adelante. Melman rompe a llorar tan pronto como ve a Karas, 
el mayordomo cae al suelo y llora, y frente a ellos hay un cadáver 
carbonizado. Karas lentamente movió su mirada hacia los tres, 
finalmente se detuvo y miró hacia abajo durante un largo rato. 
 
Los ojos de todos estaban puestos en Karas, esperando su 
reacción como si incluso el viento se hubiera detenido. Un pesado 
silencio llenó el negro espacio del tiempo. Después de un tiempo, 
el mundo empezó a fluir de nuevo. El sollozo del mayordomo, 
incapaz de contenerse, continuó de nuevo, y la mirada vacía de 
Melman regresó. Porque Karas simplemente se dio vuelta y se 
alejó del cadáver. 
Cinnamongirl 
 
Los capitanes que lo seguían se miraron a la cara y rápidamente 
persiguieron a Karas con caras desconcertadas. No esperaba una 
reacción fuerte, pero pensé que simplemente mirarían el cadáver 
por un momento y se darían la vuelta. Además, su expresión no 
era diferente a la habitual e incluso mostraba una sensación de 
aburrimiento. 
 
¿Quizás no lo crees? Las sospechas de Úrsula mientras lo seguía 
cambiaron cuando llegaron a su cuartel. Recogió el documento 
del Corazón del Rey que había caído junto a la mesa y volvió a 
mirar su contenido. No era diferente de lo habitual, por lo que 
Roster y el líder de la guardia intercambiaron miradas perplejas, 
pero Ursula sintió vagamente una extraña sensación de déjà vu. 
 
Pensé en un niño que mantenía la boca cerrada y se ocupaba de 
sus asuntos como si nada hubiera pasado. Lo único que el niño, 
que tenía una venda en el ojo y seguía las órdenes de los demás 
como un títere, era comida. La comida en la que se ponía medicina 
el corazón del rey. El niño que había cerrado su corazón a todo y 
sólo respondía al corazón del rey parecía superponerse con Karas 
frente a él. 
 
Lo que dejó claro este sentimiento de origen desconocido fue una 
chispa que de repente estalló sobre la mesa. El documento 
extendido sobre la mesa estalló en llamas sin motivo alguno, 
elevándose como si fuera a quemar el techo del cuartel. El 
avergonzado R oster y el capitán de la guardia se acercaron 
rápidamente y apagaron el fuego, pero Úrsula no podía quitar los 
ojos de Karas. 
 
Cinnamongirl 
Karas, que miraba los documentos en llamas con los ojos bajos, 
miró a Úrsula. El corazón de Úrsula se hundió cuando sus miradas 
se encontraron y un pequeño escalofrío recorrió su cuerpo. El 
niño que fue exiliado hace 12 años y apenas respiraba como un 
muñeco viviente se miró y dio una orden. 
 
"Traer a la guerra a los ricos y a Keane". 
 
Kin confirmó que el objetivo que perseguía se detuvo en una 
pequeña posada. Para evitar ser detectado, escondió su caballo en 
el bosque y se acercó a pie. Cuando Nohox entró en la posada, 
debió haber echado a todos los que estaban dentro, y duras 
quejas salieron de la boca de los comerciantes que pasaban junto 
a Kin. 
 
“No, irse de repente es demasiado. "Solo quiero comer algo". 
 
“Afortunadamente, intentamos comer. ¿Qué es esto, un viajero 
que trajo a un hombre con cicatrices por todo el cuerpo y la cara 
hinchada como ésta? "Esas personas también fueron expulsadas". 
 
"Correcto. El hombre. “Fue más allá de las palabras lo duro que 
trabajé”. 
 
“Creo que conocí a un viajero por casualidad y vine a descansar a 
una posada, pero no funcionó. "Al menos estamos mejor". 
 
Las voces de las dos personas que se alejaban continuaron 
débilmente. Parecía que las cosas serían más fáciles si estuviera 
claro que sólo el grupo de Nohox estaba en la posada. Estaba 
Cinnamongirl 
planeando eliminar a todo el grupo Nohogs. Kin levantó su mano 
sobre su espada y miró a la posada a lo lejos con ojos aterradores. 
 
Incluso si este método no es el mejor, no hay nada que podamos 
hacer al respecto. Si esperas pacientemente como Ursula y otros