Cinnamongirl 
  

Cinnamongirl 
Regas 
Volumen 4 
"Llegas tarde. ¿Subo? 
 
Kin preguntó con cautela a Karas, que estaba mirando las 
escaleras. Antes de que bajara el grupo de Abel, que había subido 
al segundo piso, Karas había permanecido en silencio desde 
antes, apoyando su peso en una pierna, como si no tuviera 
intención de hacer nada más. Sin embargo, la razón por la que el 
silencio se prolongó también fue porque el señor aún no había 
tomado una decisión. 
 
¿Morirás de un solo golpe o morirás de dolor? Al principio, estaba 
tan asustado que no pensó en nada, pero cuando Karas comenzó 
a mirar las escaleras sin que se lo pidiera, el señor sintió 
curiosidad. ¿Quién diablos es esa persona y por qué quiere 
descubrir el secreto del duque? Sin embargo, mi curiosidad fue 
borrada por el resentimiento y la ira que siguieron. 
 
"Es un error pensar que matarnos a todos cubrirá tus pecados". 
 
El señor exhaló en voz baja y miró directamente a Karas, quien 
lentamente desvió la mirada. 
 
“Esta atrocidad cometida al entrar imprudentemente en territorio 
ajeno inevitablemente tendrá su recompensa más adelante. “¡Si 
Cinnamongirl 
matas a mi familia inocente, no te perdonaré, ni siquiera en la 
clandestinidad!” 
 
Mientras el señor escupía con dureza, Kin se acercó a él 
sosteniendo una espada. 
 
"¡callarse la boca! La razón por la que mueres es porque has 
pecado. Agradece que pagas por tus pecados con la muerte”. 
 
"¿Como en? ¿Pecado? “¡¿Qué crimen hemos cometido?!” 
 
Mientras el señor gritaba hasta que aparecieron venas azules en 
su frente, Kin señaló a su hijo. 
 
"¿Es el tu hijo?" 
 
Cuando el señor asintió, sintiéndose incómodo por la 
confirmación una vez más, Kin dejó escapar un breve suspiro. 
 
“Ese es tu crimen”. 
 
Kin apartó la cabeza del sorprendido señor y miró a su esposa y 
sus tres hijas. 
 
“Es pecado de todos ustedes tenerlo como miembro de la familia”. 
 
Cinnamongirl 
Todos los ojos de la familia Youngju se volvieron hacia el 
tembloroso falso. Pronto, un grito salió de la boca del señor 
preguntando qué diablos había hecho, pero el pretendiente se 
asustó y solo repitió lo que le había dicho a su padre antes. 
 
“¿Sabes qué, ¿qué vas a hacer?  Ahora lo único que le queda es 
morir. ¡Así que date prisa y cuéntame todo lo que sabes para que 
pueda morir en paz! 
 
El señor miró a su hijo con los dientes apretados y luego volvió a 
mirar a Karas. 
 
“No importa lo que hizo mi hijo, no es motivo para matar a mi 
familia. No sé quién eres... ….” 
 
"¡Callarse la boca! “Él eres tú”. 
 
Kin intentó explicarle sobre Karas, pero Karas lo detuvo con la 
mano. Miró al señor divertido y exhaló secamente. 
 
"Déjame morir injustamente así". 
 
Luego se volvió hacia donde estaban reunidas las mujeres. 
 
Queja. 
 
Cinnamongirl 
Arrastró su espada por el suelo y se detuvo frente a la esposa y 
las hijas del señor. Karas levantó lentamente su espada y la llevó 
al rostro de una de las hijas en brazos de la esposa del señor. 
 
"Abre tus ojos." 
 
"¡Eh! Oh, no. "Por favor sálvame." 
 
La esposa del señor dejó escapar una súplica que era casi como 
un grito y trató de quitarse de encima a su hija. Sin embargo, 
Karas, que sostenía la espada, no mostró reacción a sus palabras, 
como una persona sin corazón. Como siempre, si alguien no 
interfiriera. 
 
"¡Vaya, espera, espera, no hay nadie!" 
 
Abel, quien saltó desde el segundo piso, le gritó a la audiencia y 
sacudió los hombros como si se hubiera quedado sin aliento. 
Luego sus ojos se abrieron cuando vio a Karas apuntando con su 
espada a una de sus hijas. También noté que la forma en que 
sostenía l a espada era diferente a la habitual. No era como si 
estuviera tratando de cortarse la garganta, sino que estaba 
tratando de apuñalar algo. 
 
Cuando Abel se dio cuenta de que lo que tocaba la punta de su 
espada eran los ojos de la niña, toda la sangre desapareció de su 
cuerpo. Levanté los ojos para ver a Karas, pero esta vez me di 
cuenta de que no había palabras que pudieran detener esos ojos 
grises sin emociones. La improvisación que lo frenó al hablar de 
bichos ya no funcionará. 
Cinnamongirl 
 
Es algo que no se puede evitar. Como dijo Melman, sabía que el 
asesinato de Karas era algo que no podía evitar, pero su corazón 
no podía hacerlo. Abel volvió los ojos para mirar a la madre de la 
niña, la esposa del señor. Ella estaba mirando a Abel con ojos 
llorosos, probablemente sorprendida por su grito. Al ver sus ojos 
confundidos sobre si realmente no había encontrado al recién 
nacido, Abel dejó escapar una voz más tranquila esta vez. 
 
"No había nadie ahí. "Revisé todas las habitaciones, pero no había 
nadie allí". 
 
La esposa del señor lo miró a los ojos verdes y se dio cuenta de 
la verdad que estaba diciendo. Que su hijo estaba escondido en 
un lugar seguro. Sin embargo, aunque la otra persona lo ayudó, 
sus ojos se llenaron de culpa y agua. Parecía que sus grandes ojos 
estaban a punto de desbordarse de lágrimas en cualquier 
momento. La esposa del señor lloró y sintió un calor que le subía 
a la garganta. Luego, como si hubiera tomado una decisión, miró 
a Karas y habló en un susurro. 
 
"Te lo diré. "También conozco los secretos sobre el duque de Trud 
que conoce esta familia". 
 
Los ojos de Karas, que habían estado mirando a Abel, de repente 
volvieron a la esposa del señor. Cerca, el señor le gritó a su esposa 
que no dijera nada, pero la esposa parecía haber tomado una 
decisión y le abrió la boca a Karas. 
 
"En lugar de decírmelo, por favor déjanos a mí y a estos niños 
morir en paz". 
Cinnamongirl 
 
"bien." 
 
Cuando se le dio el permiso, la esposa del señor abrió la boca 
temblando. 
 
“Se dice que cuando el antepasado de mi marido era caballero del 
ducado, realizó un trabajo peligroso para el ducado. Se dice que 
la familia del Duque fabrica un veneno especial y que sólo los 
herederos del Duque conocen el método y pueden obtener los 
ingredientes”. 
 
Abel y los demás la escucharon nerviosamente. ¿Podremos 
finalmente obtener información sobre el veneno? Pero lo que 
siguió fue algo completamente diferente. 
 
“Pero se dice que el ducado siempre tuvo miedo. Porque era el 
único lugar donde se podían descubrir los secretos del ducado. 
Entonces el duque ordenó a un caballero que investigara en 
secreto el lugar. "Esto es exactamente lo que hicieron los 
antepasados de mi marido". 
 
"¿Dónde está ese lugar?" 
 
Mientras Kin preguntaba en voz baja, la esposa del señor 
pronunció el nombre de una familia con un suspiro. 
 
"Soy el marqués Jan, miembro de una de las familias del corazón 
del rey". 
Cinnamongirl 
 
A diferencia de otros nobles, el marqués Jan solía levantarse 
temprano. Ha pasado mucho tiempo desde que estuve 
involucrado en fiestas nocturnas o en una vida nocturna libertina. 
Sin embargo, recientemente tuve muchos problemas de los que 
preocuparme, por lo que a menudo tenía problemas para dormir 
por la noche. Gracias a esto, algún cliente ocasional fue despedido 
incondicionalmente, pero hubo un cliente persistente que puso al 
sirviente en una situación incómoda. Este era Duncan, a quien 
había echado antes por unos centavos. El marqués, que recibió el 
mensaje, ordenó que lo persiguieran sin oír nada más. 
 
"Pero el duque Duncan dijo que debo mostrarte esto". 
 
Ante las palabras del sirviente, Jan aceptó la nota que él le dio. El 
contenido del interior era breve, pero miró hacia abajo durante 
un rato y luego le ordenó al sirviente que trajera al invitado. 
Mientras tanto, Jan se sentó en la silla y volvió a mirar la nota. 
 
 
 
 
 
[Trud está tratando de apropiarse del corazón del rey. La próxima 
en caer será la familia Yan.] 
 
 
 
 
Cinnamongirl 
 
Después de un rato, 'Has llegado'. Se escucharon las palabras del 
sirviente y Duncan, con aspecto de mendigo, apareció ante los 
ojos de Jan. Era tan delgado y viejo que me preguntaba si una 
persona podría cambiar así de repente. Si no fuera por su voz, se 
veía tan desaliñado que podrías haberlo descartado como si fuera 
otra persona. Y luego abrió la boca con una cortesía que nunca 
antes había visto en mi vida. 
 
"No te preocupes. "No vine aquí a pedir dinero otra vez". 
 
El corazón del rey siempre fue igual, independientemente del 
título. En la superficie, eso es. Sin embargo, el marqués Yan no se 
molestó en detener a Duncan, quien ahora actuaba como si fuera 
un subordinado. ¿No se había caído ya al suelo muy lejos? Añadió 
Duncan seriamente mientras el Marqués lo observaba. 
 
"Estoy aquí para advertirles que tengan cuidado con Trud". 
 
"¿Es porque quiere tomar el corazón del rey para sí?" 
 
Duncan asintió mientras Jan sostenía la nota. 
 
"Sí. Ya lo estamos haciendo. Por supuesto, el marqués también se 
habría dado cuenta de esto, ¿verdad? "Él deliberadamente 
provocó mi caída". 
 
Duncan apretó los dientes, como si la ira brotara sólo de pensar 
en ello. 
Cinnamongirl 
 
“El templo necesita elementos utilizados para las oraciones. 
Obtuvimos ingresos de esos artículos. Varían de vez en cuando. 
Para vender granos podridos y no comestibles, mintieron 
diciendo que contenían aliento de dragón, e incluso usaron agua 
cruda disfrazándola de agua bendita. ¿Pero sabes en qué se ha 
convertido ahora? "Es sal, sal". 
 
Los ojos del Marqués se entrecerraron ante la palabra sal. Porque 
las únicas personas asociadas con la sal eran los ricos de la 
guerra. Las siguientes palabras de Duncan también lo 
demostraron. 
 
“Por supuesto, son los ricos de la guerra quienes suministran la 
sal. Por cierto, marqués. “Son los ricos de la guerra quienes 
proporcionan los suministros, pero ¿saben a quién van los 
ingresos?” 
 
La boca de Duncan se torció en una sonrisa, pero sus ojos 
brillaron oscuramente. 
 
“Ésta es Trud. "El malvado rico en guerra le dio su mina de sal". 
 
“… … .” 
 
“No es sólo eso. ¡Todas las propiedades que me quitaron fueron 
para Trud! “¿Qué más es esto que una evidencia clara de que está 
tratando de destruirnos usando su riqueza de guerra?” 
 
Cinnamongirl 
Enfurecido, Duncan advirtió al marqués, quien permaneció en 
silencio. 
 
“El siguiente será el Marqués. "El Emperador regresa, pero el 
Marqués es probablemente el oponente más temido de Trudeau". 
 
"¿Lo es?" 
 
Cuando el Marqués respondió a la ligera, al contrario de sus ojos 
endurecidos, la expresión de Duncan se volvió fría. 
 
“La razón por la que vine aquí es porque el Marqués es la única 
persona que me ha mostrado algún favor. No tomes mis palabras 
a la ligera. El próximo objetivo de Trud es el marqués. "No es sólo 
porque el corazón de otro rey ya está a su alcance". 
 
"Entonces, ¿hay alguna otra razón?" 
 
“Sí, Trudeau no era el único que temía al marqués. ¿No lo sabes? 
Todas las familias de El Corazón del Rey tienen roles diferentes, 
pero el único trabajo de la familia Yan es mantener información 
sobre la familia real. Se habla mucho de que es el secreto del 
dragón y todo eso, pero yo estaba adivinando una cosa. "Creo que 
lo que tienes, marqués, es algo sobre el corazón de nuestro rey". 
 
La voz de Duncan bajó, pero sus ojos brillaron con un frenesí de 
venganza. El Marqués se limitó a mirarlo fijamente durante un 
rato y luego se puso de pie. Duncan, que de repente lo perdió 
todo, parecía intentar satisfacer su deseo de venganza 
provocando al marqués. Esperó la reacción del marqués con ojos 
Cinnamongirl 
expectantes. Sin embargo, como el marqués no abrió la boca, los 
instó a seguir adelante. 
 
“Trud mantiene su posición diciendo que tiene el arma para matar 
al emperador. "Nadie conoce el secreto, pero ¿no es diferente el 
Marqués?" 
 
“… … .” 
 
“Entonces será demasiado tarde después de que colapses. "No lo 
dudes y usa ese secreto para arreglar a Trud ahora mismo". 
 
"Entonces supongo que simplemente colapsaré". 
 
Añadió el Marqués con indiferencia, mirando a Duncan. 
 
“No conozco el secreto del duque Trud. "La información que tiene 
nuestra familia no se trata de los secretos del dragón o del 
corazón del rey". 
 
"Disparates." 
 
Los ojos de Duncan se abrieron con incredulidad y miró al 
Marqués. 
 
“Eso no puede ser posible. Lo escuché de mi padre. ¡Solo el 
Marqués puede descubrir el secreto de Trud! Si estás tratando de 
engañarme... … .” 
Cinnamongirl 
 
“¿Qué puedo hacer engañándote para que te conviertas en 
mendigo?” 
 
El marqués le preguntó a Duncan y luego se volvió hacia la 
ventana. 
 
"Todo lo que tengo no nos sirve de nada". 
 
Mientras permanecía mirando hacia afuera, añadió algo para sí 
mismo que Duncan no pudo entender. Excepto por una persona. 
 
"¿Cómo puede el marqués Jan saber el secreto de Trudeau?" 
 
Kin volvió a preguntarle a la esposa del señor, pero ella negó con 
la cabeza. 
 
“Dicen que intentaron resolverlo, pero fracasaron. "Lo único que 
era seguro era que el marqués Yan tenía algo en secreto y, si lo 
usaba, podría descubrir todo sobre el pasado". 
 
"¿Es así?" 
 
La esposa del señor volvió a negar con la cabeza como si no 
tuviera idea. Entonces Abel preguntó esta vez. 
 
"Entonces, ¿esto significa que el Marqués puede usarlo para 
descubrir todo lo que sucedió en el pasado?" 
Cinnamongirl 
 
Esta vez, la esposa del señor negó con la cabeza. 
 
"No. El marqués dice que no puede usarlo. Para que la familia 
Trude pudiera estar tranquila. “No sé qué es, pero dicen que sólo 
hay una persona que puede usarlo”. 
 
"¿una persona? "¿Quién es ese?" 
 
Respondió la esposa del señor, mirando directamente a Abel. 
 
"Este es el verdadero Regas". 
 
El sol casi se estaba poniendo cuando Neville regresó después de 
obtener lo que necesitaba según lo ordenado por el señor. Llegué 
al castillo del señor con el cuerpo cansado, pero algo se sintió 
extraño desde la entrada. Puerta abierta e interior oscuro. 
Normalmente, se encenderían antorchas a esa hora, pero el 
castillo estaba oscuro y en silencio, como si no hubiera nadie allí. 
 
Sintiéndose ansioso, Neville se bajó del caballo, entró por la 
puerta del castillo y miró a su alrededor. ¿Adónde se han ido 
todos? Normalmente, un viejo sirviente que trabajaba en los 
establos habría salido y se habría llevado el caballo, pero ni 
siquiera él estaba a la vista. 
 
Neville no tuvo más remedio que llevar el caballo directamente a 
los establos de atrás. Mientras conducía el caballo hacia el lugar 
donde siempre estaba enganchado, no pude ver el carruaje del 
Cinnamongirl 
cliente que llegó antes. ¿No es eso extraño? Ya era hora de volver 
a pensar lo mismo y dejar de hablar. Se escuchó un sonido que 
no debería escucharse aquí. 
 
“Acaro, hyang-” 
 
No era fuerte, pero era el sonido claro del llanto de un bebé recién 
nacido. Neville se sobresaltó y corrió hacia la fuente del sonido. 
En la esquina del establo, había un pequeño espacio donde el 
cuidador limpiaba el arnés. Allí mismo había un niño envuelto en 
una manta. Neville reconoció al niño de un vistazo y rápidamente 
lo levantó. 
 
"No, señorita, ¿por qué está aquí?" 
 
Le pregunté a la hija menor del señor, pero no había manera de 
que la recién nacida llorando me diera una respuesta. Neville 
entró a la casa con el niño en brazos para buscar a alguien que le 
explicara. Y aprendí por qué el castillo estaba tan oscuro y por  
qué la puerta del castillo estaba abierta. 
 
Todos en el castillo, incluido el señor y su familia, yacían en el 
suelo. Dejando manchas de sangre de color rojo oscuro cubriendo 
el frío suelo de piedra. Todavía había un olor a sangre en el aire. 
Neville, congelado en shock, no pudo dar un solo paso ant es de 
que los gritos del niño se escucharan nuevamente en sus oídos. 
 
Puedes saber lo que pasó en el pasado. Entonces, por supuesto, 
el secreto de Trud podría revelarse. De todos modos, los secretos 
se habrían creado en el pasado. No solo eso, podrás conocer la 
última aparición del Maestro que no pudo verlo en su lecho de 
Cinnamongirl 
muerte, y también podrás descubrir cómo le ha ido al Príncipe 
durante los últimos 12 años. 
 
Conforme pasó el tiempo, Abel se dio cuenta de cuán 
maravillosas eran las cosas que no había sabido cuando la esposa 
del señor las decía. Pero decir que podía conocer todo el pasado 
era como una mentira. Al principio pensé que podría ser un disco 
del pasado, pero incluso los discos tienen sus límites. No puedes 
dejarlo todo atrás. Y era extraño que sólo una persona concreta 
pudiera ver el registro. 
 
Entonces ¿es mágico? Pero esto tampoco lo entendí. La persona 
adecuada para la magia era el emperador que heredó el poder del 
dragón. ¿No tiene eso en sí mismo poderes mágicos? Pero Regas, 
no el emperador, puede ver el pasado. Abel miró su brazo 
vendado, que aún no había sanado. No tengo poder. 
 
"¿Tienes miedo?" 
 
Abel levantó los ojos ante la pregunta que parecía cautelosa. 
Melman miraba al otro lado de la fogata con ojos preocupados. 
 
“¿Te agobia el hecho de que sólo tú puedes descubrir el pasado?” 
 
No, murmuró Abel y sacudió la cabeza. 
 
"Simplemente no lo creo". 
 
Cinnamongirl 
“Bueno, todavía no lo puedo creer. "Algo que puede revelar todo 
el pasado". 
 
Melman miró al mayordomo que roncaba a su lado y continuó 
hablando. 
 
“Al principio pensé que podría ser un libro que registra el pasado, 
pero no tiene sentido que sea 'todo' el pasado. “Porque no puedo 
escribir todo lo que pasa en este mundo”. 
 
Melman, que tenía los mismos pensamientos que Abel, luego 
inclinó la cabeza. 
 
“Entonces, incluso si fuera un libro, creo que tendría algún tipo 
de magia. ¿Solo Regas puede leer y mirar? Así como sólo Regas 
puede entrar al Bosque del Dragón”. 
 
Ah, el Bosque del Dragón. Sólo entonces Abel estuvo ligeramente 
de acuerdo. 
 
"bueno. No creo que tenga magia, pero el objeto debe haber sido 
mágico. "Soy sólo una condición". 
 
"Sí. Y si es un objeto, sería mejor encontrarlo que descubrir el 
secreto de la poción negra de manos de Trud. Por supuesto, el 
marqués Jan también es una persona peligrosa, por lo que es 
mejor no tener que saber nada de él”. 
 
"¿Es posible?" 
Cinnamongirl 
 
“Escuché que el marqués Jan estaba en problemas después de la 
muerte de su hijo hace unos años. Parece un tigre desdentado. 
"Aun así, no serán un oponente fácil, pero si son más descuidados 
que los Truds, podrían robar cosas en secreto". 
 
“Y puedo ver que se necesita más”. 
 
"¿Esto es lo que necesitas?" 
 
Abel agregó y Melman le preguntó. 
 
Abel miró a cierta distancia antes de responder. Kin y Karas, que 
le habían entregado la hoguera a Abel y los demás, estaban 
hablando de algo. Fue principalmente Kin quien habló, y Karas 
miraba hacia otra parte como si no estuviera interesado. En los 
últimos días, Kin sólo le ha dicho algo a Karas en privado. 
 
¿Está pasando algo? Aún así, me sentí ansioso desde que dejé el 
castillo del señor. Se decidió reunirse con el ejército del 
emperador cerca de la capital, pero aún quedaba tiempo hasta el 
día señalado. Sin embargo, fue una marcha más forzada que 
cuando se dirigía al castillo del señor. Así que cuando llegó el 
tiempo de descanso, que duró sólo unas horas, todos se 
tumbaron en el suelo como si se hubieran desmayado. 
 
El carruaje tembloroso fue especialmente difícil para Abel, que 
estaba débil. Por eso, habían pasado algunos días desde que tuve 
una conversación adecuada con Melman. Una situación en la que 
sientes que te persiguen. Aunque nadie dijo nada, Abel y los 
Cinnamongirl 
demás sospecharon que alguien los estaba persiguiendo. La razón 
fue por algunos soldados que vi en la posada en la que me quedé 
después de dejar el castillo del señor. La forma en que miraron a 
Karas y Kin, que llevaban la insignia del Ejército del Emperad or, 
fue un poco extraña. 
 
Pero durante unos días no pasó nada, sólo se avanzó 
rápidamente. Las dos personas también se sintieron frustradas 
porque no dieron ninguna explicación, pero no tuvieron más 
remedio que soportarlo así. Pero hoy fue extraño. Aunque 
estábamos cerca del pueblo , no nos caímos, sino que nos 
detuvimos en la entrada del bosque. 
 
Así que tuve un poco más de tiempo para descansar de lo habitual 
y hablé así, pero me sentí ansioso. ¿No fue porque fueron 
perseguidos y trasladados a toda prisa? ¿O crees que está bien ya 
que pronto te encontrarás con el ejército del Emperador? Hubo 
muchas preguntas, pero de hecho, había algo más que a Abel 
realmente le importaba. 
 
Una persona que lo había dejado deprimido durante días. Era 
Karas quien estaba escuchando la historia de Kin allí. Cada vez 
que lo veía, mi corazón se ponía pesado como una piedra. Su 
expresión ahora era la misma que cuando mató a la pequeña hija 
del señor. Un rostro sin emociones. 
 
Aunque escuché la explicación de que el asesinato de toda la 
familia y los sirvientes del señor se debió a los pecados cometidos 
por el farsante, todavía tenía un sentimiento de tristeza. No fue 
sólo por la simpatía que sentía por la familia del señor. Fue  por 
Karas. Verlo cuando mata gente es impresionante, ya que antes 
de volverse cruel, parece vacío e incapaz de sentir nada. 
Cinnamongirl 
 
“¿Qué tipo de pasado quieres saber?” 
 
Cuando Melman, cansado de esperar, volvió a preguntar, Abel 
recobró el sentido y volvió la cabeza. 
 
“Como cómo pasó el príncipe sus 12 años”. 
 
Melman inmediatamente frunció el ceño preocupado y Abel le 
sonrió levemente. 
 
"Solo me preocupa que el príncipe se haya acostumbrado 
demasiado a la guerra". 
 
Aunque dije eso, en realidad también quería ver el pasado de 
otras personas. Sentí curiosidad por el pasado de Karas. Antes, 
cuando lo miraba, pensaba en el príncipe, pero ahora estaba 
preocupada por él independientemente del príncipe. Y este fue 
un gran problema. 
 
Mi corazón reaccionó demasiado para explicarle que estaba 
interesada en él mientras seguíamos viajando juntos. Y sin 
siquiera darme cuenta, me encontré mirándolo. Cuando sentí ojos 
sobre mí como los siento ahora. Abel volvió a girar la mirada y 
bajó la cabeza sorprendido al ver los ojos grises que encontró. 
 
Frente a mí, Melman dijo algo con voz algo avergonzada. El 
príncipe parecía decir que se encontraba bien. Sin embargo, la 
historia de Melman fue difícil de escuchar porque sabía que los 
Cinnamongirl 
ojos todavía lo miraban. ¿Por qué el líder sigue preocupándose 
cuando no puede preocuparse lo suficiente por el príncipe? Sólo 
después de preguntar como si se culpara a sí mismo, Abel levantó 
la vista. 
 
"Cuando lleguemos al castillo, iremos a la casa del marqués Jan". 
 
Melman se sorprendió por la decisión de Abel y miró a Karas. 
 
"Vamos a pensarlo. "No hay forma de que el Marqués nos ayude 
si vamos a ciegas, y es mejor observar la situación antes de tomar 
una decisión". 
 
“Pero tan pronto como el príncipe entra al castillo, ¿no debería 
luchar por el corazón del rey? No, serás envenenado antes de 
eso”. 
 
“Está bien, entonces debes tener más cuidado. Porque Su 
Majestad cree que debe completarse dentro de un mes después 
de ingresar al palacio. "Es una prueba clara de que te tomas la 
situación en serio". 
 
"¿Dentro de un mes? ¿El príncipe dijo eso? Pero existe un antídoto 
creado por Melman. ¿No sería suficiente para seguir aguantando 
en el palacio? Entonces dijiste que todavía está bien ahora”. 
 
Melman suspiró suavemente en respuesta a la apremiante 
pregunta. 
 
Cinnamongirl 
“Sí, hasta ahora todo bien. No importa lo que digan, el campo de 
batalla era dominio de Su Majestad. Incluso si el corazón del rey 
envenenó la comida, la cantidad no fue grande. En primer lugar, 
hice que pareciera que era adicto a ese nivel en el exterior.  Pero 
incluso el antídoto que preparé sólo pudo detener eso”. 
 
Abel no tuvo que escuchar las siguientes palabras de Melman para 
saberlo. Incluso si no ves que su rostro se oscurece. 
 
“El palacio lo descubrirá de inmediato. Y Trud aumentará la 
cantidad de poción negra hasta el punto de que mi antídoto será 
inútil. Lo que me preocupa es por qué Su Majestad fijó el plazo 
en un mes. "Me preguntaba si eso era lo máximo que podía 
soportar". 
 
Tanto como puedas soportar. Abel miró fijamente a Melman, se 
quedó sin palabras por un momento, y luego preguntó en un 
susurro. 
 
“¿Entonces el príncipe está luchando con su vida como garantía?” 
 
"Vaya, eso creo." 
 
"No tiene sentido". 
 
Abel bajó la voz mientras intentaba levantarla y se acercó a 
Melman. 
 
Cinnamongirl 
“Bueno, eso es demasiado peligroso. Como sabemos que el 
marqués tiene una debilidad, solo tenemos que encontrarla antes 
de entrar al palacio. De todos modos, el príncipe no debe entrar 
al palacio. No hasta que encontremos una manera de detener la 
poción negra”. 
 
"Lo sé. Pero fue Su decisión”. 
 
“Melman, por favor detenme. Lo dices porque no sabes nada. 
"Cuando lo vea mañana, Sr. Melman, por favor convénceme 
hablando del Marqués". 
 
"Capaz." 
 
Melman murmuró en voz baja, sosteniendo el brazo avergonzado 
de Abel. 
 
"Nadie puede convencerlo". 
 
“… … .” 
 
"No escuchas a nadie". 
 
Ambas personas se miraron fijamente en silencio. Pero el silencio 
sólo les hizo saber que estaban pensando lo mismo. No escucho 
a nadie, pero una persona puede ser una excepción. No había 
duda de que esa persona era capaz. Pero ninguno de los dos pudo 
decirlo en voz alta. 
Cinnamongirl 
 
Abel estaba preocupado por el daño que recibiría si volviera a 
morir, y Melman sintió que le estaba pasando una pesada carga. 
A Melman le preocupaba haberle puesto una carga, pero el hada 
frente a él era Abel, quien siempre sonrió hace 12 años. 
 
"Melman tiene razón". 
 
Después de un rato, Abel abrió la boca y Melman preguntó: 
'¿Qué?' Lo miré con estos ojos. Abel miró al aire por un momento 
como si estuviera pensando, luego sonrió como para cambiar su 
estado de ánimo. La risa de Melman le recordó el pasado. Aunque 
sabía que iba a morir, sonrió y dijo: "Todo estará bien". Y esta vez 
era el mismo. 
 
"No puedo ir primero al Marqués sin pensar". 
 
"Sí, esa es una mala idea". 
 
"Sí, primero tengo que encontrarme con el príncipe". 
 
“Así es, Rey… … ¿qué?" 
 
Melman tragó ante las inesperadas palabras y preguntó con voz 
temblorosa. 
 
"Pero dijiste que no tenías intención de revelarle a Su Majestad 
que eras capaz". 
Cinnamongirl 
 
"Sí. "No quiero revelarlo". 
 
Abel asintió y de repente le hizo una pregunta a Melman, bajando 
la voz. 
 
"Maestro Melman, ¿sabe por qué nací como el Maestro Lil y no 
como otra persona?" 
 
Por supuesto que no había manera de que lo supiera. Cuando 
Melman negó con la cabeza, ocultando su ansiedad, Abel sonrió, 
enseñó los dientes y apretó los puños. 
 
“La idea era seducir al príncipe con esta mirada. “¡Me abriste el 
camino para persuadir al príncipe incluso si ocultaba mi 
identidad!” 
 
Las cejas de Melman se arquearon ante el grito bajo. Algo parecía 
plausible. Bueno, con esa mirada, ¿no crees que si dices 'Ahh' una 
vez, escucharán cualquier cosa? Además, el emperador también 
es un hombre, así que, por supuesto, puede salirse con la suya . 
Abel le asaltó ese pensamiento. 
 
“Además, si me mantienes cerca sólo por mi apariencia, 
rápidamente te cansarás de mí y me echarás. Por supuesto, 
incluso si no te agrado y te enojas, puedes golpearme porque mi 
cuerpo débil no podrá aguantar y colapsaré antes de que eso 
suceda. "Espero que te irrites tanto cuando me veas caído que te 
olvides de castigarme". 
 
Cinnamongirl 
Los ojos de Melman vacilaron. Parecía una tontería, pero de algún 
modo parecía plausible. De hecho, aunque el débil cuerpo de Abel, 
que frecuentemente se cae, estaba irritado, no estaba enojado. 
Porque era tan absurdo. ¿Este tipo parece un genio? 
 
"bien. Por ahora, funcione o no, presionemos por la apariencia. Y 
cuando le gustas, lo persuades”. 
 
"Sí, me aseguraré de que te guste". 
 
"Sí, si es tu apariencia, él también estaría dispuesto a abrazarte". 
 
Detener. Melman entonces se dio cuenta de que había un 
obstáculo importante. Abel todavía sabe que el aterrador Karas 
es el príncipe, y que presionarlo por su apariencia significa que 
eventualmente tendrá que tener relaciones sexuales. 
 
"Melman, ¿por qué haces esto?" 
 
“¿Quieres decir que todavía no sabes quién es el príncipe? "No, 
¿es mejor que eso?" 
 
"¿Qué?" 
 
Melman se tragó el sueño mientras veía a Abel preguntar 
inocentemente. Me pregunté si era verdad y resultó ser lo mismo. 
 
"Sabes lo que significa dejarse llevar por tu apariencia, ¿verdad?" 
Cinnamongirl 
 
seguro. Abel asintió con la cabeza en voz alta y sonrió como para 
decirme que no me preocupara. 
 
"Nos convertimos en mejores amigos al presionarnos unos a otros 
según nuestra apariencia". 
 
“… … .” 
 
"Si no, sed amigos". 
 
"Oye, a la mierda". 
 
Melman soltó, sintiendo que había perdido todo el tiempo 
hablando hasta ahora, así que se tumbó en su asiento. A mi lado, 
Abel preguntó confundido: '¿Por qué?' Pregunté, pero no podía 
soportar decírselo abiertamente. Que tenías que llevarte la polla 
caliente de Karas, que sospechabas que era un palo, todas las 
mañanas en el barco. El genio seguía siendo un tonto. 
 
Úrsula llegó cerca de la capital un día antes, donde había 
acordado encontrarse con Karas. Sin embargo, sin detenerse, 
llamó a sus ayudantes y a otros capitanes, y en menos de un 
minuto, el comandante del segundo batallón y el capitán de la 
guardia irrumpieron en el cuartel de Úrsula. Ellos también tenían 
las mismas preocupaciones. 
 
Mientras se mudaban a la capital, escucharon varias veces el 
mismo rumor. Era una historia sobre el emperador y el 
Cinnamongirl 
comandante del primer batallón matando gente y quemando 
aldeas donde quiera que fueran. Por supuesto, no había manera 
de que Karas y Kin hicieran algo así. 
 
Fue claramente una estratagema del rey, que temía que la 
popularidad del emperador aumentara. Sin embargo, en una 
situación en la que Karas no estaba presente, los soldados no 
podían moverse descuidadamente para atraparlos. Karas debió 
haber escuchado el rumor, pero no hubo contacto, lo que lo hizo 
aún más frustrante. A medida que pasaban los días, me 
preocupaba que le hubiera pasado algo, y lo mismo les pasó a los 
otros dos. 
 
“Hay que buscarlo”. 
 
Como el capitán de la guardia insistió fuertemente, Úrsula 
también asintió. 
 
"Deberías llegar temprano, pero es extraño que llegues tarde sin 
ningún motivo". 
 
Cuando Ursula estuvo de acuerdo, Roster frunció el ceño como si 
no entendiera. 
 
“¿Eso es extraño? ¿Estás diciendo que algo le ha pasado a Su 
Majestad? ¿Podría ser por un grupo que se hace pasar por Su 
Majestad y el Capitán Kin? 
 
"Es posible que nos hayamos topado con ellos". 
Cinnamongirl 
 
“¿Pero por qué el corazón del rey hace esto? Incluso si intentamos 
manchar la reputación de Su Majestad, será sólo temporal. 
Incluso si se difunden malos rumores, no es como si pudiéramos 
derribarlo del trono”. 
 
"¿Pero no sería mejor intentar algo porque es mejor que aumentar 
la popularidad de Su Majestad entre la gente?" 
 
El capitán de la guardia respondió, pero Roster negó con la 
cabeza. 
 
“No es que no lo sepa. Es sólo que es demasiado engorroso hacer 
eso. ¿Existe realmente la necesidad de provocar un incidente real? 
Si el objetivo es difundir un mal rumor, puedes difundirlo de boca 
en boca. ¿No es así, Úrsula? 
 
Es un método engorroso. Úrsula apartó la mirada de la lista y 
pensó por un momento. Era demasiado para una estratagema 
sólo para difundir rumores. Tenía la incómoda sensación de que 
había algo más planeado. 
 
"Nunca sabes. "Podría ser una estratagema para deshacerse de la 
verdadera Majestad mediante la difusión de falsificaciones". 
 
Ursula ordenó a Roster que vigilara el campamento y luego miró 
al capitán de la guardia. 
 
"Ahora te irás conmigo para encontrar a Su Majestad". 
Cinnamongirl 
 
El ambiente de la fiesta celebrada en la mansión de Nohogs se 
hizo más intenso a medida que avanzaba la noche. El interior 
estaba tan brillante como el día, y hombres y mujeres que 
llevaban todo tipo de máscaras se codiciaban aquí y allá sin 
conocer sus identidades. Por supuesto, dado que Nohogs, quien 
educó a Regas, era el dueño, aquellos que trajo para entretenerse 
también se aferraron a los invitados y les frotaron la parte inferior 
del cuerpo. 
 
En particular, en una habitación separada, Trud, que no llevaba 
máscara, era atendida tranquilamente por un hombre rubio con 
el pene en la boca. Parece un niño, pero sus ojos entreabiertos 
son verdes. Además de este hombre, todavía había varios ojos 
verdes rubios esperando afuera que Nohogs había preparado para 
Trud. 
 
El resto de la noche fue larga y nadie se atrevió a interrumpir la 
diversión de Trud. Sin embargo, acababa de terminar de eyacular 
insertando su pene profundamente en la garganta de su primer 
compañero. Empujé a la otra persona, que se había desmayado 
por un momento sin aliento, con mi pie y llamé a la siguiente 
persona, pero la persona que entró por la puerta abierta no era 
de cabello rubio y ojos verdes. 
 
No sé de qué color era antes, pero era el marqués Jan, cuyo pelo 
ahora era blanco. Caminó lentamente y se paró frente a Trud, 
como si estuviera de acuerdo con que ella se sentara con sus 
genitales expuestos. Trud lo miró con curiosidad, viéndolo en una 
fiesta por primera vez en mucho tiempo. 
 
Cinnamongirl 
“Es un placer verlo aquí, Marqués Jan. "Me alegro de que aún lo 
hayas corregido". 
 
Trud preguntó directamente si tenía alguna intención de 
arreglarse la ropa. 
 
"Si hay algún juguete que quieras, ¿te llamo?" 
 
El marqués gritó fuerte ante su comportamiento desvergonzado. 
 
"El emperador ha traído a su ejército justo delante de nosotros. 
¿Qué estás haciendo ahora? 
 
“¿No puedes verlo? “Es una fiesta para compartir la alegría del 
regreso del dueño del país”. 
 
"¿placer? "Su enorme ejército pronto ocupará el palacio que 
creíamos que era nuestro territorio, así que no puedes creer que 
estés hablando así tan descuidadamente". 
 
A pesar de la reprimenda del marqués, Trud sonrió 
lánguidamente y preguntó en broma. 
 
“No te preocupes demasiado por el ejército del emperador. No se 
apoderarán del palacio como te preocupa. Ha sido el corazón de 
nuestro rey el que ha gobernado el país durante al menos los 
últimos seis años, y la ley es la base de ello. "No importa cuán 
emperador sea, no puede ignorar eso". 
Cinnamongirl 
 
El marqués no pudo abrir los ojos con el ceño fruncido ante las 
palabras poco realistas que parecían hablar de una utopía. ¿Con 
qué pretexto intenta impedirlo? Sin embargo, no pude escuchar 
una explicación detallada. Trud dijo sarcásticamente en voz baja. 
 
“¿Pero estabas tan asustado que saliste corriendo cuando 
deberías haber estado durmiendo?” 
 
"Ten cuidado con lo que dices." 
 
"Ten cuidado con lo que dices. “¿Pensaste que al menos te 
agradecerían por interrumpir el momento feliz de otra persona?” 
 
El Marqués no podía creer lo que oía y abrió mucho los ojos ante 
el repentino cambio de tono. 
 
“¿Qué clase de mala educación es esta de repente?” 
 
"No es nada comparado con cómo te atreves a molestarme". 
 
Junto con el cambio de tono, los ojos de Trud también cambiaron. 
Los ojos que siempre sonreían suavemente miraban fijamente a 
la otra persona. 
 
"dilo. “¿Supongo que tuviste el coraje de venir a verme después 
de enfrentarte al arruinado Duncan?” 
 
Cinnamongirl 
"¿Cómo lo supiste?" 
 
Mientras la voz del marqués temblaba de ira, Trud torció los 
labios divertido. 
 
“No respondo preguntas aburridas. Viejo, usa tu cerebro”. 
 
El siguiente es el marqués. Las advertencias que dio Duncan 
cuando llegó luciendo como un mendigo llenaron la mente del 
Marqués. Creía que todavía estaba vivo, pero parece que era su 
propia ilusión. Trud ya parece considerarme un espantapájaros 
viejo e indefenso. 
 
Además, por mi comportamiento confiado, estaba claro que no 
sólo había conocido a Duncan, sino que también sabía lo que 
había sucedido ese día. Escuché que después de eso se desconocía 
el paradero de Duncan. ¿Fue obra de Trud? El Marqués intentó 
reprimir la ira que estaba a punto de estallar y abrió la boca como 
si fuera a temblar. 
 
“Parece que me tienes miedo. "Podría descubrir la identidad del 
veneno del que estás tan orgulloso". 
 
Luego, con una risita, los labios de Trud se curvaron. 
 
"Eso es increíble. Tú sacaste eso primero. “¿Qué pasa si descubren 
tu única arma?” 
 
Después de todo, sé algo. El marqués apretó los dientes y lo atacó. 
Cinnamongirl 
 
“¿Supongo que tu arma no es tan buena como crees? El hecho de 
que el emperador actúe por separado del ejército también 
significa que está libre de su veneno venenoso. Ya sabes, ¿verdad? 
"Es posible que el veneno no funcione con él". 
 
"¿Qué es eso?" 
 
Trud preguntó casualmente y concluyó. 
 
“Bueno, se acaba una vez que llegas al castillo. Los descendientes 
de los dragones no pueden morir con ningún veneno, pero la 
poción negra es diferente. Sólo espera un mes. "Verás el cadáver 
del emperador adentro". 
 
El marqués se burló deliberadamente de su confianza al suponer 
que sería un mes. 
 
“¿Estás diciendo que vas a alimentar al emperador con veneno 
durante un mes?” 
 
"bueno." 
 
Trud aceptó fácilmente y soltó una risita. 
 
"¿Cómo lo supe? Realmente planeo darle yo misma la poción 
negra. Planeo alimentarlo justo en frente de mis ojos. Todos los 
días, sin excepción, los corazones de emperadores y reyes se 
Cinnamongirl 
sientan en la misma mesa. Entonces, como corazón del rey, 
también debes participar tranquilamente en las comidas con el 
emperador durante un mes”. 
 
Cuando lo que pensó que era una broma terminó bruscamente, el 
marqués olvidó su enfado y volvió a fruncir el ceño. ¿Comer 
juntos durante un mes? El emperador debió saber que esto lo 
estaba envenenando abiertamente. ¿Cómo consigues que se 
siente a la mesa? Tenía dudas, pero no podía plantearlas. Esta vez 
Trud exigió una respuesta del marqués. 
 
"Ahora, el veneno del que estoy tan orgulloso será aprovechado 
de esta manera, pero ¿cuándo vas a revelar al mundo las 
pertenencias de tu familia, que están envueltas en todo tipo de 
secretos?" 
 
Como el marqués mantenía la boca cerrada y no podía abrirla, 
Trud se echó a reír. 
 
"Correcto. "No importa cuánta magia tengas para conocer todo el 
pasado, no puedes usarla". 
 
“… … .” 
 
“A menos que seas Regas”. 
 
Trud sacudió los hombros y se rió. El marqués, de pie como una 
estatua sorprendida, estimuló aún más su risa. 
 
Cinnamongirl 
“Nuestra familia lo sabe desde hace mucho tiempo. ¿Yo sé eso? 
La razón por la que matamos temprano a los Regas del rey es para 
controlar al rey, pero también hay una razón por la que no quieres 
darle tiempo para descubrir el secreto. Tu familia, que ni siquiera 
lo sabía, siempre se sentaba y miraba como idiotas, disfrutando 
del poder gratis. "Ahora es el momento de quitárselo". 
 
La voz de Trude se volvió cada vez más aguda, pero 
extrañamente, el rostro del Marqués volvió a la normalidad. 
Sintiendo ira y vergüenza, sentí que estaba haciendo un último 
movimiento cuando gritar no era suficiente. Trud, que sonreía, 
también pareció sentirlo y poco a poco fue retirando su sonrisa. 
En ese momento, el Marqués miró al vacío y abrió la boca como si 
recordara un incidente pasado. 
 
"Tienes razón. A menos que seas Regas, nunca podrás usar 
artículos heredados de nuestra familia. Por eso mis antepasados 
intentaron convertirse a s í mismos o a alguien de su familia en 
regas”. 
 
Trud tenía una mirada de perplejidad en sus ojos, como si 
escuchara esto por primera vez. 
 
"Nadie en tu familia se ha convertido en Regas". 
 
"bueno. Así es. Por mucho que intenté complacer al rey, no pude. 
No puedo contar la cantidad de veces que introduje en secreto a 
personas de la familia Nohogs en Regas. “Lo curioso es que todos 
fracasamos, pero el rey triunfó”. 
 
"¿Qué significa eso?" 
Cinnamongirl 
 
"Todos los miembros de nuestra familia que querían convertirse 
en legados del rey, sin excepción, se enamoraron del rey". 
 
Historias parecidas a chistes fluían fácilmente de la boca del 
Marqués. Quizás por eso Trud parecía no poder creerlo, pero el 
Marqués continuó hablando sin dudarlo. 
 
“No nos dimos cuenta hasta que lo repitieron innumerables veces. 
Esto es una maldición. "Como castigo por atrevernos a robar los 
objetos y secretos del rey, nunca podremos utilizar esos objetos". 
 
Después de un breve intervalo, el marqués le hizo una pregunta 
a Trud. El tono claro continúa. 
 
"Bueno, ¿no es lo mismo en tu familia?" 
 
Creo que me quedé dormido por un rato. Abel se despertó de una 
siesta porque le picaba la comisura de la boca. Antes de abrir los 
ojos, moví la boca y claramente sentí caer algo que estaba 
tocando. Y entonces algo apareció en mi visión borrosa que 
acababa de abrirse. Era la mano de alguien. 
 
¿oh? ¿mano? Abel ni siquiera pensó en levantar la cabeza y solo 
movió los ojos para mirar la mano que se alejaba. Tenía dedos 
largos, articulaciones protuberantes y manos callosas. Ruido de 
arrastre. Después de mirar la mano detenida, volví la vista y esta 
vez miré al dueño de la mano. Aunque la hoguera aún no se había 
apagado, había una luz tenue y podía ver el rostro de la persona 
sentada frente a él. 
Cinnamongirl 
 
"Capitán." 
 
Abel sonrió y lo llamó por costumbre. Pareció sorprendido de que 
Abel se hubiera despertado, así que detuvo su mano en el aire y 
luego bajó el brazo. Mientras Abel observaba cómo su mano se 
movía nuevamente, se dio cuenta de lo que lo había despertado. 
Se levantó y le preguntó inocentemente a Karas. 
 
“¿Tocaste mis labios?” 
 
Detener. Se sentía como si Karas hubiera dejado de respirar, pero 
Abel no podía verlo porque se estaba frotando los ojos. En 
cambio, mientras tragaba un bostezo que estaba a punto de 
escaparse, algo se me ocurrió y me sobresalté. 
 
"¡dios mío! "¡¿Babeé ?!" 
 
Rápidamente me froté el área de la boca con el dorso de la mano, 
pero no quedaba humedad. ¿Seguramente el líder limpió todo? 
Tenía una pregunta aterradora, pero una vez más no hubo 
respuesta. Sólo entonces miré a Karas y me encontré con sus ojos 
grises hundidos. 
 
Y esta vez Abel dejó de respirar. Inmediatamente quedé cautivado 
por los ojos grises que me miraban sin pensar. Fue extraño. Como 
si le hubieran puesto un lazo inesperado, Abel tuvo que aceptar 
su mirada desprevenido. Los ojos humanos son asombrosos. No 
habla como la boca ni expresa algo como las manos, pero a veces 
expresa más que eso. 
Cinnamongirl 
 
Incluso si era la ilusión del espectador, estaba claro que había una 
fuerza que causaba la ilusión. Abel, que estaba sin aliento, repitió 
que fue su error, pero no podía quitarle los ojos de encima. 
Quizás porque estaba oscuro, los ojos grises que parecían más 
oscuros de lo habitual parecían estar llamándolo. No puedo 
creerlo, pero es como si realmente pudie ra oírlo susurrar mi 
nombre en mi cabeza. 
 
Capaz. 
 
Asustar. Golpeó con un martillo el interior donde estaba 
congelado su verdadero nombre. 
 
Grieta. 
 
Abel dio un paso atrás y giró la cabeza. ¿Por qué cometí un error 
tan ridículo? No hay forma de que supiera su verdadero nombre 
y lo llamara. 
 
"Oye, um". 
 
Abel se sintió avergonzado por sus ojos todavía mirándola y 
deliberadamente miró a su alrededor para encontrar algo que 
evitar. 
 
"¿Adónde se ha ido el comandante del batallón?" 
 
Cinnamongirl 
A diferencia de su cabeza avergonzada, afortunadamente su boca 
hizo una pregunta apropiada. ¿Karas también estaba preocupado 
por esta pregunta? Miré hacia el bosque y murmuré. 
 
"jugar." 
 
"bueno. jugar," 
 
¿Eh? ¿jugar? Abel recordó que era media noche y giró la cabeza 
hacia el bosque que Karas estaba mirando. ¿Fuiste al bosque a 
jugar por la noche? ¿por qué? Estaba a punto de hacer una 
pregunta, pero Karas comenzó a caminar mientras miraba el 
bosque. Abel quiso saber por qué y dio un paso adelante para 
perseguirlo, pero lo detuvo. 
 
"hay." 
 
"¿Adónde vas?" 
 
"jugar." 
 
No importa lo amable que fuera Abel, quería hacerle una 
pregunta. ¿Crees que soy un tonto? 
 
"Um, ¿entonces debo ir a jugar contigo?" 
 
Pero la mano de Karas lo detuvo de inmediato. Luego, pareció 
acercarse un poco más, tocar mi mejilla y luego alejarse. Pero en 
Cinnamongirl 
ese breve contacto, su pulgar rozó los labios de Abel. Aunque el 
toque y la caída tomaron sólo un instante, sentí su toque más 
vívidamente que cuando acababa de despertar. 
 
Quizás debido a la incomodidad, Abel inconscientemente se mojó 
los labios con la lengua. Pero pronto tuve que arrepentirme. Los 
ojos de Karas observaron el movimiento. Un sentimiento de 
vergüenza lleno de calor se apoderó de Abel. Cuando moví mi pie 
delantero hacia atrás, Karas señaló en la dirección opuesta con 
sus ojos. 
 
"Kin estará aquí pronto". 
 
Después de hablar, caminó hacia el bosque oscuro sin dudarlo. 
Como un gato, desapareció como un fantasma sin emitir ningún 
sonido. Sólo después de volverse invisible Abel se dio cuenta de 
lo extraño. ¿Qué está sucediendo? ¿Por qué fuiste al bosque? 
 
Abel se quedó quieto y dudó por un momento, sin saber qué 
hacer. Mi corazón quería seguirlo de inmediato, pero no tuve el 
coraje debido a mi cuerpo débil. No quería interponerme en el 
camino, aunque no tenía la habilidad. Pero el bosque oscuro es 
peligroso. Si me encontraba con un enemigo en un lugar como ese 
y me atacaban, no sabía cuánto sufriría. Al final, no pudo 
soportarlo más y estaba a punto de seguir la dirección en la que 
Karas desapareció cuando alguien lo llamó desde atrás. 
 
"¿Adónde vas?" 
 
Cinnamongirl 
Cuando giré la cabeza, vi a Kin caminando desde donde Karas 
había mencionado. Su ropa y su espada estaban cubiertas de 
sangre. 
 
“… … "¿Qué significa que es lo mismo en nuestra familia?" 
 
Después de un rato, Trud preguntó como respondiendo a las 
palabras del Marqués. Pero la sonrisa de su rostro ya había 
desaparecido y sus ojos brillaban amenazadoramente. El marqués 
lo miró y torció la comisura de su boca en la dirección opuesta. 
 
“¿Lo preguntas porque realmente no lo sabes? "Tu familia 
también está maldita". 
 
"Eso es una tontería". 
 
“Sí, eso es ridículo. "Todos tus antepasados están obsesionados 
con alguien que se parece al Rey Regas". 
 
“… … .” 
 
“Yo tampoco lo creí al principio. Pero mis antepasados, como 
vuestros antepasados, no descuidaron la vigilancia. Y dejaste 
buena constancia de ello. Algunos de tus antepasados intentaron 
ocultarlo, pero al final todos fueron iguales. "Est ás tan 
obsesionado con las Regas del Rey que eres lamentable". 
 
Cinnamongirl 
Trud no pudo refutar nada más y mantuvo la boca cerrada. Miró 
ferozmente al marqués, pero el marqués respondió con palabras 
frías. 
 
“Pero tus antepasados no pudieron satisfacer su sed por mucho 
que se parecieran, as í que terminaron volvi éndose locos. 
Tampoco puedes evitarlo. "Si esto no es una maldición, ¿qué es?" 
 
"Yo no." 
 
A pesar de su mirada dura, Trud miró a su compañero que había 
caído al suelo, hablando con voz normal. 
 
“¿Cómo es ese, igual que el Regas del rey, que murió hace 12 
años?” 
 
Sin embargo, Trud, que hablaba con confianza, se puso rígida 
cuando vio la expresión de la otra persona. Porque había una 
sonrisa silenciosa en el rostro del Marqués. 
 
"Sí eso es. Gracias a tu gusto maldito, lo que podrías haber estado 
haciendo se ha vuelto más seguro. El verdadero Regas del 
Emperador aún no ha aparecido. "El verdadero Regas con el que 
estás tan obsesionado". 
 
El marqués se dirigió hacia la puerta y saludó por última vez a la 
congelada Trud. 
 
Cinnamongirl 
“Me pregunto quién encontrará primero a los verdaderos Regas. 
"Ahora quiero saber el secreto de la poción negra". 
 
El corazón de Abel se hundió cuando vio a Kin manchado con la 
sangre de otra persona. Sí, alguien realmente me estaba 
persiguiendo. Luego volví la cabeza hacia el bosque donde Karas 
había desaparecido. 
 
"El líder se ha ido allí". 
 
Abel corrió hacia Kin y rápidamente señaló el bosque. Pensé que 
Kin me perseguiría si hablaba, pero él simplemente asintió sin 
mostrar ninguna expresión en particular. 
 
"Parece que están atacando por detrás como se esperaba". 
 
“¿Quién dice que es un ataque?” 
 
Cuando Abel preguntó sorprendido, Kin dio una respuesta breve. 
 
"Los falsos". 
 
Si era falso, estaba claro que se estaban haciendo pasar por el 
emperador y el comandante del 1.er batallón. ¿Pero por qué nos 
atacas? ¿No deberían ser los sirvientes del emperador, Karas y 
Kin, quienes atacarían? Abel tartamudeó confundido. 
 
“Pero es extraño. ¿Por qué nos atacan? 
Cinnamongirl 
 
Kin miró el bosque donde Karas desapareció, luego volvió los ojos 
para mirar a Abel. Melman y el mayordomo dormían 
ruidosamente en el suelo, roncando, por lo que las dos únicas 
personas estaban despiertas. Decidieron disfrazarse por orden de 
Karas, pero tan pronto como saliera el sol de la mañana, se 
unirían al campamento principal. Kean e pensó por un momento 
y luego le abrió la boca a Abel, quien estaba preocupado. 
 
"Tal vez porque sabíamos que era real". 
 
“… … ¿En realidad?" 
 
"Sí, en serio." 
 
Añadió Kin con calma, señalando el bosque. 
 
"Porque Karas es el verdadero emperador de este país". 
 
“… … .” 
 
Keane no pensó que su explicación fuera insuficiente. Porque 
cualquiera puede entender que ataquen lo real porque es falso. 
Pero no hubo reacción por parte de la otra persona. Podría 
haberlo ignorado y sentarme, pero cuando lo miré, su rostro 
estaba congelado como el de un muñeco, así que decidí ser un 
poco más amable. ¿No lo entiendes? 
 
Cinnamongirl 
“Parece que el corazón de un rey está detrás de la falsificación. 
Serían los únicos que intentarían deliberadamente difundir 
rumores negativos cuando Su Majestad llegue a la capital. Por 
supuesto, puede haber una intención de atacar a Su Majestad sin 
que los demás lo noten”. 
 
“… … .” 
 
“Como sabrás, hay personas dentro del ejército plantado por el 
Corazón del Rey. Probablemente hayas notado que Su Majestad 
había abandonado la unidad y se había mudado por separado 
poco después de nuestra partida. "Debe haber buscado en toda el 
área". 
 
Mientras Kin hablaba, miró hacia la dirección de donde había 
venido, como si se estuviera enojando de nuevo. 
 
“Este es un ejemplo de lo arrogantes que son cuando están 
obsesionados con el poder. Para mantener su poder, también 
olvida que es alguien a quien no debería atreverse a tocar. 
"Aquellos que saben mejor que nadie que este país fue fundado 
por dragones". 
 
Dejó escapar una ira que nunca había mostrado ni siquiera 
durante la guerra. Al luchar contra otros países, era fácil expresar 
las emociones porque eran el enemigo visible. Todo lo que tenía 
que hacer era agarrar mi espada y apresurarme. Sin embargo, la 
batalla con el corazón del rey no se adaptaba a su recta 
personalidad. 
 
Cinnamongirl 
Te convertiste en súbdito y trataste de matar al rey. También era 
un método sucio enviar a una persona falsa para difundir 
rumores malvados y luego intentar matar al verdadero 
emperador. Pero lo que lo hizo sentir aún peor fueron las 
personas con las que había luchado antes. Eran soldados de su 
país de origen que nunca se habían ofrecido como voluntarios 
durante la guerra de seis años. 
 
Aparte del inconveniente de no contar con el suministro 
adecuado de material de guerra, durante los dos primeros años 
no hubo apoyo a pesar de que no había suficientes soldados. 
Incluso si vinieran, solo eran cobardes que huyeron mientras 
orinaban. Sólo de spués de varias victorias en circunstancias 
difíciles llegó el apoyo, empezando por los señores locales. 
 
Cuando las personas que habían recibido nuevos territorios a 
través de la guerra fueron enviadas a la capital como ejemplo, 
todos querían ser como aquellos a quienes llamaban riquezas de 
guerra. Entonces a veces surgen preguntas. ¿No es injusto que 
algunas personas se hicieran ricas después de sólo luchar durante 
uno o dos años? 
 
Pero quienes vivieron el primer año, el año siguiente y los dos 
años siguientes de la guerra nunca hacen esas preguntas. En ese 
momento, era un momento en el que tenía más miedo y 
preocupación por ser abandonado por mi propio país que por una 
batalla oscur a sin una victoria a la vista. Porque nadie que 
aguantara ese tiempo podría abandonar al emperador. 
 
Excepto por los ricos de la guerra que fueron enviados a propósito 
para mantener bajo control el corazón del rey. Había sospechas 
de que podría haberse unido al corazón del Rey para tomar el 
poder ahora que le gustaba el dinero, pero a Kin no le importaba. 
Cinnamongirl 
No había manera de que el hombre rico en guerra que conocía lo 
hubiera traicionado. 
 
Kin no tenía dudas de que llevaría todo en la dirección que Karas 
quería. Más bien, lo que preocupaba a Kin eran los pensamientos 
de Karas. ¿Por qué dejar de lado las falsificaciones? Ya deben 
haberse extendido entre la gente malos rumores sobre el 
emperador, y eso no puede ayudar a Karas. 
 
Kin rompió con sus largos pensamientos y giró su cabeza hacia el 
bosque donde Karas había desaparecido. Y entonces se dio cuenta 
de que estaba hablando con alguien. La otra persona estaba tan 
callada que incluso olvidó su existencia. 
 
“Pero ahora que Su Majestad ha regresado, pronto recuperará 
todo… … .” 
 
Keane pensó que había dicho demasiadas tonterías. Así que 
terminé con una buena nota y volví la cabeza, pero me quedé sin 
palabras. Mi pensamiento anterior de que estaba tan rígido como 
una muñeca fue un error. Estaba más cerca de un cadáver que de 
una muñ eca. Su rostro estaba completamente pálido y su 
respiración se detuvo como si ni siquiera estuviera respirando. Si 
no estuviera de pie, habría dudado de que estuviera realmente 
muerto. Kin frunció el ceño y dio un paso más hacia la otra 
persona. 
 
"¿Estás bien?" 
 
“… … Nieve." 
Cinnamongirl 
 
Lo oí murmurar algo, pero estaba tan bajo que tuve que escuchar 
con atención. 
 
"¿Te refieres a la nieve?" 
 
Pregunté de nuevo, pero la otra persona se quedó en silencio por 
un rato y luego soltó algo. 
 
“Tus ojos son diferentes. Cuando eras joven, te lastimaste el ojo. 
"¿Pero cómo?" 
 
Las palabras tartamudeadas sonaban confusas, como las de un 
niño que acaba de aprender un idioma. Pero Kin pronto se dio 
cuenta de que estaba hablando de Karath. Lo he oído antes. Karas 
sufrió una lesión en el ojo cuando era joven y quedó 
completamente ciego. 
 
Por supuesto, como un milagro, pude volver a ver. Es famoso que 
el emperador abrió los ojos durante la ceremonia de coronación. 
Porque era prueba de que él fue quien heredó el poder del dragón. 
Esta es una historia que todo el mundo en este país conoce, as í 
que ¿no lo sabes? 
 
“¿Estás hablando de los ojos de Su Majestad? ¿No es un milagro 
mostrado durante la ceremonia de coronación? La persona ciega 
abrió los ojos después de quitarse la venda. Oye, ¿estás bien? 
 
Cinnamongirl 
Antes de que pudiera explicar, Kin se sorprendió por la expresión 
de la otra persona. La razón por la que tenía mal cutis era porque 
me preguntaba si mi cuerpo estaba empeorando otra vez, así que 
no le presté mucha atención. ¿No te desmayas con frecuencia? Por 
eso, Melman y el mayordomo que lo acompañaba lo cuidaron 
como si fuera un niño recién nacido. 
 
Al principio, fruncí el ceño porque pensé que me avergonzaba de 
mi cuerpo débil como hombre, pero a medida que pasamos 
tiempo juntos, esos pensamientos desaparecieron. Estaba 
haciendo un esfuerzo a su manera. Incluso cuando estaba 
atrapado en una habitació n estrecha en un barco, incluso 
caminaba en el lugar para mejorar mi fuerza física. Más bien, 
fueron las dos personas a mi lado quienes bloquearon ese 
esfuerzo. La detuve cuando parecía un poco angustiada, pero el 
hada no se enojó y solo sonrió y me convenció de que estaba bien. 
 
Aun así, sentí que su expresión me presionaba varias veces. Más 
tarde descubrí que él estaba más frustrado con su situación que 
nadie, ya que nunca se quejó durante todo el viaje. Ahora siento 
pena por no poder hacer lo que quiero debido a mi cuerpo débil. 
 
Entonces, aunque solo perdoné a una décima parte de la persona 
que me llamó cerdo, quería evitar que colapsara frente a mis ojos. 
Sin embargo, los ojos que se hacían cada vez más grandes como 
si fueran a lagrimear y la respiración inestable no eran inusuales. 
Kin se sorprendió porque era algo que nunca había visto antes. 
 
“¿Por casualidad no te encuentras bien?” 
 
"Entonces, ¿puedes ver el futuro?" 
Cinnamongirl 
 
"por supuesto. ¿No seguiste mirando sus ojos grises? "Escuché 
que el color de tus ojos ha cambiado desde que eras joven". 
 
“… … .” 
 
“Creo que deberías sentarte. "Tu complexión ahora". 
 
ampliamente. 
 
Kin extendió su mano para ayudar al tambaleante hada  a 
sentarse, pero la otra persona lo agarró del brazo primero. No 
hizo falta mucha fuerza así que no le dolió, pero Kin miró su 
mano. Estaba temblando tanto que incluso el brazo de Kin, que 
estaba atrapado, temblaba. La voz fina que salió también tembló. 
 
“Príncipe, no, Su Majestad… … . "Debes haber luchado 
directamente en la guerra, ¿verdad?" 
 
¿Qué tipo de preguntas hay? Si la otra persona hubiera sido una 
persona normal, casi se habría reído. ¿Cómo puedes preguntar 
algo así después de ver las habilidades de Karas durante todo el 
viaje? Pero cuando miré a los ojos de la otra persona, la sonrisa 
desapareció por dentro. Grandes ojos verdes brillaron. Cuando 
Kin respondió, supo el motivo. 
 
“Sí, por supuesto que peleaste directamente. Hay muchos 
rumores falsos sobre Su Majestad, pero es Él quien ha luchado 
con más valentía y ha matado a más enemigos que nadie en los 
Cinnamongirl 
últimos seis años de guerra. "Los seis años completos fueron para 
él una encrucijada entre la vida y la muerte". 
 
Después de hablar, Kin confirmó la identidad del ruido brillante 
de antes. Era agua que no había fluido y estaba llena de agua en 
los ojos grandes. ¿oh? ¿lágrima? A Kin solo le preocupaba que su 
oponente no se sintiera bien y se desmayara, pero se sorprendió. 
 
"¿Estás bien?" 
 
Esta vez tampoco hubo respuesta. Sin embargo, la mano que 
sostenía a Kin perdió su fuerza y lentamente cay ó, y luego el 
cuerpo colaps ó sin fuerzas. Incluso baj ó la cabeza sobre sus 
rodillas, como si estuviera agachado. Aunque no colaps ó, se dio 
cuenta de un vistazo que no se sent ía bien, por lo que Kin 
rápidamente se dio la vuelta. 
 
Recordé que cuando el hada no se encontraba bien, el mayordomo 
y Melman le daban alguna medicina. El problema era que había 
tantos viales de colores. Al fondo, junto a la fogata, Melman y el 
mayordomo seguían roncando y durmiendo. Keane rápidamente 
se acercó a ellos y primero agarró a Melman por el hombro y lo 
sacudió. 
 
"ey." 
 
Sin embargo, por mucho que lo sacudieran, Melman, que todavía 
estaba profundamente dormido, solo abrió más la boca y roncó 
más fuerte. Kin no tuvo más remedio que acercarse al 
mayordomo esta vez, levantándole los hombros con fuerza y 
sacudiéndolo. 
Cinnamongirl 
 
“¡Oye, mayordomo! Despertar. ¡mayordomo!" 
 
Su cabeza se balanceaba y flotaba en el aire, pero el mayordomo 
tampoco podía abrir los ojos fácilmente debido a la fatiga 
acumulada. Cuando Keane volvió a fallar esta vez, miró de un lado 
a otro entre el mayordomo y Melman con expresión avergonzada. 
Luego, como si ya hubiera tomado una decisión, se sentó junto al 
mayordomo y se quitó el abrigo. 
 
Una vez vi a un mayordomo que llevaba un cinturón de cuero 
lleno de frascos de medicinas. Entonces, quité por la fuerza la 
ropa exterior del cuerpo de la persona que dormía, pero el frasco 
de medicina no era visible en el cuerpo. ¿Creo que estaba atado a 
su cintura? Kin pasó sus manos alrededor de la cintura del 
mayordomo. 
 
Comencé desde el frente y bajé hacia un lado, pero cuando no 
pude encontrar nada, puse mis manos en el suelo y en la espalda 
del mayordomo por si acaso. La parte superior de su cuerpo 
estaba inclinada para poner sus brazos debajo del cuerpo del 
mayordomo. Gracias a esto, su rostro estaba casi más cerca de la 
parte inferior del abdomen del mayordomo. ¿Dónde diablos están 
las drogas? Te molestas un poco e intentas sacar la mano, pero 
¿no se desprende fácilmente? 
 
Esa no fue la única cosa extraña. El estómago del mayordomo 
estaba lo suficientemente elevado como para tocar 
completamente su rostro. ¿Sube? Sólo entonces Kin giró su rostro 
y hizo contacto visual con el mayordomo, quien estaba 
asombrado como si hubiera visto un fantasma. Y entonces me di 
cuenta. tu postura. Le quitó la camisa al hombre dormido, inclinó 
Cinnamongirl 
la cabeza hacia la parte inferior del cuerpo y le rodeó la cintura 
con los brazos. 
 
"Oye, yo solo..." … .” 
 
“¡Kaaaaaaaa! "¡Aléjate de mi cuerpo ahora mismo!" 
 
Por supuesto, Keane cayó de inmediato. Perdí el sentido ante el 
sonido de la salsa de cerdo. 
 
"¡callarse la boca! “¡Si vuelves a llamarme por ese nombre, no te 
perdonaré!” 
 
Kin gruñó y amenazó, pero el mayordomo cuya castidad estaba 
casi en peligro no fue fácil. 
 
“Llamas pasta de soja de cerdo, entonces, ¿cómo la llamas? "¡Tú, 
cerdo pervertido!" 
 
¡visera! Geary, Kin desenvainó su espada. 
 
“¿Arroz, pervertido? "¡Sí, chico!" 
 
¡Qué! 
 
Cinnamongirl 
La espada de Kin cortó el aire e hizo el sonido del viento. Debido 
al ataque repentino, el mayordomo dio un paso atrás y luego se 
dejó caer. 
 
"¡Puaj! "¡Pigtail está tratando de matarme!" 
 
“¡No puedes callarte! "¡Te volaré la cabeza!" 
 
Un Kin enfurecido intentó blandir su espada nuevamente, pero 
afortunadamente alguien lo agarró del brazo por detrás. 
 
"¡No, qué está pasando!" 
 
Melman, quien se despertó con el fuerte ruido, comenzó a detener 
a Keene con una mirada confusa. 
 
"¡Cálmate! "De repente balanceas tu espada hacia el mismo equipo 
en medio de la noche". 
 
Melman gritó y tiró del brazo de Keen, pero este no intentó bajar 
la espada que sostenía en el aire. 
 
"Déjalo ir. "Si no mato a esa persona que me insultó, no estoy 
calificado para ser el comandante del primer batallón". 
 
"¿violación? Ja, espera un minuto. "Diácono, ¿por qué haces esto 
de repente?" 
 
Cinnamongirl 
Esta vez Melman le preguntó al mayordomo, y el mayordomo 
miró a Kin y lloró como un niño al que se dirigen a un adulto. 
 
"¡Dios mío, no solo me quitó la ropa y me manoseó mientras 
dormía, sino que puso su boca en mi polla!" 
 
Asustar. Melman rápidamente se alejó de Keane. Y cuando me 
miró con desdén, Kin rápidamente puso una excusa. 
 
"Esto no tiene sentido. ¿Por qué atacaría a alguien así? "Solo 
estaba buscando medicinas". 
 
"¿Te refieres a la medicina?" 
 
“Joven Maestro Lil, estoy hablando de medicina. "Si bebes un 
medicamento justo antes de colapsar, te ayudará a calmarte, 
¿verdad?" 
 
Así es, Melman asintió y luego dijo: '¿Eh?' Rápidamente giró la 
cabeza. 
 
“¿Entonces estás diciendo que Lil está enferma?” 
 
“Sí, estoy sentado allí con dolor… … .” 
 
“¿No puedes ver?” 
 
Cinnamongirl 
“… … .” 
 
"¿Dónde?" 
 
Melman miró alrededor del terreno baldío varias veces y volvió a 
preguntarle a Keane. Sin embargo, cuando Kin también revisó el 
lote vacío, parpadeó sorprendido. 
 
"Estuvo allí hace sólo un rato". 
 
"¿Sí? ¿Hace poco? "¿Qué quieres decir?" 
 
Con un ruido sordo, Kin bajó distraídamente el brazo que 
sostenía la espada. La espada tocó el suelo e hizo un pequeño 
sonido, pero nadie le prestó atención. Lil, que aparentemente se 
había desplomado en el suelo hace un momento, no estaba a la 
vista. El calor que se había acumulado en mi cabeza debido a mi 
ira desapareció en un instante. Lo que tomó su lugar fue una 
escalofriante sensación de ansiedad. 
 
"Me sorprendió tanto que sentí que me iba a desmayar. ¿A dónde 
diablos fui?" 
 
Cuando Keane murmuró, Melman rápidamente lo regañó. 
 
"¿Choque? ¿A qué tipo de shock te refieres? 
 
Cinnamongirl 
¿Un shock repentino en medio de la noche? Melman volvió a mirar 
a su alrededor confundido y notó que no había nadie más. 
 
“¿A dónde fuiste, líder?” 
 
Kin debió recordar algo cuando escuchó la palabra líder y 
rápidamente miró al bosque con ojos penetrantes. 
 
“¿Podría ser que lo seguiste?” 
 
“¿Te refieres a él? "Por favor, explíquelo para que pueda 
entenderlo". 
 
Al escuchar la voz urgente de Melman, Kin no tuvo más remedio 
que señalar el bosque donde Karas desapareció. 
 
“Parece que el Maestro Lil estaba persiguiendo al líder. "Quedaron 
muy sorprendidos por su identidad". 
 
Keane apartó la vista del bosque y se dirigió a Melman, que por 
alguna razón parecía pálido. 
 
“No creo que el Maestro Lil tuviera idea de que el Comandante en 
Jefe fuera verdaderamente Su Majestad. Se sorprendió cuando le 
dije... … . Oye, ¿estás bien? 
 
Kin dejó de hablar y esta vez tuvo que hacerle la misma pregunta 
a alguien más. Melman retrocedió. Tropezando - Las rodillas de 
Cinnamongirl 
Melman se doblaron como si fuera a caer en cualquier momento, 
pero logró sostenerse y levantó los ojos con fuerza en estado de 
shock. 
 
“Oh, no, Lil, ¿quieres decir que Lil lo sabía? "¿Quién es el 
verdadero emperador de este país?" 
 
Sí, tan pronto como Keane asintió, un grito cercano a un grito 
salió de la boca de Melman. 
 
"¡Maldito cerdo!" 
 
Buf, buf, buf. 
 
Correr por el bosque oscuro era imposible, pero caminar era 
factible. Aunque no se podía ver a Abel, estiró la mano hacia 
adelante y buscó a tientas para evitar el árbol. Confié en la tenue 
luz de la luna para mantener mis débiles piernas en movimiento. 
Mi corazón latía con fuerza como si fuera a explotar en cualquier 
momento, pero no era porque estuviera moviendo mi cuerpo con 
prisa. 
 
Aunque tenía ganas de caminar frenéticamente hasta quedarme 
sin aliento, podría contribuir a que mi corazón se rompiera. Con 
cada paso, sentía como si mi pecho se partiera y el corazón dentro 
explotara y derramara sangre roja. Antes habría dejado de 
caminar y habría respirado profundamente, consciente de mi 
cuerpo débil. 
 
Cinnamongirl 
Pero ahora Abel ni siquiera podía sentir el miedo a la muerte. Lo 
único urgente que podía hacer era seguir adelante. Empujando el 
áspero árbol con las yemas de los dedos temblorosas, muevo mis 
pies a un espacio vacío y levanto mi cuerpo después de tropezar 
con las raíces del árbol, avanzando más y más. 
 
Ni siquiera sabía el destino, pero en algún momento sentí un leve 
olor en el viento. Inmediatamente después de darme cuenta de 
que era olor a sangre, también pude escuchar el pequeño sonido 
de la espada. Estaba claro que se estaba produciendo una pelea 
en algún lugar cercano. Y ahí… … allí estaba él Karas. 
 
Una luz de luna tenue pero familiar iluminaba el paisaje entre los 
árboles. El olor a sangre que se hace más fuerte a medida que te 
acercas, la muerte de un moribundo y el sonido del viento 
generado por la espada. Los rápidos movimientos de un hombre 
que derribaba enemigos en el centro parecían una ilusión. 
 
Todavía había algunos soldados atacantes alrededor, pero en 
comparación con sus rápidos movimientos, se sentía lento, como 
si estuviera quieto. A todos les cortaron las gargantas impotentes 
y la sangre brotó en el aire como una fuente. La cabeza, separada 
del cuerpo, se convirtió en una sombra negra bajo la luz de la luna 
y cayó al suelo. 
 
Jajaja. 
 
La respiración pesada que salía de la boca de Abel ahora ha 
disminuido. Sin embargo, mi corazón no disminuyó mientras 
estaba apoyado contra un árbol y observaba la escena de la pelea. 
 
Cinnamongirl 
Golpe, golpe, golpe. 
 
El sonido se hizo cada vez más fuerte, invadiendo el interior, y 
cada latido se sentía como un martillo golpeando el pecho de 
Abel. Boom, el dolor se extendió como si algo estuviera agarrando 
mi corazón dolorosamente. Otro golpe, el sonido de mi corazón 
latiendo por dentro sin darme oportunidad, esta vez hizo que se 
me endureciera la garganta. 
 
Mi boca se abrió por la frustración de no poder respirar, pero no 
fue solo por mi corazón débil que sentí que iba a estallar. Había 
algo presionando mi garganta, mi pecho y mi corazón como una 
roca. Era tristeza y alegría acompañada de dolor. Pero ahora, a l 
ver a Karas blandiendo su espada con solo la última persona que 
quedaba atrás, la pequeña alegría que había estado allí se había 
desvanecido en un lugar invisible. 
 
Su rostro era ligeramente visible a la luz de la luna mientras 
hundía su espada profundamente en el corazón de su último 
enemigo. La sangre de la otra persona le salpicó la cara como una 
fuente, pero él estaba inexpresivo, ni siquiera cerraba los ojos. 
Para él, apuñalar el cuerpo de las personas con una espada y 
cubrirlos con sangre era una parte natural de su vida diaria, y su 
emoción más básica era simplemente la crueldad. 
 
Como un niño cuya principal forma de expresarse era matar 
animales. El príncipe sin cambios estaba justo frente a mí. Abel 
abrió la boca, incapaz de escupir el nudo caliente que tenía en la 
garganta. Algo que necesitaba estallar desde dentro hizo que mis 
ojos también se calentaran. 
 
Cinnamongirl 
Todavía había un brillo de agua en mis ojos, pero no podía fluir 
porque mis ojos no se cerraban. No podía quitar los ojos de 
encima. En algún momento, el hombre que estaba parado en 
medio de los cadáveres y la crueldad le pareció a Capa ser un niño 
de 8 años. 
 
Un príncipe cuyos ojos estaban cubiertos con largos flequillos, 
cuyas manos y pies estaban atados con cadenas y que no sabía 
más que atacar a los demás. Todavía recuerdo vívidamente la 
primera vez que escuché mi nombre de boca del príncipe 
silencioso. El l indo rostro que lo miraba vacilante con ojos 
amarillos y la pequeña mano que sujetaba su ropa con fuerza. 
Incluso los brazos que corrieron hacia mí y abrazaron mi cuello 
se sintieron como si todo hubiera sucedido ayer. 
 
Pensé que apenas podía enseñarle a ese niño qué es el amor y 
ayudarlo a sentir el significado de la vida que todos disfrutan. Al 
final te equivocaste. Fue mi propia culpa irresponsable. Así no me 
fui. 
 
El príncipe no debería haberse quedado solo. Él es así... … . Mi 
visión se volvió borrosa y algo que hacía que mis ojos sintieran 
calor y frío corrió por mis mejillas. Aun así, no podía sacar de la 
boca el doloroso nudo que tenía atascado en la garganta. 
 
vertedero. 
 
Incluso mientras caía al suelo impotente, la idea de que no debía 
emitir ningún sonido dominó a Abel, por lo que simplemente bajó 
la cabeza. Aunque estaba sin aliento y me temblaban los 
hombros, no podía emitir ningún sonido. No debería haber sido 
Cinnamongirl 
atrapado. Esta apariencia lamentable y el hecho de que este idiota 
era su Regas hace 12 años. 
 
Me levanté y grité por dentro que tenía que regresar, pero esta 
vez las lágrimas, goteando, goteando, cayendo sin cesar al suelo, 
se apoderaron de todo mi cuerpo. Mi cuerpo, que solía temblar 
cada vez que mi corazón latía, ahora temblaba por las lágrimas 
que fluían. Cada vez que mis hombros temblaban y mi pecho se 
agitaba, sentía como si el llanto atrapado en mi garganta se 
derritiera y se escapara de mi boca. 
 
Abel se mordió el labio inferior para detenerlo. Sollozos que no 
podían salir resonaron en mi corazón. Intenté dejar de llorar 
presionando mi mano contra mi corazón dolorido, pero fue inútil. 
Todo lo que pude hacer fue silenciar el sonido. No podía 
levantarme y no podía huir. 
 
Esto era lo mismo incluso si se daba cuenta demasiado tarde de 
que alguien se había acercado a él. Después de un rato, finalmente 
abrí los ojos. Sin embargo, cuando vi a la persona frente a mí, las 
lágrimas que parecían estar disminuyendo terminaron cayend o 
aún más. Karas se miraba a sí mismo con un rostro inexpresivo. 
 
Antes de matar al último soldado, sentí una señal de presencia en 
algún lugar del bosque. Estaba claro que se escondía una rata. 
Karas apuñaló y retorció el corazón del último con más crueldad, 
con la intención deliberada de mostrar la rata escondida. La 
sangre me salpicó la cara, pero ya estaba acostumbrado al sabor 
de la sangre a pescado. 
 
Ajenjo, quité la espada del último cadáver y me volví hacia el 
sonido. Afortunadamente, la dirección en la que se escondía la 
Cinnamongirl 
rata era en la dirección donde se alojaba el grupo. Podemos 
deshacernos de él y volver por ese camino. La mente de Karas ya 
estaba llena de ojos verdes mirándolo desde la fogata. 
 
Cuando salga el sol, nos uniremos al ejército. Quería hacértelo 
saber antes de eso. ¿Quién soy? Y les diré nuevamente el nombre 
Karas. Ya lo estaba esperando con solo pensarlo. ¿Qué tan 
sorprendido estará? ¿Qué cambios verás en esos ojos grandes? 
Pero lo que era seguro era la expectativa de que al final sonreiría. 
Caminé pensando en él, quien estaría feliz de conocer mi 
identidad. 
 
Crujido, crujido. 
 
La rama del árbol bajo sus pies se rompió e hizo un sonido. Karas 
no prestó atención a los obstáculos y se acercó al objeto negro 
que parecía una persona con su espada en mano. Era más 
pequeño de lo que pensaba, pero no importó. Simplemente es 
más fácil matar. Date prisa y córtale la cabeza de inmediato... … . 
 
Estar de pie. 
 
El brazo que sostenía la espada, el pie que estaba a punto de dar 
un paso y el aliento que estaba a punto de exhalar se detuvieron 
por un instante. En cambio, Karas abrió mucho los ojos para ver 
la figura en la oscuridad más de cerca. La persona que se 
desplomó en el suelo y se escondió no era una rata. ¿Capaz? No 
podía ver su rostro porque por alguna razón tenía la cabeza 
gacha, pero estaba seguro de que era Abel de un vistazo. 
 
Cinnamongirl 
¿Por qué estás aquí? Karas se detuvo en estado de shock como 
nunca antes y luego notó que los hombros de Abel temblaban. Y 
también escuché a Abel estallar en carcajadas antes de que 
pudiera ocultarlo. Fue porque el bosque estaba terriblemente 
tranquilo. Estaba conteniendo la respiración y llorando entre los 
dientes apretados. 
 
Karas se quedó allí, sintiéndose avergonzado por primera vez en 
su vida, sin saber qué hacer. Mientras tanto, he visto a mucha 
gente llorar. Hubo personas que rogaron tanto que les picaron los 
oídos antes de morir, y hubo muchos que simplemente 
derramaron lágrimas sin decir nada. 
 
Pero nunca me había sentido tan conmovido al ver a alguien 
llorar. Porque era sólo un ruido fuerte y molesto. Pero cuando me 
di cuenta de que Abel estaba llorando, mi corazón conmocionado 
poco a poco empezó a doler. ¿oh? ¿Por qué estás llorando? Esta 
pregunta vino a mi cabeza una y otra vez. 
 
Más tarde me sentí frustrado porque no sabía qué debía hacer. 
Karas luego se arrodilló con cuidado sobre una rodilla frente a 
Abel. Mientras bajaba mi cuerpo, pude ver un poco de su rostro 
inclinado. Vi lágrimas caer inexorablemente. 
 
Abel contenía la respiración para no emitir ningún sonido y se 
presionaba el pecho con una mano. Sentía como si esa mano 
también estuviera presionando su corazón. De repente, recordé 
que me había sentido avergonzado de manera similar a este 
momento en el pasado. Fue hace mucho tiempo, cuando conocí a 
Abel por primera vez. Hubo un tiempo en que lloró en el bosque. 
Probablemente fue porque estaba hablando de su maestro. 
 
Cinnamongirl 
Por alguna razón, me preocupaba su llanto, así que dejé de 
morderle el hombro. Sentí que estaba en el pasado. Me sentí como 
un niño confundido, sin saber qué hacer. En ese momento, Abel 
levantó los ojos primero. Cuando me encontré con unos ojos 
verdes llenos de lágrimas, mi corazón se hundió. 
 
"¿Por qué estás llorando?" 
 
Le pregunté en voz baja y pareció entender. Abel abrió un poco la 
boca. Parecía que estaba conteniendo las lágrimas y tratando de 
decir algo, pero volvió a bajar la cabeza como si estuviera 
luchando. Después de llorar un rato, volví a abrir la boca. Un 
motivo insignificante que sonaba a mentira salió me zclado con 
llanto. 
 
"justo… … Uf, solo… … Más allá de… … “Porque perdí”. 
 
Karas no podía creerlo, pero tampoco podía forzarlo. Abel 
comenzó a reír, su rostro manchado por las lágrimas. 
 
"Me caí. Jejeje, bah, es una estupidez, ¿no? “Me caí y me duele, 
simplemente me duele”. 
 
Abel intentó seguir sonriendo, pero a los ojos de Karas, se sentía 
más fuerte que el llanto de cualquier otra persona. 
 
Cabello rubio, ojos verdes, cuerpo pequeño, rostro hermoso. En 
algún momento, este look se convirtió en la firme preferencia de 
Trud. Cuando me di cuenta, ver a alguien con esa apariencia me 
Cinnamongirl 
hizo sentir una sed inexplicable y no pude controlarla. Trud supo 
cuándo habían cambiado sus gustos. 
 
Para ser precisos, fue después de experimentar cierto incidente, 
y solo más tarde se dio cuenta de que su padre y su abuelo habían 
experimentado lo mismo. Un fenómeno de obsesión por una 
apariencia concreta. Eso comenzó después de que comencé a 
hacer mi pr opia poción negra. Puedes descartarlo fácilmente 
como una coincidencia, pero siempre ha sido una fuente de 
ansiedad en tu interior. 
 
La razón por la que lo olvidé por completo fue por un tipo 
llamado Abel que apareció como el Príncipe Regas hace 12 años. 
Sí, fue sólo una mala coincidencia. Abracé a quienes quería con 
tranquilidad y sin ansiedad. Pero a medida que pasó el tiempo, mi 
sed se hizo más fuerte. No importa cuántas personas me 
agradaran, no estaba satisfecho incluso si me rodeaba de decenas 
de personas. 
 
Recientemente, ha aumentado el número de personas que matan 
a otras personas durante las relaciones sexuales para aumentar 
el placer. Sin embargo, la alegría de eyacular sobre un cadáver es 
sólo momentánea y pronto un malestar insatisfactorio cubre todo 
el cuerpo. Empezando por mis manos temblorosas, mi garganta 
ardiente siempre empeoraba. Para deshacerse de él, abrace uno 
nuevo nuevamente. Además, cada vez era más difícil encontrar 
hombres rubios, de ojos verdes y con cara de niño dentro del 
imperio. Sin embargo, el marqués definió en una palabra el círculo 
vicioso que se había arraigado. Esto es una maldición. 
 
"Eso no puede ser posible". 
 
Cinnamongirl 
Trud apretó los dientes y dejó escapar un suspiro. Regas del 
Príncipe es claramente capaz. ¿No lo viste entrar libremente al 
Bosque del Dragón sin un príncipe hace 12 años? Queda claro con 
solo mirar al príncipe que lo siguió. Nadie puede negar que el feo 
que se vino abajo en un mes era Regas. 
 
Pero como es una maldición, ¿existe un Regas real? Es una historia 
que debería hacerte reír, pero en realidad puso tensión en mi 
puño cerrado. Trud miró con ojos temerosos la puerta por donde 
había desaparecido el marqués. Su intención podría haber sido 
simplemente una provocación. 
 
La mano restante del Marqués es inútil sin el Regas real, por lo 
que es posible que haya estado faroleando, pensando que 
obtendría el valor de su dinero en la parte inferior. Pero eso tenía 
un inconveniente. El emperador, que llegaría pronto, nos había 
dicho que preparásemos a Regas, de pelo rubio y ojos verdes. Al 
igual que el sarcasmo de Nohox en el pasado, es posible que el 
emperador haya sacado a relucir deliberadamente los gustos de 
Trud para atacarlo. 
 
Sin embargo, la palabra "maldición" del Marqués se quedó en mi 
mente como un clavo y nunca salió de mi mente. El Marqués 
pronunció esas palabras como si las dijera en serio. Así como creo 
que el verdadero Regas aún no ha aparecido. 
 
"No. “Regas está muerto”. 
 
Trud susurró una vez más, como si se hiciera una promesa a sí 
mismo, y llamó a su subordinado. Si el Marqués intenta darle 
valor a su arma, no le queda más remedio que reaccionar como 
Cinnamongirl 
quiera. Trud dio instrucciones a su subordinado en voz baja para 
que los demás no pudieran oírlo. 
 
"Envía a alguien en secreto a la casa del marqués Jan". 
 
“¿Es para fines de vigilancia?” 
 
En respuesta a la pregunta de su subordinado, Trud sacudió la 
cabeza sin expresión alguna. 
 
"No, es para deshacerse del Marqués cuando sea necesario". 
 
Tuvimos que prepararnos para cuando aparecieran los 
verdaderos Regas. Podría haberme reencarnado como una 
ridícula maldición. Abel era un tipo feo y grande de hace 12 años. 
 
Los latidos del corazón se volvieron peligrosamente rápidos. 
Aunque las lágrimas ya habían disminuido, Abel podía sentir los 
efectos del shock devorando lentamente su cuerpo. Esta era una 
condición física familiar. Inmediatamente antes de desmayarme, 
me siento mareado, me cuesta respirar y siento que mi corazón 
deja de moverse como si se contrajera. 
 
Abel aprendió de la experiencia mientras se adaptaba a su nuevo 
cuerpo. ¿En qué línea debo tomar medicamentos y no excederme? 
Y ahora he superado ambos. Sentí el corazón apretado y dolorido, 
como si estuviera ardiendo. Este fue el primer dolor que sentí. 
 
Cinnamongirl 
El instinto ya ha gritado varias veces por dentro. detener. Para de 
llorar. Las emociones cada vez más intensas rondaban un nivel 
peligroso. Ir más allá de esto sería diferente a desmayarse 
levemente. Ya era demasiado tarde para dar marcha atrás y no 
podía. 
 
Comencé a temblar profundamente por dentro, como si estuviera 
siendo absorbido por la oscuridad. Con mi cabeza aturdida, no 
sería sorprendente si de repente perdiera el conocimiento. Fue un 
milagro que pudiera aguantar así ahora que había superado mi 
límite, pero no podía ser feliz. Lamenté no haberme cuidado de 
antemano como un tonto. 
 
No fue hasta que estuve a punto de colapsar que me di cuenta de 
que sólo estaba atrapado en mis propias emociones. Con él frente 
a mí. Los sollozos habían cesado, pero las lágrimas todavía 
corrían por mis mejillas. Fue difícil abrir mis ojos hinchados, pero 
podía ver lo que se avecinaba. 
 
Manos manchadas. Se acercó con cautela al regazo de Abel y se 
detuvo en el aire. A diferencia de sus movimientos vacilantes 
cuando se dio cuenta de la sangre en sus manos, se escuchó una 
voz indiferente. 
 
"¿Duele mucho?" 
 
Era una voz que siempre se sentía seca y sin emociones. 
Simplemente tenía miedo hasta que descubrí qué era. Era una 
persona distante que sólo quería complacerme y no hacerme 
enojar, así que hice lo mejor que pude para ignorarlo incluso si 
me molestaba. No importa lo cruel y aterrador que sea. 
Cinnamongirl 
 
Él era la persona que estuve buscando durante tanto tiempo, pero 
como un tonto, ni siquiera me di cuenta. Una vez más, un fuerte 
sentimiento de culpa se apoderó de mí. Abel apenas levantó los 
ojos y vio su rostro. Mientras su mano todavía flotaba en el aire y 
vacilaba, la mano de Abel se movía con naturalidad. 
 
Una mano pequeña y blanca, claramente temblorosa, tocó el 
rostro de Karas. En el momento en que lo tocó, sus ojos grises se 
abrieron ligeramente y su cuerpo pareció ponerse rígido, pero 
Abel no tuvo tiempo de darse cuenta. Debería haberlo descubierto 
antes. Dijiste que eras sólo para el príncipe, pero no lo reconociste 
como adulto. La idea de que no estaba calificado para ser Regas 
le atravesó el corazón como un cuchillo. 
 
"K-Karas, ¿estás bien?" 
 
La voz era temblorosa y entrecortada, pero era comprensible. Sin 
embargo, Karas parpadeó una vez como si no entendiera la 
pregunta y respondió lentamente. 
 
"No me caí". 
 
Cuando Abel escuchó la inocente respuesta, sintió ganas de llorar 
nuevamente, por lo que sonrió aún más. 
 
“Jeje, sí, lo sé. "Me preguntaba si estabas bien". 
 
Cinnamongirl 
¿Qué quieres decir con que está bien? ¿Estás hablando de la pelea 
de hace un tiempo? Abel tenía una extraña expresión de risa y 
llanto, pero Karas asintió. 
 
"eh." 
 
Sin embargo, Abel murmuró con todas sus fuerzas como si no 
pudiera creerlo. 
 
"Aun así, debe haber sido difícil". 
 
Está bien. Acabar con la vida de una persona volvió a ser tan fácil 
como pisar un insecto hasta matarlo. Sin embargo, Karas se tragó 
la respuesta que estaba a punto de salir de la punta de su lengua. 
La mano que tocaba su rostro comenzó a temblar hasta el punto 
de resultar molesto, por lo que Karas tiró de la mano que le había 
extendido a Abel. 
 
Y luego cruzó las manos de Abel. No me di cuenta, pero la 
apariencia de Abel también era extraña. Su respiración se volvió 
irregular y sus ojos se volvieron cada vez más borrosos. La 
vergüenza que había cesado por un momento regresó. A primera 
vista, Abel parecía peligroso. Por mucho que intentara sonreír. 
 
Esta situación era muy desconocida para Karas. No solo yo, sino 
que nadie a mi alrededor sufría tanto dolor por una simple caída. 
Karas no sabía qué hacer, así que miró a Abel y los alrededores 
antes de abrir la boca. 
 
"Te llevaré a cuestas". 
Cinnamongirl 
 
Pensé que era una buena idea, pero escuché a Abel murmurar. 
 
"Lo siento." 
 
A Karas no le importaba por qué se disculpaba. Porque lo primero 
que debía hacer era atrapar su cuerpo mientras caía hacia 
adelante. El problema era que el cuerpecito que sostenía sobre su 
pecho apenas respiraba. 
 
Después de salir de la habitación de Trud, el marqués caminó 
lentamente por el tranquilo pasillo junto al vestíbulo. A diferencia 
del salón, que todavía estaba ruidoso por las fiestas, el pasillo 
oscuro y silencioso se sentía como un mundo diferente. Toca,  
toca. El sonido de los pasos del Marqués llenó el largo y 
aparentemente interminable pasillo. 
 
Se suponía que el sonido continuaría hasta el final del pasillo, 
pero extrañamente se detuvo a mitad de camino. El marqués se 
detuvo en medio del pasillo y volvió la cabeza. No había nadie 
detrás de él, pero abrió la boca hacia el pasillo vacío. 
 
"Estoy deseando que llegue." 
 
La voz del Marqués resonó en el oscuro pasillo excepto por la 
sombra parpadeante de la vela. No hubo respuesta, pero el 
marqués continuó con sus contundentes palabras. 
 
Cinnamongirl 
“Finalmente pude desempeñar un papel adecuado. Encontrar las 
verdaderas Regas. ¿No es así, Nohogs? 
 
Después de un rato, una larga sombra apareció en la oscuridad, y 
luego la verdadera forma de la sombra respondió a las palabras 
del Marqués. 
 
"Encontrar a Regas siempre ha sido mi trabajo, así que no tengo 
nada especial que esperar". 
 
Fue una respuesta ligera, pero el marqués tenía una sonrisa en su 
rostro. 
 
“No, tengo que estar especialmente emocionado. "Quizás seas tú 
quien tenga la mejor ventaja en la situación actual". 
 
"Realmente no sé de qué estás hablando". 
 
“¿Sabes qué tenían en mente tus antepasados cuando 
construyeron esta casa?” 
 
El Marqués hizo una pregunta inesperada, tapó la boca de Nohox 
y miró alrededor del oscuro pasillo. 
 
“Fue una buena manera de utilizar muchas Regas. Para conseguir 
lo que necesitan capturando no sólo al Rey Regas, sino también a 
otros rivales. Y cómo comprobar la información obtenida a través 
de Regas”. 
Cinnamongirl 
 
Hizo una pausa, dio unos pasos y llamó a la pared del pasillo. 
Entonces sonó un sonido como si la habitación estuviera vacía. La 
expresión de Nohox se endureció por un momento, pero el 
Marqués soltó el secreto como si no fuera gran cosa. 
 
"Lo escuché con mis propios oídos desde un pasaje secreto". 
 
"¿Cómo lo supiste?" 
 
Nohox cambió de tono y preguntó con frialdad. El pasadizo 
secreto de la casa era un secreto transmitido sólo a los sucesores. 
Nunca soñé que alguien más, especialmente el Marqués Jan, 
sabría esto. Sin embargo, esta vez el Marqués respondió 
fácilmente, como si hubiera revelado a la ligera el secreto de la 
familia Trude. 
 
“Porque mis antepasados no eran tontos. Pens ó que los objetos 
secretos del rey por s í solos no podr ían sobrevivir dentro del 
corazón del rey. Pensaste que al menos deberías saber que había 
un pasaje secreto en esta mansi ón que pod ía usarse para 
escuchar a escondidas como una rata. "Deberías alegrarte de que 
este sea el único secreto que tiene tu familia". 
 
Nohox arqueó las cejas ante el sarcasmo del marqués, pero no 
pudo refutarlo. Añadió el marqués con frialdad. 
 
“Si hubiera habido más, me habrían apuñalado como a Trud, que 
se enorgullecía de ganar. "Cuanto mayor es el secreto, mayor es 
la caída". 
Cinnamongirl 
 
Nohox mantuvo la boca cerrada y no respondió. Esa aparición era 
sólo evidencia de que había escuchado la conversación entre el 
Marqués y Trud hace un rato. El marqués sonrió alegremente. 
 
“Lo admito ahora, pero. Estoy deseando encontrar los verdaderos 
Regas. Si supieras el secreto de Trud, ¿no serías capaz de vengar 
de una vez por todas la humillación de arrodillarte a sus pies? 
"Pase lo que pase, es tu trabajo encontrar a Regas". 
 
"en realidad." 
 
Después de un rato, Nohox tuvo suerte, miró hacia atrás y 
preguntó. 
 
"¿Crees que el verdadero Regas aún no ha aparecido?" 
 
"bueno." 
 
Cuando el Marqués no dudó en su respuesta, los ojos de Nohox 
brillaron oscuramente. 
 
“Pero hace 12 años, Abel, que era el legado del emperador, entró 
y salió libremente del Bosque del Dragón. Y al parecer murió. 
“¿Pero existe un Regas real?” 
 
"así es." 
 
Cinnamongirl 
"No puedo simplemente confiar en tu palabra sin pruebas". 
 
“Entonces confía en Trud. “Porque confío en él”. 
 
"¿Te refieres a una maldición?" 
 
La voz de Nohox contenía duda. Cuando escuché esa historia por 
primera vez, pensé que el marqués solo estaba mintiendo como 
último esfuerzo. Así que hasta se oyó una risa. Un lado fue 
maldecido a amar al rey cuando se convirtió en regas, y el otro 
lado fue maldecido a amar a las regas del rey. ¿Quién podría creer 
eso? 
 
"Crees que esa historia es divertida". 
 
La expresión de Nohox no cambió, pero el Marqués notó su mueca 
de desprecio y continuó hablando con calma. 
 
“¿No sería más divertido si no estuviéramos maldecidos por 
haber usado veneno para controlar al rey durante generaciones, 
destruir su mente con regas y luego matarlo directamente?” 
 
“… … .” 
 
“No importa si no crees en las maldiciones. "Tengo muchas ganas 
de encontrar a Regas". 
 
Cinnamongirl 
“Conozco mejor a Regas. Entonces, si encuentro al verdadero 
Regas, ¿planeas unirte a mí? 
 
"Tomarte de la mano no es importante". 
 
"¿Estás diciendo que no es importante?" 
 
El Marqués miró fijamente el oscuro pasillo que Nohox había visto 
y escupió con indiferencia. 
 
"Lo importante es el tiempo". 
 
"¿hora?" 
 
"Sí, Trud va a hacer todo lo que esté a su alcance para eliminarnos 
a mí y a mi familia de ahora en adelante". 
 
“… … .” 
 
“¿Podemos verme conocer al verdadero Regas antes de esa fecha, 
entregarle el objeto que mi familia ha guardado y revelar el 
secreto de Trud? Bueno." 
 
Cuando el Marqués soltó fríamente un "bien", Nohox susurró con 
urgencia. 
 
“¿Entonces puedes dejarme cosas importantes por adelantado?” 
Cinnamongirl 
 
“Será mejor que encuentres el verdadero Regas del Emperador. 
"Trude no sólo intentará deshacerse de mí, sino que también 
intentará encontrar y deshacerse del propio Regas". 
 
Después de escuchar la advertencia, Nohox entrecerró los ojos y 
se dio la vuelta sin saludar. No puedo creer lo que dijo el Marqués, 
pero podría haber sido una buena oportunidad para los Nohogs, 
que creían que no tenían dónde caer. Si descubrimos el secreto de 
Trud, podremos cambiar las cosas de inmediato. 
 
Decidió recorrer el país y reunir personas de cabello rubio y ojos 
verdes. Mientras desaparecía en la oscuridad, el Marqués, que 
había estado observando durante un rato, se giró con una 
expresión fría. Quería evitar unirme a los Nohogs, pero ahora no 
tenía otra opción. 
 
Es mejor que tener una familia controlando el corazón del rey, así 
que no tengo más remedio que soportarlo. Cuando sale a la 
oscuridad, sus hombros se ponen rígidos con determinación de 
luchar. Entonces Nohox se olvidó de su enemigo más importante. 
Que el emperador a quien durante mucho tiempo habían 
considerado su enemigo y a quien habían tratado de controlar 
estaba llegando. 
 
Aplaude y aletea. 
 
Melman, que tropezó con la raíz de un árbol y cayó, puso las 
manos en el suelo y se levantó de inmediato, sin siquiera darse 
cuenta de que sentía dolor. Mientras corría por el bosque donde 
Abel había desaparecido, su mente estaba tan en blanco como su 
Cinnamongirl 
rostro. Abel descubrió la verdad y fue a ver a Karas. No podía 
imaginar lo que pasaría después de esto. 
 
Parte de la razón fue que todo lo que me vino a la mente fue el 
peor de los casos, así que me obligué a dejar de imaginarlo. Es 
posible que Abel se haya desmayado y que su corazón se haya 
detenido, y Karas, que no sabe nada, puede haber entendido mal 
a Abel y blandir su espada. 
 
Si llegara un final terrible, el corazón de Melman probablemente 
se detendría antes que el de Abel. Lo mismo ocurría con el 
mayordomo que corría a su lado, cuya tez era incluso peor que la 
de Melman. Por favor, espero que Abel se desmaye antes de 
conocer a Karas. Las dos personas pusieron sus esperanzas en el 
débil cuerpo de Abel por primera vez. 
 
Así que, aunque estaba corriendo como loca, no me olvidé de 
comprobar si alguien se había caído al suelo. Además, ¿no dijo 
Keane, el culpable de todo esto, que Abel ya estaba al borde del 
colapso? Entonces, si lo haces bien, te desmayarás antes de 
conocer a Karas... … . 
 
Estar de pie. 
 
Alejé mi ansiedad y la creciente anticipación terminó cuando mis 
pasos se detuvieron. Como los dos esperaban, se vio a Abel 
tendido inerte, como si se hubiera desmayado. No, pensé que era 
Abel. Es difícil de ver porque no puedo ver la cara en detalle, pero 
la situación completamente inesperada me hizo sentir mareado. 
 
Cinnamongirl 
Ver a alguien abrazándome y besándome no era lo que esperaba 
de la peor manera. Más aún si ese alguien es Karas. Melman y el 
mayordomo tomaron una bocanada de aire al unísono. Sin 
embargo, como en un accidente detenido, mi respiración también 
se detuvo. ¿Cómo diablos sucedió esto? 
 
Me preocupaba que Karas se enojara y blandiera su espada, ¿pero 
terminó besándome sin motivo? ¿Las cosas salieron tan bien que 
Abel agarró a Karas y le reveló quién era, y él aceptó felizmente 
sin ningún malentendido? ¿Y entonces sus corazones se 
conectaron inmediatamente y compartieron un abrazo y un beso 
apasionados? 
 
Los ojos de Melman se abrieron hasta el punto de llorar. Me 
sorprendió que esto no funcionara bien. Sin embargo, no fue nada 
comparado con la conmoción del mayordomo que lo había 
cuidado toda su vida. vertedero. El mayordomo, que estaba 
sentado en el suelo, parecía como si fuera a desmayarse después 
de Abel. Sin embargo, antes de que los ojos del mayordomo se 
pusieran en blanco, Kin dio un paso adelante y murmuró en voz 
baja. 
 
"La condición parece grave". 
 
Por supuesto que era serio. El mayordomo sostuvo la pierna de 
Kin, el culpable de este incidente, y soltó palabras de 
resentimiento. 
 
“Cerdo, por tu culpa… … .” 
 
“¿Qué pasa con la medicina?” 
Cinnamongirl 
 
Kin, que siempre estaba enojado porque lo llamaban jefe de 
cerdos, simplemente preguntó seriamente, y sólo entonces el 
mayordomo se preparó para desaparecer. 
 
"Oye, ¿te refieres a medicina?" 
 
Cuando Melman también lo miró con la misma expresión, Keane 
señaló a las dos personas frente a él con la barbilla. Al lugar 
donde Karas simplemente separó los labios y volvió a besar. 
 
"Es un medicamento que se toma si no se respira correctamente". 
 
Después de escuchar la breve explicación, Melman y Deacon 
simultáneamente miraron a Karas. Karas, que en ese momento 
separó los labios, respiró hondo y volvió a besar a Abel. Sólo 
entonces los dos se dieron cuenta. Karas no estaba besando. 
Estaba respirando para salvar a Abel. 
 
Grieta. El mayordomo saltó de su asiento y rápidamente buscó a 
tientas el frasco de medicina. Era tan malo como no poder 
respirar. El mayordomo sintió que se le erizaba la cabeza y le 
temblaban las manos. Cuando entró en pánico y no pudo 
encontrar el medicamento correctamente, Melman se acercó a él 
con ojos serios. 
 
“¿Ha sucedido algo así antes?” 
 
“Sí, sólo una vez. Antes." 
Cinnamongirl 
 
Susurró el mayordomo, incapaz de hablar correctamente. 
 
“Hubo un momento en el que de repente no podía respirar y 
colapsó, y los médicos en ese momento dijeron que no podían 
hacer nada y que fallecería”. 
 
“¿Pero cómo mejoró?” 
 
El mayordomo volvió sus ojos en blanco a la urgente pregunta de 
Melman. 
 
“Lo único que pasó fue que vino el Maestro y oró… … .” 
 
Era obvio que era una oración del Maestro. Los cuidadores del 
templo, liderados por el Corazón del Rey, se hacen llamar 
maestros y reciben mucho dinero por ofrecer oraciones. Por 
supuesto, no hay manera de que eso realmente hubiera 
funcionado. 
 
"Recordar. Estoy seguro de que habrían utilizado un método 
diferente a ese. "Especialmente la medicina que se dio sólo en ese 
momento". 
 
Melman instó, pero el mayordomo se mordió el labio como si no 
pudiera recordarlo porque fue hace mucho tiempo. Melman, que 
había estado esperando una respuesta, finalmente se tragó el 
suspiro y dio un paso adelante. Karas acababa de levantar la 
cabeza. Abrió la boca mientras miraba a Abel. 
Cinnamongirl 
 
"aproximadamente." 
 
Melman, que estaba a punto de decir algo parecido a una orden, 
se puso rígido como una estatua. No hay medicina. Miré al 
mayordomo pensando: "¿Qué debo hacer?" y vi que él también 
estaba mirando a Melman en contemplación. Mientras los dos 
intercambiaban mi radas de desconcierto por un momento, se 
escuchó la voz lenta de Karas. 
 
"¿No existe?" 
 
Cuando no hubo respuesta, los ojos de Karas se volvieron hacia 
las personas que estaban paradas sin comprender. Fue sólo una 
cuestión de contacto visual, pero un escalofrío desconocido se 
apoderó de mi cuerpo. No tener medicina frente a su mirada 
parecía un gran pecado. 
 
El escalofrío se convirtió en miedo y aumentó mi ansiedad. Sólo 
había una razón por la que Karas quería salvar a su oponente. Lo 
notaste. Sabía que la persona que sostenía era Abel. Pero lo 
importante era la razón por la que Karas estaba de mal humor. 
 
No podía decir si fue simplemente porque Abel se cayó o porque 
dijo algo antes de caer. Simplemente tragué saliva y di el primer 
paso hacia atrás, pero Kin, que estaba familiarizado con Karas, 
dio un paso adelante. Observó a Abel de cerca y notó que su 
respiración poco a poco volvía a la normalidad. 
 
"su Majestad." 
Cinnamongirl 
 
Llamó a Karas y miró hacia atrás con ojos penetrantes. Puede que 
no haya sido posible, pero pregunté con cuidado, sin olvidarme 
de estar atento a cualquier resto. 
 
“¿Le está pasando algo al Maestro Lil?” 
 
Ante la pregunta de Kin, Melman y el mayordomo se pusieron más 
nerviosos y miraron a Karas. Cuando esperar su reacción pareció 
una eternidad, Karas se puso de pie, sosteniendo a Abel. Pero lo 
que dijo mientras avanzaba no fue una respuesta. 
 
"Mover." 
 
Ante la seca orden, Melman y el mayordomo retrocedieron al 
mismo tiempo, e incluso Kin se movió ligeramente hacia un lado 
como si se estremeciera. Cuando el camino se abrió entre los tres, 
Karas intentó pasar mientras sostenía a Abel en sus brazos. Sin 
embargo, el mayordomo que se había retirado vio a Abel 
desplomarse y bloquear el camino de Karas sin darse cuenta. 
Antes de que Melman pudiera detenerlo, salió la voz temblorosa 
del mayordomo. 
 
"Bueno, déjame comprobar primero para ver cómo estás 
enfermo... … ¡Puaj!" 
 
Su voz, que terminó en un gemido, se mezcló con el sonido del 
suelo temblando. 
 
Cinnamongirl 
¡estallido! 
 
El ruido se hizo cuando el mayordomo, que había sido pateado 
por Karas, golpeó la base de un árbol y rodó por el suelo. Se puso 
rígido en posición caída y tembló como si el dolor fuera tan 
grande. Un gemido que brotó de su boca como un grito llenó la 
noche oscura. Karas no prestó atención y avanzó nuevamente 
hacia el camino abierto. 
 
Grieta. 
 
Por extraño que parezca, el sonido de sus movimientos se sintió 
como un tambor golpeando junto a los oídos de Melman. Sólo 
después de que él estuvo fuera de vista se dio cuenta de que el 
sonido era su propio corazón asustado, pero todavía no podía 
moverse. Después de escuchar la pregunta de Kin, fue sólo 
entonces que pensé en el mayordomo. 
 
"¿Quién eres?" 
 
"¿Quién eres?" 
 
Melman se acercó rápidamente al mayordomo, ocultando su voz 
temblorosa. El mayordomo lloraba y vomitaba sangre. Gemí a 
pesar de que no podía respirar adecuadamente debido al dolor en 
el área donde fui golpeado. Melman le preguntó si se encontraba 
bien, pero no obtuvo respuesta. En cambio, se escuchó 
nuevamente la pregunta de Keane. Y noté que su voz era aguda. 
 
“Maestro Lil. "¿Qué es?" 
Cinnamongirl 
 
Melman se arrodilló junto al mayordomo y miró hacia arriba con 
ojos serios. Kin miró hacia abajo con los ojos entrecerrados hacia 
la oscuridad donde Karas había desaparecido. 
 
"¿Qué estás escondiendo?" 
 
“… … .” 
 
Melman, que había permanecido en silencio, miró hacia la 
oscuridad donde Karas había desaparecido, como Keane. El 
comportamiento de Karas fue tan extraño que Kin sintió algo. 
Supongo que sí. Ahora que conoce la identidad de Abel, el 
comportamiento de Karas nunca volverá a ser el mismo que antes. 
 
Pero Abel dijo que no revelaría su identidad. ¿Podría ser que Abel 
dijo algo sin darse cuenta mientras estaba loco? No hubo más 
accidentes. Murmuró Melman mientras intentaba levantar el 
cuerpo del mayordomo. 
 
"Te lo diré más tarde, jeje". 
 
Keane miró a Melman con ojos fríos, como si le dijera que 
cumpliera su promesa, y luego corrió hacia donde Karas había 
desaparecido. Melman suspiró para sus adentros mientras 
escuchaba los pasos de Keane hacerse más pequeños. Y le 
preguntó al mayordomo que luchaba por levantarse. 
 
"¿Hola estás bien?" 
Cinnamongirl 
 
El mayordomo no podía enderezar su espalda adecuadamente, 
como si los huesos en el área donde Karas lo había golpeado 
estuvieran rotos. Sin embargo, incluso en un estado 
contemplativo, pensé primero en la Maestra. 
 
“Joven Maestro, clack, jaja, tenemos que perseguirlo…” … Puaj." 
 
El diácono no podía hablar debido al dolor en el pecho. Melman 
frunció el ceño y trató de calmarlo. 
 
“Está bien, deja de hablar. "Cuida tu cuerpo primero". 
 
"¡Puaj! ¡Yo, señor Melman! 
 
El mayordomo que estaba apoyado en Melman debió haber 
recordado algo de repente y abrió la boca. 
 
"Ve, botella de medicina marrón, jaja, eso es todo". 
 
¿Botella marrón? Melman buscó en su memoria y recordó lo que 
el mayordomo había dicho antes. Cuando estaba presentando la 
medicina del maestro y explicándola, me gustó especialmente el 
frasco marrón. 
 
'Este es un medicamento que se toma cuando es muy peligroso. 
Es un medicamento peligroso que debe tomarse sólo dos o tres 
veces al año, ya que es venenoso si se toma incorrectamente, pero 
Cinnamongirl 
no es suficiente para recuperar las fuerzas inmediatamente. Esta 
cantidad es la adecuada, así que tenga cuidado de no beberla 
durante un período corto de tiempo. "Debe tomarlo con un 
período de descanso de al menos tres meses". 
 
Sí, ese medicamento podría funcionar. Melman se dio cuenta de 
lo que quería decir el mayordomo y rápidamente buscó en su 
cuerpo y sacó una botella marrón. 
 
"¿Estás hablando de este medicamento?" 
 
Asentir. El mayordomo asintió con dificultad y añadió. 
 
“Sí, si se lo doy, señor… … .” 
 
"Entiendo. "Yo me encargare." 
 
Melman puso al mayordomo boca arriba, impidiéndole decir más. 
Melman caminó en la dirección en la que había ido Keene, 
sosteniendo con fuerza una botella marrón en la mano. 
 
Kin había estado ayudando a Karas junto a él durante los últimos 
seis años y confiaba en conocerlo bien. Cuando lo vi por primera 
vez, no tenía grandes expectativas para el rey, que tenía 
aproximadamente la edad de mi hijo. Sin embargo, siempre tomó 
la delantera con sus soldados y blandió su espada con valentía. 
 
No fue una lealtad incondicional al rey, ni un deseo de apoderarse 
de una parte como la mayoría de los señores que participaron en 
Cinnamongirl 
la guerra. Aunque la vida de un señor local pobre era difícil, era 
manejable. Sin embargo, no quería transmitir a sus hijos y nietos 
esta pobreza que había persistido durante cientos de años. 
 
Se suponía que era la familia de Kin la que gobernaba el territorio, 
pero al igual que otros lugares, el templo construido por el 
corazón del rey se instaló como si fuera el propietario. Kin sólo 
tenía un enemigo: el corazón del rey. Y la única manera de 
derrocarlos era que el rey recuperara el poder, así que no 
importaba lo joven que fuera y lo inexpresivo que fuera como un 
muñeco. 
 
Quería estar frente a mi hijo con orgullo por haber intentado 
cambiar el país. Sin embargo, el rey, que pensaba que no tenía 
poder, siguió ganando la guerra. A medida que pasaron los años 
y pasé una época agitada debido a la guerra, me di cuenta de una 
cosa más sobre Karas. 
 
No era sólo una persona sedienta de sangre a la que le encantaba 
luchar. Algunos de los hombres ricos de guerra a quienes envió a 
la capital como ejemplos se convirtieron en una fuerza de 
oposición que mantendría el corazón del rey bajo control. El 
poder que controlaba al pueblo a través de templos repartidos 
por todo el país de repente quedó en ruinas frente a un territorio 
que se había expandido varias veces. 
 
Ahora, mirando el país en su conjunto, había mucha más gente 
que no creía en el corazón del rey. Además, el corazón del rey no 
tenía capacidad para ampliar el templo debido a la lucha de poder 
con los ricos de la guerra. Ésta era la esperanza de Keane. Cuando 
terminó la guerra, en lugar de la alegría de regresar a casa, mi 
corazón tembló con la anticipación de romper el corazón del rey. 
Cinnamongirl 
 
Debajo del rostro inexpresivo se escondía una percepción aguda 
que nadie podía superar. Por eso ahora Karas lo era todo para él. 
Incluso si nunca me dio una palabra de elogio o consuelo. Lo 
mismo sucedió incluso cuando Ursula, la más confiable, resultó 
gravemente herida en la guerra y estuvo al borde de la muerte. 
 
Aunque salvó la vida de los cuatro comandantes que ahora eran 
sus confidentes, no sintió ninguna emoción hasta el punto de 
pensar que era una coincidencia. Por supuesto, nadie se queja 
porque Karas sabe que como él es el rey al que deben servir, sus 
intenciones o sentimientos no deben ser cuestionados. 
 
Sólo espero que realmente confíe en sus secuaces y abra su 
corazón aunque sea un poco. Quizás es por eso que todos 
reaccionan excesivamente a cada palabra que Karas dice 
casualmente y luchan como niños para recibir elogios. No importa 
si el rey los ve como nada más que herramientas. 
 
Pero respiró su vida para salvar a alguien. E incluso pateó al 
mayordomo que se adelantó para ayudar. Parecía una acción no 
dejar que se llevaran al Maestro Lil, que estaba en sus brazos. Por 
eso, Keane quedó bastante sorprendido. Karas no tenía 
emociones. Kin recordó lo que Ursula había dicho antes. 
 
'Sí, Su Majestad, no tiene sentimientos. Por eso se siente más 
cruel. Pero no es avaricia, egoísmo o crueldad por la 
autosatisfacción. Qué puedo decir, se siente tan inocente como 
un bebé recién nacido. Como si estuviera vacío. Pero conozco un 
momento en el que ese espacio vacío se llenó, aunque sólo fuera 
por un momento. Aunque solo fueron dos meses. Así que no 
Cinnamongirl 
puedo renunciar a mis expectativas sobre Él. "Creo que todavía 
queda un corazón humano en mí". 
 
No sé mucho sobre la infancia de Karas, pero escuché que Regas, 
en quien confiaba, murió menos de dos meses después. Él era el 
único cuyo corazón estaba abierto, y el corazón del rey estaba 
cansado de enviar gente como él una y otra vez. 
 
Karas nunca les ha prestado atención. Pero tuvo una reacción 
extrañamente profunda hacia Lil, que parecía todo lo contrario. 
Estaba planeando escuchar esta razón de Melman pronto. Porque 
el tema importante ahora mismo era otra cosa. 
 
"Vaya, vaya, ¿dónde estás?" 
 
Melman, que llegó corriendo con su mayordomo a la espalda, se 
quedó sin aliento e hizo una pregunta. A la fogata donde Melman 
y su grupo habían intentado dormir ahora solo le quedaban unas 
pocas brasas pequeñas. Brillaba de color rojo como el ojo de un 
animal entre las cenizas grises, pero no mostraba lo que Melman 
estaba buscando. 
 
"Su Majestad, ¿dónde está?" 
 
Melman miró alrededor de los alrededores vacíos con ojos 
desconcertados y continuó preguntándole a Kin con voz 
temblorosa. 
 
"Lee, ¿qué pasa con el Maestro Lil?" 
Cinnamongirl 
 
Kin giró su cuerpo, que no se había movido desde que llegó aquí, 
por primera vez. 
 
"No lo sé." 
 
“¿Qué, no lo sabes?” 
 
No solo Melman sino también el mayordomo que gemía mientras 
lo cargaba se sorprendieron y le preguntaron. 
 
"Vaya, ¿no sabes dónde está nuestro maestro?" 
 
Kin miró lentamente alrededor del terreno baldío y murmuró con 
indiferencia. 
 
"Parece que fuiste a otro lugar". 
 
"¿Dónde?" 
 
"No lo sé." 
 
Se dio la misma respuesta una vez más, pero las dos personas 
parecían más sorprendidas que la primera vez. Kin miró a los dos 
con ojos penetrantes. 
 
Cinnamongirl 
"Lo que tengo curiosidad no es adónde fue Su Majestad, sino por 
qué se llevó al Maestro Lil". 
 
Señor. Kin desenvainó su espada y dio un paso más hacia los dos. 
Preguntó en voz baja con la clara intención de derribarlo si no 
decía nada. 
 
"Ahora dime. “¿Qué es lo que no sé?” 
 
A pesar del riesgo, valió la pena montar a caballo toda la noche. 
Úrsula se separó del capitán de la guardia y buscó rastros del 
emperador. Sin embargo, al amanecer, más de 10 cadáveres 
fueron descubiertos a la entrada de un bosque. Cuando me bajé 
del caballo y me acerqué al cuerpo, vi señales de heridas de la 
pelea. 
 
"Ese es el trabajo de Sir Keane". 
 
Nani se bajó del caballo siguiendo a Úrsula y confirmó, y Úrsula 
asintió. 
 
“Murió no hace mucho. "Su Majestad y Sir Keane estarán por 
aquí". 
 
Úrsula volvió a montar a caballo y cabalgó por el sendero que 
atravesaba el bosque. Como esperaba, pronto vio a Kin en un 
pequeño claro. Sin embargo, fue completamente diferente de lo 
que esperaba. Karas no estaba a la vista y Kin estaba apuntando 
con un cuchillo a alguien. Pero el oponente es, 
Cinnamongirl 
 
"¿oh? “¿No son ustedes Melman y Deacon?” 
 
Cuando Ursula se acercó con ojos sorprendidos al escuchar los 
gritos de Nani, Kin volvió sus ojos duros hacia él. 
 
"Lord Keene, ¿qué diablos está pasando?" 
 
“Has llegado en el momento adecuado. "Ahora que estás aquí, 
puedes decírmelo". 
 
Keane no bajó su espada hacia Melman y el mayordomo y le hizo 
la misma pregunta a Ursula. 
 
"¿Cuál es la identidad del Maestro Lil?" 
 
Los ojos de Úrsula, que se habían abierto como platos por la 
sorpresa, se calmaron y adoptaron una mirada seria. Miró a 
Melman por un momento y luego le preguntó a Keane en lugar de 
responder. 
 
“¿Seguiste moviéndote con el Maestro Lil y su grupo?” 
 
"¿Importa?" 
 
"Sí, dependiendo de la situación". 
 
Cinnamongirl 
Ursula respondió con firmeza y Kin asintió. 
 
"bueno." 
 
“¿Pero por qué no había ninguna mención en la carta?” 
 
"Porque había una orden de Su Majestad de mantenerlo en 
secreto". 
 
Keane también respondió en tono severo y volvió a su pregunta 
original. 
 
“¿No es cierto que no se puede decir la verdadera identidad del 
Maestro Lil debido a las órdenes de Su Majestad?” 
 
“… … .” 
 
"Señor Úrsula". 
 
Kin se volvió completamente hacia Ursula, sosteniendo su espada. 
Los subordinados de Úrsula que estaban a cierta distancia 
entraron en pánico y trataron de desenvainar sus espadas 
mientras apuntaban al mismo equipo. Sin embargo, Ursula 
primero levantó la mano para hacerles una señal y luego abrió la 
boca. 
 
“No lo vas a creer”. 
 
Cinnamongirl 
“Escucharé y decidiré”. 
 
"excelente. "Te diré." 
 
Mientras Ursula asentía como si hubiera tomado una decisión, 
Melman la miró con ojos preocupados. Sin embargo, 
contrariamente a las preocupaciones de Melman, Ursula no reveló 
la identidad de Abel de inmediato. 
 
“Pero antes de que me lo digas, por favor dime una cosa. ¿Dónde 
diablos están Su Majestad y el Maestro Lil? 
 
La brillante luz del amanecer disipó toda la oscuridad del terreno 
baldío, pero las dos personas importantes no eran visibles. 
Siguiendo a Ursula mirando a su alrededor, Kin miró a su 
alrededor y respondió con indiferencia. 
 
"No sé." 
 
¿No sé? Ursula giró la cabeza y lo miró como para instarlo, pero 
la voz indiferente de Kin siguió siendo la misma. Pero su 
expresión era más oscura que la de cualquier otra persona. 
 
"El desapareció." 
 
Nohogs fue el anfitrión de una fiesta que duró hasta bien entrada 
la noche, por lo que nadie debería haber intentado reunirse con 
él temprano en la mañana. Sin embargo, después de quedarse 
despierto toda la noche, Trud lo llamó a su casa. Por supuesto 
Cinnamongirl 
que debería haber estado de mal humor, pero la expresión de 
Nohox era todo lo contrario. Las comisuras de su boca estaban 
torcidas como si estuviera conteniendo la risa. 
 
En realidad estaba conteniendo la risa que estaba a punto de 
estallar. El hecho de que Trud viniera a verlo esta mañana era una 
prueba de que lo que el marqués Jan había dicho la noche anterior 
era cierto. Según la maldición de enamorarse de los Regas del rey, 
a Karas le dijeron que los verdaderos Regas aún no habían 
aparecido. 
 
Incluso si no fuera cierto, la sensible reacción de Trud fue 
suficiente para que valiera la pena aprovecharla. Honestamente, 
era difícil creer lo que dijo el marqués Jan. Nohox borró la sonrisa 
de su rostro cuando entró por la puerta abierta por el sirvien te. 
Probablemente por eso Trud lo llamó. 
 
“¿Están listos los Regas que mencionó el emperador?” 
 
Preguntó Trud a la ligera sin apartar la vista del documento. 
Gracias a su actitud hacia sus subordinados, los sentimientos de 
alegría de Nohox desaparecieron. 
 
“He coleccionado suficientes Regas de cabello rubio y ojos verdes. 
"Algunas personas están capacitadas para poder utilizarlo de 
inmediato". 
 
"Eso es bueno. "Necesito usarlo de inmediato, así que prepare a 
algunas personas". 
 
Cinnamongirl 
"¿Planeas enviárselo al emperador ahora mismo?" 
 
"bueno. Planeo enviarlo como regalo al emperador, quien llegará 
mañana fuera del castillo. "Es por eso." 
 
Trud levantó la cabeza y miró a Nohox con ojos fríos. 
 
"Ve y conoce al emperador". 
 
Era motivo de orgullo para el corazón de un rey, que tenía un 
poder igual al del emperador, ir a saludarlo en persona. Sin 
embargo, Nohox estaba feliz por dentro. En la situación actual, 
era ventajoso encontrarse primero con el emperador. Además, 
puedes ll evarte las regas y comprobar con antelación el gusto 
exacto del emperador. Si tuviéramos suerte, podría haber un 
verdadero Regas entre ellos. 
 
"Si entiendo. Pasaremos unos días en Regas antes de que el 
Emperador entre en el castillo. Incluso un emperador, por 
aburrido que fuera, mostraría interés cuando viera a la hermosa 
Regas en lugar de mirar siempre a sus subordinados cubiertos de 
sangre. A diferencia del pasado, cuando era joven, el  emperador 
se encuentra ahora en una edad en la que puede satisfacer sus 
deseos. Si lo haces bien, es posible que puedas separar a los 
subordinados que protegen al emperador”. 
 
Nohox se mostró confiado y mostró un poco más sus piernas. 
Trud escuchó la historia con una leve sonrisa y luego respondió. 
 
Cinnamongirl 
“Estos son Regas que mostrarán interés incluso ante el emperador 
que no ha hecho ningún movimiento hasta ahora. Parece que 
estabas bien preparado esta vez. ¿Pero quién te dijo que usaras 
Regas como quisieras? 
 
La expresión de Nohox se endureció ante la pregunta sarcástica 
de Trud. 
 
“¿No me dijiste que llevara a Regas contigo?” 
 
"bueno. "Alguien más lo tomará en tu lugar". 
 
¿diferente? Nohox no pudo ocultar su disgusto y observó a Trud 
dar órdenes a sus subordinados. Pronto alguien entró. Trud 
explicó directamente, señalando con la mano a quienes entraban. 
 
“Por favor entregue su Regas al autor. “Por el momento, Regas 
será gestionado por el autor”. 
 
La persona a la que Trud señaló reconoció a Nohox e inclinó la 
cabeza. Sin embargo, el rostro de Nohox, mirándolo, estaba más 
que enojado y se volvió completamente blanco. No era otro que 
un hombre rico en guerras. 
 
"Cómo te atreves…" … Gente como tú... … .” 
 
Nohox dejó escapar un suspiro con los dientes apretados y dio 
un paso más hacia él. Su puño cerrado parecía como si fuera a 
Cinnamongirl 
sacar su espada en cualquier momento, pero el señor de la guerra 
en lugar de eso se inclinó y se inclinó. 
 
"¿Cómo estás? “No puedo expresar el honor que es ayudar con el 
proyecto Regas”. 
 
El hombre rico en guerra miró a Nohogs con ojos más nublados y 
aceitosos que antes. 
 
“Fue un honor ayudar al marqués que estaba casi en quiebra. Por 
supuesto, te acabo de enviar un poco de sal”. 
 
Nohox, que estaba a punto de desenvainar su espada, miró 
fijamente a los ojos del hombre rico en guerra y retiró su mano. 
Todavía tenía malos ojos. ¿Es una señal de codicia infinita que el 
ascenso al éxito de un bastardo rural lo acerque un paso más al 
poder supremo? Era como si hubiera locura en ello, haciéndome 
girar la cabeza con solo mirarlo. 
 
Pelear con alguien así fue algo que hirió mi orgullo. Es más, estás 
a cargo de Regas. Pero ahora mismo no había nada que pudiera 
hacer. Nohox dio un paso atrás, apretando los puños con tanta 
fuerza que sus uñas se clavaron en su carne. Si esto sucede, 
realmente no tengo más remedio que unirme al marqués Jan. 
Había que derribar a Trud lo antes posible. 
 
"Yo sabía. “Le dejo Regas al autor”. 
 
Cuando Nohox se obligó a hablar, Trud lo miró fijamente con 
dureza. El marqués Jan definitivamente intentaría atraer a los 
Cinnamongirl 
Nohogs, por lo que tuvo que usar sus manos con anticipación. 
Incluso si eso significa utilizar a una persona rica en guerras que 
no te agrada. Trud miró a su alrededor y miró a los ojos del 
hombre rico en guerra. Ojos nublados y superficiales. Me sentí 
tan mal que quise cancelar mi plan. Sin embargo, pronto lo ignoró 
y le ordenó a Nohogs que hiciera lo que necesitaba. 
 
"Tienes otros asuntos que atender con el emperador". 
 
Cuando Nohox preguntó qué era, Trud le entregó el documento 
que había preparado. 
 
“No dejes que el ejército del emperador entre al castillo. 
"Arranque todos los miembros del emperador". 
 
"¡Date prisa y busca en toda la zona circundante!" 
 
Por orden de Úrsula, los soldados que lo seguían se dispersaron 
en todas direcciones. ¿A dónde llevó el emperador al Abel caído? 
Hace un rato, Kin explicó brevemente la situación hasta el 
momento con voz tranquila. Úrsula quedó impactada por esa 
historia. Si el Emperador hubiera viajado con Abel desde el 
principio, podría haber notado algo y actuar en consecuencia. 
Quizás estaba usando la excusa de un viaje para tenerlo cerca y 
comprobar si era real. 
 
Además, Abel descubrió que la otra persona era el príncipe de sus 
sueños. Para ser honesta, Úrsula sólo estaba pensando en 
confrontar el corazón del rey ya que la capital estaba a la vuelta 
de la esquina. Porque ni siquiera él podría haber predicho lo que 
sucedería si Karas descubriera que Abel se reencarnó. Pero algo 
Cinnamongirl 
impredecible ya ha sucedido. Ursula le hizo una pregunta a 
Melman como si le reprochara. 
 
"Maestro Melman, ¿ha tenido alguna idea de los pensamientos de 
Su Majestad?" 
 
Melman, que estaba sentado con Nani, miró confundido mientras 
miraba al mayordomo que estaba acostado como si se hubiera 
desmayado. 
 
“Eso es porque Su Majestad es muy callado y no expresa sus 
emociones. "No tenía idea de que sospechabas de algo". 
 
“¿Qué sospecha Su Majestad?” 
 
Kin, que había estado esperando en silencio a que Ursula diera 
instrucciones a sus subordinados, intervino. Ursula y Melman se 
dieron cuenta entonces de que aún no se lo habían explicado. 
Exigió Kin, mirando a los dos por turno. 
 
"Creo que es hora de que escuche todo". 
 
Hubo un momento de silencio y Úrsula repitió la advertencia que 
había dado antes. 
 
“No lo vas a creer”. 
 
"Dije que dependía de mí decidir". 
Cinnamongirl 
 
“… … .” 
 
“Úsula.” 
 
"El Maestro Lil es el verdadero Regas de su majestad". 
 
¿De verdad Regas? Kin frunció el ceño e inclinó la cabeza hacia 
un lado. 
 
"¿No dijiste que el verdadero Regas de Su Majestad murió hace 12 
años?" 
 
"tienes razón. El Maestro Lil es él”. 
 
"¿Qué significa eso?" 
 
“¿No te lo dije? "Es una historia increíble". 
 
Ursula añadió lentamente a Kin, quien se quedó paralizado por la 
sorpresa. 
 
"Su Majestad Regas, que murió hace 12 años, ha reencarnado". 
 
Esta era una historia que todos los presentes, excepto Keane, 
conocían. Sin embargo, las palabras que salieron de la boca de 
Úrsula volvieron a sorprender. No, incluso si lo escuchas cientos 
Cinnamongirl 
de veces en el futuro, aún te sorprenderás. Los muertos vuelven 
con vida. Sin embargo, Kin, quien debería haber sido el más 
sorprendido, inesperadamente no pareció sorprendido. Sus ojos 
se abrieron por un momento como si estuviera sorprendido, pero 
su rost ro pronto se volvió inexpresivo y parecía bastante frío. 
Úrsula preguntó bruscamente, desconcertada. 
 
"Lord Keene, ¿por qué hace esto?" 
 
“Su Majestad, Regas… … .” 
 
Kin murmuró para sí mismo sin responder a la pregunta de 
Ursula. Luego rápidamente giró los ojos y dijo, mirando a su 
alrededor. La voz de Kin, al igual que su rostro, era algo fría. 
 
“Tendremos que encontrar a Su Majestad mañana. El corazón del 
rey no permitirá que su majestad y el gran ejército entren al 
castillo sin dudarlo, por lo que alguien vendrá a interferir. Pero si 
descubren que Su Majestad no está allí, pensarán que hay una 
debilidad y tratarán de profundizar”. 
 
Ursula se mordió el labio, sabiendo que Keane tenía razón. 
 
“Yo también iré a buscar a Su Majestad. Señor Keane... … .” 
 
ampliamente. Ursula inmediatamente se giró e intentó alejarse, 
pero Keane la agarró del brazo y la detuvo. 
 
Cinnamongirl 
"Si sigues buscándolo, no podrás encontrarlo ni siquiera después 
de unas semanas". 
 
Entonces, ¿tienes alguna otra idea? Cuando Úrsula la miró con 
una pregunta, escuchó la respuesta. 
 
“Tan pronto como nos vio por primera vez, pidió medicamentos. 
“Pero no pudieron darme nada porque no tenían el medicamento 
adecuado para una situación en la que sentí que estaba a punto 
de dejar de respirar”. 
 
Keane, que miró a Melman como si estuviera comprobando, lo 
siguió. 
 
“Entonces, Su Majestad, sólo hay un lugar a donde ir, ¿verdad?” 
 
Sólo entonces Úrsula se dio cuenta de que tenía tanta prisa que 
no se le ocurría la respuesta más sencilla. 
 
"Fuiste al medico." 
 
Úrsula dejó escapar un suave suspiro y se dio vuelta nuevamente. 
Entonces, esta vez, Melman lo llamó apresuradamente. 
 
“¡Úrsula, toma esto!” 
 
Melman extendió la botella marrón que sostenía con fuerza en la 
mano y dijo lo que había oído del mayordomo. 
Cinnamongirl 
 
"Tal vez esto funcione". 
 
Ursula asintió y se acercó a tomar la botella, pero antes de 
hacerlo, Kin interceptó la botella y la metió dentro de su ropa. 
 
"Te diré." 
 
Después de decir algunas palabras, Kin se fue como si quisiera 
unirse a la búsqueda. Úrsula se sintió extraña por su 
comportamiento y frunció el ceño, pero luego se alejó. Lo más 
importante ahora era salvar a Abel. No podía dejar que Karas 
muriera dos veces ante mis ojos. 
 
Mi pulso era débil. Era difícil oír la respiración a menos que 
escucharas con mucha atención. Piel pálida y fría como la nieve. 
Parecía que el aliento que apenas podía contener se cortaría en 
cualquier momento. Mientras Karas sostenía a Abel contra su 
pecho, no aflojaba sus brazos apretados, como si creyera que 
Abel todavía estaría vivo. Luego derribó la puerta del segundo 
congresista que visitó y entró. 
 
¡estallido! 
 
La puerta se rompió tan fácilmente como una hoja de papel, 
esparciendo un polvo turbio en el interior. La gente que estaba 
dentro salió corriendo sorprendida por el fuerte ruido que 
provenía de la puerta, pero pronto se dieron cuenta de que la 
puerta rota no era nada de qué preocuparse. 
 
Cinnamongirl 
Toca, toca. 
 
Un hombre alto que sostenía contra su pecho a un hombre que 
parecía tan joven como un niño, escaneó lentamente a la gente 
reunida. Su mirada se posó directamente en el médico. El médico 
se puso rígido, dejó de respirar y sus manos empezaron a 
temblar. No f ue sólo que el repentino intruso levantara una 
espada llena de sangre en una mano. 
 
No, ni siquiera se dio cuenta de que la espada le apuntaba. Un 
escalofrío que sentí como si toda la sangre fuera a desaparecer se 
apoderó de mi cuerpo. Fue así desde el momento en que miré a 
los ojos de la otra persona. El hombre de ojos de serpiente dio 
órdenes en tono indiferente. 
 
"Sálvame." 
 
No fue fácil para Nohox reprimir su deseo de vivir. La gestión de 
Regas ha sido responsabilidad exclusiva de la familia Nohox 
durante mucho tiempo. Elegir a Regas entre numerosos 
candidatos y entregar los resultados de meses, incluso años de 
formación, a otra persona. Y eso también a esa guerra sucia y 
vulgar rica. 
 
“Estas serán las Regas de cabello rubio y ojos verdes que serán 
presentadas a Su Majestad por primera vez. "Creo que el señor 
Nohogs ha hecho un buen trabajo al seleccionarlos, pero me 
gustaría verlos con anticipación". 
 
El hombre rico en guerra ya estaba diciendo tonterías con los ojos 
brillando de locura. ¿Crees que soy una especie de supervisor? 
Cinnamongirl 
¿Cómo te atreves a hablar con arrogancia sin siquiera conocer el 
tema? Aunque ya lo había despedazado cientos de veces por 
dentro, Nohox se obligó a dar un paso atrás. 
 
Como Trud intentaba controlarse, tenía que ocultar sus 
verdaderos sentimientos tanto como fuera posible. No tengo más 
remedio que esperar hasta unirme al marqués Jan y descubrir el 
secreto de Trud. Sin embargo, no podía simplemente mirar como 
un tonto mientras un hombre rico en la guerra tomaba sus regas. 
Si demuestras que solo tú puedes usar Regas correctamente, los 
ricos en guerra renunciarán por sí solos. 
 
“Si quieres verlo con anticipación, hazlo. Pero probablemente no 
tendrás tiempo suficiente para verlo todo. Como el duque me lo 
ordenó, planeo irme pronto. ¿Especialmente no quieres ir más 
rápido? “Veré los rostros de mis camaradas que lucharon juntos 
en la guerra”. 
 
El rostro del hombre rico en guerra palideció instantáneamente al 
escuchar la palabra "camarada". Nohox no extrañó que volviera la 
vista a otra parte. Bueno, supongo que sería reacio a conocerlo. 
Sus colegas ni siquiera pensarían que un hombre rico en guerras 
traicionaría al emperador apegándose al corazón del rey. Nohox 
quería disfrutar un poco más de su apariencia avergonzada, pero 
pronto se molestó por la voz del hombre rico en guerra 
cambiando de tema. 
 
"Gracias. Como te importa tanto, muéstrame las regas también. 
"Sólo quiero aprenderme las caras, así que no me llevará mucho 
tiempo". 
 
Cinnamongirl 
"Esa es tu opinión. "Si los ves a todos en un solo lugar, el deseo 
de conocer sus caras desaparecerá". 
 
Nohox lo miró con ojos fríos sin ocultar su burla. 
 
“¿Qué tal si echamos un vistazo adecuado a al menos un 
representante? Desde la antigüedad hay que verlo con el propio 
cuerpo para saber su verdadero valor”. 
 
Cuando escuchó las palabras que lo confirmaban con su cuerpo, 
los ojos del hombre rico en guerra brillaron con codicia, como se 
esperaba. 
 
"Está bien, entonces revisemos primero a una sola persona". 
 
Al verlo respirar con dificultad como si ya estuviera emocionado 
con solo pensarlo, Nohox le dio la espalda. Si eres un idiota así, 
no hay nada de qué preocuparse. 
 
No fue hasta última hora de la tarde, cuando el cielo se puso rojo, 
que los hombres de Úrsula encontraron rastros de Karas. El 
cuerpo limpiamente decapitado del médico y varios otros 
asesinados por estar con él. Fue una escena terrible. El segundo y 
tercer descubrimiento fueron los mismos. 
 
“¿Qué pasa con los otros médicos?” 
 
Cinnamongirl 
Úrsula miró el suelo cubierto de sangre y le preguntó a su 
subordinado. El subordinado que fue a comprobar el paradero de 
un médico cercano le dio a Úrsula una respuesta desagradable. 
 
“Creo que están todos por aquí. "Una vez que sales de aquí, el 
lugar más cercano es la capital". 
 
“¿Qué pasa con el boticario?” 
 
"Hay algunas personas, pero cuando revisé, no fuiste con ellas". 
 
Es una ciudad capital. ¿El emperador fue allí? Pero, por extraño 
que parezca, los ojos de Úrsula no se dirigieron a la capital, sino 
a las montañas boscosas en la dirección opuesta. Montañas de 
color verde oscuro visibles más allá de la ventana. La niebla, que 
había sido inusualmente espesa por la mañana, hacía tiempo que 
se había disipado, pero el bosque lleno de grandes árboles parecía 
más bien un escudo que impedía que la gente se acercara. 
 
"¿Enviamos a alguien a la capital?" 
 
En respuesta a la pregunta de su subordinado, Úrsula apartó la 
vista de la montaña durante un largo rato, asintió y dio algunas 
instrucciones. No sería bueno si Karas causara problemas en el 
castillo y se revelara su identidad. Ya era una situación en la que 
el corazón del rey estaba causando problemas al presentar un 
emperador falso y culpar al emperador. 
 
Se dice que los rumores sobre un emperador enloquecido por la 
sangre ya se han extendido por la capital y la ansiedad va en 
Cinnamongirl 
aumento. Sin embargo, si se sabe que Karas realmente cometió 
una masacre como esta, incluso las acciones del falso se 
convertirán en suyas. No es suficiente que el emperador que 
dirigió una guerra de seis años hacia la victoria regrese a casa con 
elogios, sino que ahora ha desaparecido debido a malos rumores. 
 
Úrsula estaba preocupada por el problema que tenía entre manos, 
pero Úrsula estaba preocupada por otros asuntos. Una escena del 
pasado seguía apareciendo en mi mente, como si mis ojos 
siguieran vagando hacia un bosque lejano. Algo parecido ocurrió 
hace mucho tiempo. El príncipe, que no podía moverse por su 
propia voluntad, saltó de la niebla, lo agarró de la mano y tiró de 
él. 
 
El niño respiró hondo y corrió por el bosque, guiando a Úrsula. 
Parecía como si el poder de atracción del niño todavía 
permaneciera en la punta de sus dedos. Aunque todavía estaba 
inexpresivo como un muñeco y tenía unos misteriosos ojos de 
serpiente amarillos, los gestos que lo guiaban eran vergonzosos. 
Era claramente visible lo sorprendido y asustado que estaba. 
 
Karas ya no es un niño, pero, curiosamente, se siente similar a 
entonces. Las acciones de Karas, que los habrían matado de un 
solo golpe, fueron vistas como la pequeña mano del príncipe que 
estaba asustado y no sabía cómo salvar a Abel. Sostenía a Abel, 
cubierto de sangre, y seguía viendo la espalda del niño pequeño 
que llevaba. Incluso si todos los demás simplemente inclinan la 
cabeza ante la crueldad del emperador. 
 
"Señor Úrsula, hay una persona viva". 
 
Cinnamongirl 
Úrsula despertó de sus pensamientos ante la voz urgente de su 
subordinado y comenzó a caminar. Como dijeron, el hombre que 
yacía en el suelo parecía estar todavía vivo, pero tenía los ojos 
vagamente abiertos. Sin embargo, la herida era grave y el ojo, que 
ya había perdido mucha sangre, parecía que pronto se cerraría. 
Úrsula lo agarró urgentemente del hombro y le preguntó. 
 
“¿Qué diablos pasó?” 
 
Parecía que los ojos del hombre iban a perder pronto su vitalidad, 
pero logró responder vagamente a la pregunta de Úrsula. 
 
“Dijo que la persona que trajo iba a morir pronto y que no podía 
salvarlo… … .” 
 
¿No puedes salvarme? El sonido de los latidos de su corazón 
resonó en los oídos de Úrsula. 
 
“¿No puedes salvarme? “¿Estás diciendo que fue tan malo?” 
 
Pero esta vez no hubo respuesta del hombre. Estaba murmurando 
palabras que parecían haber perdido el sentido de la razón. 
 
“… … No." 
 
Úrsula intentó preguntarle qué pasaba, pero no podía abrir la 
boca. El miedo apareció en los ojos del moribundo mientras 
murmuraba sus últimas palabras. 
Cinnamongirl 
 
“N-No es una persona… … . "Esos ojos." 
 
vertedero. La cabeza del hombre estaba completamente inclinada 
y ya no se escuchaba respiración. Úrsula se levantó lentamente 
junto a él y miró hacia el bosque más allá de la ventana. El cielo 
rojo rápidamente fue invadido por la oscuridad, pero la forma del 
bosque visto hace un momento aún era visible. Cuando Ursula dio 
un paso hacia allí, se escuchó una voz severa a su lado. 
 
"Yo también voy al castillo". 
 
“Señor Keane”. 
 
Kin echó un vistazo rápido al interior para ver cuándo había 
llegado, luego se acercó a Ursula y añadió: 
 
“Debemos encontrar a Su Majestad antes de que alguien lo 
encuentre. "Si hay mucha gente, es posible que te noten, así que 
deberías regresar al campamento". 
 
"No me gusta". 
 
“Señor Úrsula. "Si deambulas por aquí y te atrapa el corazón del 
rey, todo podría revelarse". 
 
Kin frunció el ceño y trató de detenerlo, pero una respuesta firme 
volvió a salir de la boca de Ursula. 
Cinnamongirl 
 
"Yo no voy. Por supuesto, Sir Keane también”. 
 
"¿De qué estás hablando? "¿No sabes que necesitamos encontrar 
a Su Majestad ahora mismo?" 
 
Quizás porque estaba consciente de los soldados que lo 
rodeaban, Kin hizo un esfuerzo por bajar la voz. Sin embargo, 
Ursula dijo algo desconocido esta vez. 
 
"Lo que tenemos que hacer ahora es salvar al Maestro Lil". 
 
"Si tenemos que encontrar a Su Majestad primero, ¿no deberíamos 
poder encontrarlo a él también?" 
 
Kin, que hablaba apresuradamente, se dio cuenta de algo y miró 
a Ursula en silencio. 
 
"Sabes adónde ha ido Su Majestad". 
 
tal vez. Úrsula murmuró para sí misma y recordó una cosa más. 
La primera vez que el príncipe habló con la gente fue cuando llevó 
al Abel caído al castillo. Deliberadamente mostró sus ojos para 
evitar que la gente se acercara al enfermo Abel. 
 
No quería que la gente se acercara a su precioso Abel. Ese fue el 
comienzo, así que sigue siendo lo mismo ahora. Nos dirigiremos 
a un lugar donde nadie pueda acceder. Úrsula miró hacia afuera, 
Cinnamongirl 
donde estaba completamente oscuro, y extendió la mano sin 
revelar lo que tenía en mente. 
 
“Resolveré ese problema. Así que dámelo ahora”. 
 
"¿Qué quieres decir?" 
 
"Acerca de. "Botella marrón." 
 
“… … .” 
 
"Con esa medicina, el Maestro Lil puede volver a la vida". 
 
“… … .” 
 
“Señor Keane”. 
 
Úrsula lo llamó y dio un paso más hacia él. Y preguntó en voz 
baja, tratando de encontrar la verdad en los ojos de Kin. 
 
"¿Por qué quieres que Abel muera?" 
 
'No me quites los ojos de encima ni un momento y mantente 
atento a los Regas. Si crees que hay un Regas que le gusta al 
emperador, debes sacarlo del cuartel por la noche. ¿Lo entiendes?' 
 
Cinnamongirl 
¿Qué diablos están planeando los Nohogs? Irey, la Regas de 
cabello rubio y ojos verdes, estaba de mal humor en este 
momento. El plan para atrapar a Nohogs y obtener una parte se 
desperdició porque quebró demasiado rápido. 
 
Afortunadamente, Nohox parece haber logrado mantener su 
dignidad al someterse a Trud, pero no podía permitirse el lujo de 
darle a Irey la mansión y los numerosos tesoros que le había 
prometido anteriormente. Sin embargo, incluso si intentara atraer 
a Trud ahora, sería difícil porque ya había sido rechazado. 
 
Tenía miedo de que me echaran si desperdiciaba mi juventud de 
esta manera en el Palacio de Regas, así que por ahora estaba 
haciendo lo que Nohox me dijo que hiciera. Aún así, se sentía mal 
chuparle el trasero a un hombre rico en la guerra en un carruaje. 
Me repugnaron especialmente sus ojos nublados. 
 
"¡Puaj! Jaja, está bien, chupa más fuerte. ¡Ja ja!" 
 
Sentí como si un aliento caliente, tan sucio como una vagina 
maloliente, cayera sobre mi cabeza. Sentí que quería alejar 
inmediatamente al hombre rico de la guerra y salir de aquí, pero 
debido a la promesa de Nohox, contuve los repugnantes genitales 
en mi boca. 
 
'Si encuentro las verdaderas herencias del Emperador, puedo 
hacer que Trud y otros se arrodillen a mis pies. Pero antes de eso, 
tengo que deshacerme de los ricos de la guerra que intentan 
invadir mi territorio. ¿Lo entiendes? Asegúrate de ganarte su 
favor incondicionalmente. Debes hacer que venga a verte por la 
noche, incluso en el campamento del Emperador. Si haces lo que 
Cinnamongirl 
te digo, más tarde te daré una de las propiedades de Trud. Vivirás 
allí como un emperador. 
 
Vive como un emperador. Sólo escuchar esas palabras hizo que 
mi corazón se hinchara. Además, la voz de Nohox estaba llena de 
confianza en que podría hacer que Trud cayera a sus pies. No 
sabía lo que significaba encontrar al verdadero Regas del 
emperador, pero me di cuenta de que Nohox tenía algo grande 
bajo la manga. 
 
En cualquier caso, la única persona con la que Irey podía contar 
era Nohox, por lo que no importaba si participaba en la derrota 
de Trud. Y dado que los gustos del Emperador han cambiado a 
cabello rubio y ojos verdes, podría obtener aún más si se 
convierte en el Regas del Emperador. 
 
No sé quiénes eran los Regas que iban a encontrarse juntos con 
el emperador, pero de todos modos probablemente eran peores 
que yo. Nohox les dijo que los observaran de cerca, pero no había 
manera de que nadie más que él pudiera ganarse el favor del 
emperador. Así que ahora lo único que queda es hacer que el rico 
de la guerra se enamore de él. 
 
Muy- 
 
El carruaje se detuvo con un fuerte ruido y, al mismo tiempo, el 
hombre rico en guerra eyaculó en la boca de Irei. Mientras nos 
acercábamos a la posada donde nos alojábamos hoy, escuchamos 
ruidos de bullicio fuera del carruaje. La noche todavía era larga. 
Irei confiaba en que convertiría al hombre rico en guerra en su 
esclavo hasta que fuera a donde estaba el ejército del emperador 
Cinnamongirl 
mañana. paliza. Se lamió los labios cubiertos de semen con su 
lengua roja y miró al hombre rico en guerra con ojos fruncidos. 
 
"Continuaré en mi habitación". 
 
Cuando abrí los ojos con una sonrisa hechizante, escuché una 
respiración pesada saliendo de la boca del hombre rico en guerra. 
 
“Está bien, continúa. Pero primero llena tu estómago”. 
 
¿qué? Pensó que correría a su habitación de inmediato, pero 
cuando buscó comida primero, Irey frunció el ceño. Tu puerco. 
Sin embargo, a pesar de la mirada desdeñosa de Irey, el hombre 
rico en guerra parecía realmente incapaz de contener su hambre, 
por lo que sacó carne salada y seca de su ropa y comenzó a 
masticarla. 
 
Ahora probablemente tengas dinero para comprar lo que quieras, 
pero parece que no has podido dejar tus viejos hábitos. Llevar 
comida así en el bolsillo es algo que sólo haría la gente pobre, 
pero viendo lo casual que es. Eres un cerdo sucio. Mientras Irei 
maldecía en voz baja otra vez, él le entregó un trozo de comida 
sucia que sacó de su bolsillo como si estuviera siendo generoso. 
 
"Tú también comes". 
 
Irey apenas se contuvo de negar con la cabeza y meterse la carne 
que le dio en la boca. 
 
Cinnamongirl 
"Solo come esto y luego ve a tu habitación". 
 
Podía sentir el sabor salado de la comida de los pobres en mi boca 
mientras me obligaba a sonreír. 
 
No había ningún lugar en el bosque que fuera igual. Los árboles 
que componen el bosque siempre han sido diferentes, y las 
criaturas que lo habitan también lo son. Sin embargo, existen 
lugares similares. Un bosque formado por altos árboles que 
parecen perforar el cielo. 
 
La tranquilidad de este lugar recordaba a un bosque de dragones. 
En realidad, puede que sea completamente diferente, pero la 
razón por la que me siento así puede ser por la persona con la 
que estoy. Karas sostuvo a Abel en sus brazos y miró fijamente el 
bosque oscuro con un rostro inexpresivo. 
 
El pequeño cuerpo que sostenía en sus brazos y tocaba todavía 
estaba caliente. Estaba respirando, apenas audible pero 
ininterrumpida. Toda mi atención se centró en escuchar esa débil 
respiración. Sin embargo, estaba sentado inmóvil como un 
muñeco y tenía una cara indiferente. Más bien parecía aburrido. 
 
"Bueno, voy a morir pronto." 
 
'Esta es una persona al borde de la muerte. Vaya, mi corazón 
apenas late... … ' 
 
"A menos que podamos encontrar la hierba legendaria que puede 
hacer que el corazón vuelva a latir, no hay esperanza". 
Cinnamongirl 
 
Todos los médicos que vieron a Abel dijeron lo mismo. Incluso si 
vas a otro médico, escucharás lo mismo. Después de darme 
cuenta de ese hecho, me di la vuelta después de la tercera vez. 
 
¿Por qué dices tonterías? No hay manera de que vaya a morir. Me 
deshice de ellos que revoloteaban como insectos y entré al 
bosque. No, ya estábamos en el bosque. Karas abrazó a Abel y 
profundizó más. Justo cuando pensábamos que nadie la 
encontraría, nos topamos con una cabaña de cazadores 
abandonada. 
 
Una puerta medio rota, un techo con un agujero tan ancho que se 
podía ver el cielo. Me senté allí y comencé a esperar. No sabía qué 
era, pero mis instintos me lo decían. Que no dejaría morir a Abel. 
Pero no sabía cómo. 
 
Lo único que tenía que hacer era no moverme y escuchar el sonido 
de mi respiración hasta que llegara el amanecer. Cuando la luz 
azul comenzó a alejar lentamente la oscuridad, el cuerpo 
sostenido ya no respiraba. Karas bajó la cabeza y miró a Abel. Y 
algo cambió. 
 
En un instante, sus ojos cambiaron a ojos de serpiente amarillos 
como cuando era joven. Pero sólo duró un momento, y pronto 
volvieron a sus ojos grises normales. Pero en ese momento se 
produjo un gran cambio a su alrededor. Como humo que se eleva, 
una espe sa niebla que hacía imposible ver una pulgada más 
adelante cubrió instantáneamente toda el área. Era como el 
bosque de un dragón. 
 
Cinnamongirl 
"¿Cómo puedes estar seguro de que Su Majestad está en el 
bosque?" 
 
Al final, Kin, que no podía ir al castillo a buscar, siguió a Úrsula y 
le hizo una pregunta un número desconocido de veces. Sin 
embargo, Úrsula simplemente buscó en el bosque hasta el 
amanecer y no le dijo nada a Kin. Finalmente, como si Kin no 
pudiera soportarlo más, dejó de caminar y gritó. 
 
"Si estamos seguros de que Su Majestad está en el bosque, ¿no 
deberíamos enviar soldados a buscarlo?" 
 
Úrsula se sentía patética y frustrada mientras intentaba buscar en 
toda la montaña sin un plan. ¿Es porque Keane gritó así? Úrsula 
dejó de caminar con la mirada fija en un lugar. Kin se acercó a él 
y lo instó con voz severa. 
 
"¿No sabes que no tienes tiempo?" 
 
"Es tan extraño." 
 
Murmuró Ursula, todavía mirando hacia otra parte, y luego 
lentamente volvió sus ojos hacia Kin. 
 
"La preocupación de Lord Keane por Su Majestad parece genuina". 
 
Kin replicó en voz baja, como si se sintiera ofendido por esas 
palabras. 
Cinnamongirl 
 
“Solo pienso en Su Majestad. “¿Dudas de mi lealtad?” 
 
“Fue así por un tiempo. "En realidad, me molestó que confiaras 
en los ricos de la guerra sin ninguna duda". 
 
Los ojos de Kin brillaron ferozmente como si no tuviera nada que 
decir al respecto. Úrsula tampoco parecía tener intención de 
seguir discutiendo el asunto. 
 
“Lord Keane, estoy seguro de que tiene sus propios 
pensamientos. sin embargo." 
 
“¿Pero no puedes olvidar que no te entregué la botella marrón?” 
 
Kin fue el primero en expresar el significado de Ursula. Úrsula 
asintió sin mostrar sorpresa alguna. 
 
"Sí, no está bien que intentes matar a alguien que le importa a Su 
Majestad, aunque sus sentimientos por Su Majestad sean 
sinceros". 
 
“… … .” 
 
“Tampoco lo niegas esta vez. "Quiero poder morir". 
 
Ursula miró a Kin, cuya boca estaba bien cerrada, y luego 
silenciosamente abrió la boca. 
Cinnamongirl 
 
“Como dijo Lord Keane, no hay tiempo. El hecho de que el ejército 
de Su Majestad haya llegado cerca del castillo ya debe haberse 
extendido por todo el castillo, y el corazón del rey llegará mañana. 
“¿No deberíamos encontrar a Su Majestad antes de eso?” 
 
La voz de Ursula era tranquila, pero a Keane le pareció una 
advertencia. Si no me dice por qué quiere que Abel muera, no iré 
a ver a Su Majestad. Como para demostrarlo, Úrsula volvió a 
extender la mano. 
 
"Por favor, dame un poco de medicina". 
 
Sin embargo, Kin miró la mano de Ursula y dio un paso atrás. Los 
ojos de Úrsula se volvieron feroces ante la clara intención de no 
darle medicina. 
 
“Señor Keane”. 
 
“Estoy dispuesto a dar mi vida en cualquier momento por Su 
Majestad. Pero sólo si hay una premisa”. 
 
Keane expresó la premisa en voz baja pero clara. 
 
"Bajo la premisa de que Su Majestad derrota al Corazón del Rey y 
vuelve a encaminar a este país". 
 
Cinnamongirl 
Fue por ese momento que dormí en el suelo durante seis años y 
luché en la guerra en el frío invierno, soportando el dolor de todo 
mi cuerpo congelado en la nieve. El corazón del rey finalmente se 
ha resquebrajado debido a conflictos internos. Esta fue una 
oportunidad creada por innumerables soldados que murieron en 
los últimos seis años. 
 
Ahora el emperador debe aprovechar esta oportunidad para 
entrar al castillo y desarraigarlos. La verdadera guerra pronto 
comenzaría. 
 
“Ahora, a lo lejos, lo esperan soldados que han luchado durante 
seis años, confiando sólo en Su Majestad. Todo el mundo quiere 
ser recompensado por la difícil guerra. Pero eso sólo será posible 
si Su Majestad lucha contra el corazón del Rey y recupera todo el 
poder. Desde el principio han estado luchando a muerte, 
siguiendo a Su Majestad, que no tenía poder. "Creí que Su 
Majestad algún día aplastaría el corazón del rey incluso si muchos 
de sus colegas murieran junto a él". 
 
Ahora, antes de que el corazón del rey pudiera recuperar su 
fuerza y deshacerse de su poder, el emperador ten ía que actuar. 
Keane extendió su mano hacia la capital. 
 
“Pero Su Majestad, que sólo pensaba en destruir el corazón del 
rey, dejó todo atrás y desapareció en algún lugar por culpa de una 
persona. No puedo olvidar el momento en que pasó junto a mí 
sosteniendo al Maestro Lil en sus brazos. Parecía que sólo podía 
ver a la persona que sostenía. Lo descubrí entonces. "Incluso el 
corazón del rey ha desaparecido del interior de Su Majestad". 
 
Cinnamongirl 
Después de terminar su larga charla, Kin le preguntó a Ursula, 
quien guardó silencio. 
 
“¿Puedes hablar con los innumerables soldados que esperan al 
emperador en el campamento? El emperador puede olvidarse de 
todos y enamorarse de una persona y nunca regresar. “¿Puedes 
hablar con aquellos que han cruzado el umbral de la muerte todos 
los días durante seis años?” 
 
La mandíbula de Ursula se tensó ante la apremiante pregunta. No 
es que él tampoco haya pensado en eso. Sabiendo cuánto seguía 
Karas a Abel y solo le respondía cuando era joven, pensé que si 
aceptaba el regreso de Abel, su obsesión sería severa. 
 
Quizás, internamente, Karas podría haber desaparecido, 
llevándose a Abel con él. La razón por la que Karas intentó romper 
el corazón del rey fue la muerte de Abel, pero si Abel regresaba, 
perdería interés en vengarse. 
 
Pero este fue un comportamiento tan infantil que lo descarté. 
Pero, lamentablemente, Keane tenía razón. Karas solo verá a Abel 
ahora. Más aún porque no sé si voy a morir. 
 
“Espero que Su Majestad tome la decisión correcta. Quiero que 
use sus habilidades y fuerza para su país. Y creo que mi trabajo 
como servidor es ayudarlos a seguir el camino correcto”. 
 
Úrsula le preguntó en voz baja mientras escuchaba la voz firme 
de Kin. 
 
Cinnamongirl 
“¿Le importa si Su Majestad pierde a alguien valioso para usted 
por eso?” 
 
"bueno. Si no puedes evitarlo. En todo caso, cuando muera, podría 
dirigir su ira hacia el Corazón del Rey y tratar de deshacerse de 
ellos antes. ¿Y Abel no dijo también que era sólo para Su 
Majestad? En ese caso, probablemente estarás de acuerdo con mis 
pensamientos”. 
 
Eso es correcto. Abel habría estado de acuerdo con los 
pensamientos de Keane. ¿No decidió Regas, un tonto que sólo se 
preocupaba por el emperador, deliberadamente no presentarse 
ante el emperador por eso? Si el emperador no se hubiera dado 
cuenta primero, Abel habría mentido sobre su identidad hasta el 
final. Pero todavía no podía estar de acuerdo con lo que dijo 
Keane. 
 
“Dame la medicina. "En lugar de que Su Majestad se lamente por 
la pérdida de alguien precioso, apoyaré a Abel con vida y escapará 
con usted". 
 
Por supuesto, dada la personalidad de Abel, no había forma de 
que huyera. En cualquier caso, al final, Abel evitará el peor de los 
casos. De repente, sentí que mi creencia en él era ridícula. En ese 
momento, se escuchó la voz aguda de Kin. 
 
“¿Vas a hacer la guerra de seis años en la que tanta gente murió 
en vano?” 
 
"No importa. "Si Su Majestad realmente quiere, puede perder esta 
oportunidad de luchar por el corazón del rey". 
Cinnamongirl 
 
"¡Despertar!" 
 
“Lord Keane, soy más rechinador de dientes que el corazón de 
cualquier otro rey. “¿Puedo decirte por qué sigue así?” 
 
Úrsula dejó escapar una voz indiferente con una sonrisa amarga 
en los labios. 
 
"Si hacemos lo que dices, no somos diferentes del corazón del 
rey". 
 
“… … .” 
 
"Al final, terminan siendo las mismas personas que quieren 
utilizar a Su Majestad para sus propios fines". 
 
Ursula miró fijamente al silencioso Kin y luego escupió con los 
dientes apretados. 
 
“Y hay una cosa en la que estás equivocado. Si Abel muere, ¿su 
majestad dirigirá la ira al corazón del rey y se deshará de él más 
rápido? de nada. "Si Abel muere por segunda vez ante los ojos de 
Su Majestad, destruirá todo el país". 
 
Después de dar una dura advertencia, bajó la voz y concluyó en 
un susurro. 
 
Cinnamongirl 
"Así que sólo tenemos que esperar un milagro ahora mismo". 
 
En silencio puse mi mano sobre mi pecho. Un corazón tan inmóvil 
como el silencio del bosque. Su corazón no latía. Karas miró a 
Abel, que no respiraba, con un rostro inexpresivo, y luego inclinó 
la cabeza hacia un lado. Y luego abrió lentamente la boca. 
 
“… … “Effle”. 
 
Guardé y guardé las palabras mágicas que abrirían los ojos de la 
otra persona, y ahora las dije, pero no hubo respuesta. Karas 
presionó el pecho de Abel y lo llamó como instándolo a hacerlo. 
 
“Pueblo”. 
 
A la segunda llamada, la niebla circundante se movió y se movió 
como una figura viviente. Sin embargo, Karas no se dio cuenta y 
se centró en Abel. No pudo morir porque no lo soltó. Como él no 
lo permitió, no podía perdonarla por atreverse a dejarlo. Entonces 
su respiración volvió, su corazón comenzó a latir nuevamente y 
sus ojos verdes tuvieron que abrirse. 
 
no puedes morir A medida que los ojos de Karas se oscurecieron, 
su rostro se puso pálido. Te salvaré. Ahora, en este mismo 
momento, aparecerá un camino. Grité fríamente por dentro y abrí 
la boca de nuevo. Y justo cuando la tercera llamada estaba a 
punto de  salir de su boca, un sonido extraño cercano lo 
interrumpió. 
 
Crujido. 
Cinnamongirl 
 
Siguiendo el sonido de alguien acercándose, un hombre saltó 
repentinamente de la niebla blanca. 
 
"¡Oh, no! ¿Por qué la niebla es tan intensa de repente? "¡¿Dónde 
diablos estamos ?!" 
 
Un hombre de aspecto rudo, de unos 30 años, miró a su alrededor 
con ojos desconcertados, sosteniendo un pequeño pico en una 
mano y una planta de forma extraña en la otra. La hierba que tenía 
en la mano había sido recogida hace un momento, por lo que 
todavía había tierra en las raíces. 
 
La niebla lo sobresaltó y se detuvo cuando notó que alguien lo 
miraba frente a él. Y en el momento en que encontré los ojos 
grises de Karas, un escalofrío se extendió por todo mi cuerpo. El 
hombre no logró evitar su mirada y en cambio lo miró fijamente. 
 
"¿Quién eres?" 
 
"¿Sí? "Oh, estaba escalando la montaña detrás de mi dormitorio 
para hacer ejercicio temprano en la mañana, y encontré una 
hierba muy preciosa. Estaba tan emocionado de desenterrarla, y 
de repente me vi envuelto en una maldita niebla y me perdí". , y 
luego te conocí." 
 
El hombre estaba tan asustado que soltó detalles que no le 
preguntaron. Parpadeó cuando notó que Karas sostenía a Abel. Y 
entonces su expresión cambió extrañamente. 
 
Cinnamongirl 
“¿Fuiste tú quien me llamó?” 
 
Levantó la hierba que tenía en la mano y sus ojos brillaron de 
asombro. 
 
"Para obtener esta hierba que puede salvar a alguien cuyo corazón 
se ha detenido". 
 
¿hierbas medicinales? Los ojos de Karas se entrecerraron como si 
reaccionara a las palabras del hombre. Sin embargo, el hombre ya 
estaba mirando a Abel de cerca, por lo que no se dio cuenta y 
agregó apresuradamente. 
 
“Menos mal que no es demasiado tarde, ya que todavía me queda 
algo de color. "Deberías apresurarte." 
 
Cuando el hombre se acercó un paso más, Karas volvió a 
preguntar. 
 
"¿Quién eres?" 
 
"¿Soy yo? Jajaja, estás preguntando por mí. ¿Te sorprendería 
oírlo? Jeje, si tuviera que explicarme, tengo 35 años, pero todavía 
parezco tener poco más de 20 años, y soy famoso por tener la 
personalidad más simpática del barrio. Soy la persona con la 
personalidad más agradable. esposa." 
 
Cinnamongirl 
Dondequiera que mirara, veía a un hombre exactamente de mi 
edad con una sonrisa orgullosa en su rostro mientras se 
presentaba. 
 
"Fácilmente me hice amigo de un tipo llamado Gaechaban, con 
quien nadie puede tratar". 
 
"callarse la boca." 
 
"Oh, sí, doctor..." … .” 
 
El hombre dejó de reír y expresó su frustración por la moderación 
de Karas. 
 
"Tu preguntaste." 
 
Sin embargo, pronto recobró el sentido cuando vio los ojos 
ensangrentados de Karas. En primer lugar, como había alguien 
con prisa, el hombre le tendió las hierbas que tenía en la mano. 
 
"Date prisa y dame de comer". 
 
“… … .” 
 
Mientras Karas lo miraba con ojos sospechosos, el hombre 
parecía frustrado y dejó las hierbas frente a Karas. 
 
Cinnamongirl 
“¿No es por eso que me llamaste? "Vamos." 
 
“No te llamé”. 
 
"es tan. No te llamé, ¿eh? ¿No me llamaste? ¿Sabías que me 
llamaste fuera de la niebla? ¿Qué escuchaste definitivamente? 
¡dios mío! ¡Entonces un fantasma! 
 
El hombre tiene la frivolidad de aligerar cualquier situación grave. 
 
“¡Por alguna raz ón, mis pies se sienten pesados cada vez que 
camino estos días! "¡Debe haber un fantasma en mi hombro!" 
 
Acabo de ganar peso. 
 
"Además, ¡¿es por eso que siento que las mujeres de alguna 
manera se mantienen alejadas de mí?!" 
 
Al principio me mantuve alejado de eso. Sin embargo, el viejo 
soltero, que se creía joven, no se dio cuenta de la realidad. Más 
bien, como si hubiera aprovechado la oportunidad, culpó de todo 
al fantasma. 
 
“Ahora que lo pienso, la cena de anoche fue inusualmente insulsa. 
¡Planeé el almuerzo ayer! "Pensé que era una estratagema de la 
casera para que me echaran, ¡pero el fantasma incluso ha 
embotado mi sentido del gusto!" 
 
Cinnamongirl 
El rostro del hombre que había estado diciendo tonterías hasta el 
punto de pensar que estaba loco ahora estaba teñido de miedo. 
Al escalar la montaña al amanecer, tropieza con una hierba 
preciosa y de repente queda atrapado en la niebla. Además, me 
olvidé por completo de la asombrosa coincidencia de conocer a 
alguien que necesitaba hierbas medicinales y me enamoré del 
juego de los fantasmas. 
 
“¡Eh, entonces yo, esta persona orgullosa, aún no me he casado! 
¿Has visto este maldito fantasma? “¿Por qué te aferras a un ser 
humano perfecto que se hizo amigo de alguien con una 
personalidad completamente diferente?” 
 
El hombre estaba haciendo todo tipo de acusaciones contra el 
fantasma, pero de repente se detuvo al ver los movimientos de 
Karas. Se estaba llevando la hierba del hombre a la boca y 
masticándola. Luego bajó la cabeza y pasó la hierba que había 
masticado a la boca de Abel. Agarré la parte inferior de mi barbilla 
con la mano y la presioné y la froté hasta que la tragué. 
 
Karas entregó todas y cada una de las hierbas a Abel en varias 
entregas. El hombre miraba en silencio como si no quisiera 
molestarlos, pero miraba a las dos personas con una mirada 
extraña en sus ojos. Luego, como si recordara algo, levanté la 
cabeza y miré a mi alrededor, hacia la niebla que aún me rodeaba. 
La niebla blanca pura era tan espesa que parecía que se podía 
formar un bulto si la recogía con las manos. 
 
Aunque la niebla apenas era visible, el hombre miró a su 
alrededor con ojos familiares y luego volvió a mirar a Karas. 
Karas, que había dejado de alimentarse, ahora esperaba la 
reacción de Abel. Mientras miraba hacia abajo sin moverse, el 
hombre sonrió suavemente. 
Cinnamongirl 
 
"Supongo que es alguien que me importa". 
 
No hubo respuesta de Karas, pero el hombre preguntó de todos 
modos. Si amas a alguien así, 
 
"¿el más joven?" 
 
Karas levantó sus fríos ojos. El hombre se sorprendió ante esos 
ojos y volvió a preguntar. 
 
“Eh, ¿será que el que está enfermo es el hermano mayor y ese es 
el menor?” 
 
"callarse la boca." 
 
A la segunda advertencia, el hombre dio un paso atrás, pero no 
se olvidó de balbucear en voz baja. 
 
“Ojalá le hubiera robado todo a mi hermano cuando era joven, 
pero crecí así”. 
 
"tú." 
 
“Oh, por supuesto que el niño más pequeño es el más grande de 
cualquier familia. Jaja, um, ¿por qué estás mirando? 
 
Cinnamongirl 
El hombre se encogió de hombros y preguntó, pero Karas sabía 
que la otra persona no le tenía miedo en absoluto. Desde el 
principio no había miedo en sus ojos. Estaba tan tranquilo como 
un lago tranquilo. Lo mismo ocurrió cuando dijo algo tan 
contundente. Karas hizo la misma pregunta por tercera vez. 
 
"¿Quién eres?" 
 
“Jaja, si te lo dijera, tengo 35 años… … .” 
 
"¿Quién eres?" 
 
Sólo entonces el hombre dejó de lado su expresión divertida ante 
la voz baja. Y después de mirar a Karas, respondió con calma, a 
diferencia de antes. 
 
“No lo sabrías incluso si te lo dijera. Sólo tienes que estar seguro 
de una cosa, ¿verdad? "No importa lo que pase con esta 
asombrosa coincidencia, soy la persona que necesitas". 
 
Curiosamente, Karas no refutó esas palabras. Más bien, 
entrecerró los ojos como si preguntara cómo sabías eso. Karas se 
dio cuenta de que había creado la niebla con su propio poder. 
Instintivamente supo que el hombre que salió del más allá era la 
persona q ue necesitaba. Aunque él es ese tipo de persona. 
Contrariamente a la mirada deslumbrante de Karas, el hombre no 
prestó atención y bajó la mirada hacia Abel. 
 
“La hierba que comió es una hierba venenosa que mataría a una 
persona común si la comiera, pero para alguien con dolor de 
Cinnamongirl 
corazón, es como una medicina milagrosa. Si se lo das a alguien 
cuyo corazón se ha detenido, volverá a la vida. El único problema 
es que es muy difícil de conseguir. "El entorno en el que crecen 
las hierbas medicinales es único". 
 
Murmuró con indiferencia como si estuviera explicando y sonrió 
como para cambiar el estado de ánimo. 
 
“Pero hay gente que tiene mucha suerte. La persona que amas ha 
tomado el medicamento y pronto se despertará. Bueno, habrá el 
efecto secundario de que tu corazón se queme un rato después 
de que te despiertes, pero no hay nada de qué preocuparte ya que 
serás más fuerte que cualquier otra persona que se haya 
enfermado”. 
 
El hombre pulcro de repente sonrió y murmuró. 
 
“Por ejemplo, ¿es suficiente vencer a un jabalí en una carrera?” 
 
"¿cuando?" 
 
"¿eh? "Si te despiertas pronto". 
 
"¿cuando?" 
 
El hombre quedó desconcertado al darse cuenta de que nada 
había cambiado en Abel. 
 
Cinnamongirl 
"¿qué? ¿Te despertaste tan pronto como tomaste la hierba? "Oye, 
¿estás poniendo algo en tu tráquea que debería haber sido metido 
en tu garganta?" 
 
Karas extendió una mano y tomó una espada cercana. El hombre 
se estremeció, le temblaron los hombros y adelantó las manos. 
 
"¡Espera un minuto! Oh, te despertarás pronto. Dijo que se 
despertaría después de las tres. ¡Mira, uno, dos, tres! 
 
“… … .” 
 
“Ja, jaja, conté demasiado rápido. Estoy seguro que esta vez. ¡Ha-
na, dos-ul-, tres-------keok, eh!” 
 
Después de tres cuentas, que equivalían a 30, volvió el silencio. 
Abel todavía estaba inmóvil, pero eso no significaba que no 
estuviera despierto en absoluto. El espíritu mortal de Karas ha 
despertado. El hombre estaba realmente avergonzado y 
rápidamente le abrió la boca a Karas. 
 
“No, oye, de verdad, solo espera un poco más y se despertará…” 
… ¿eh?" 
 
Mientras el hombre hablaba, sus ojos se abrieron como si de 
repente se diera cuenta de algo. Y luego murmuró como si 
estuviera en shock. 
 
"Supongo que no fue la hierba". 
Cinnamongirl 
 
“… … .” 
 
"¿Qué tengo que hacer?" 
 
Karas dio la respuesta de inmediato. Queja. Antes de darse 
cuenta, había dejado a Abel en el suelo y se había levantado, 
arrastrando su espada y acercándose al hombre. En los ojos de 
Karas, un frío destello de muerte era claramente visible para 
cualquiera que lo viera. Levantó el brazo como si fuera a cortarle 
el cuello al oponente con una sola espada. 
 
"morir." 
 
"¡dios mío! ¡Oye, el más joven! ¡Digámoslo con nuestras propias 
palabras! "¡Puaj!" 
 
Los gritos de un hombre que corrió hacia la niebla para evitar a 
Karas resonaron débilmente en el bosque. Y cuando Karas 
también desapareció tras él en la niebla, volvió el silencio. Pero 
ese tiempo no fue largo. Menear. En el momento en que los dedos 
de Abel se movieron, un suspiro salió de su boca. 
 
"¡Tos!" 
 
Mi pecho comenzó a moverse lentamente y pronto siguió una 
respiración constante. Y después de un rato, los párpados se 
levantaron lentamente, revelando unos ojos verdes brillantes. 
 
Cinnamongirl 
¿Está vivo Abel? ¿Adónde lo llevó y desapareció el emperador? El 
ejército del emperador fue trasladado al campamento donde 
permanecieron y pasaron el día, y el sol salió al amanecer, pero 
las preocupaciones de Melman, incapaz de dormir en toda la 
noche, no parecieron ama inar. Si supieras que esto sucedería te 
habría dicho que prepararas tu mente poco a poco. No sabía que 
incluso a mí me daría un ataque al corazón si descubría que el 
niño que estaba cuidando se había convertido en un asesino. Peor 
aún, Abel es débil. 
 
"Vaya." 
 
Cuando suspiró un número indeterminado de veces, Nani, que 
también estaba cuidando al mayordomo, lo consoló. 
 
“Abel estará bien. No hay manera de que el cielo pueda acoger a 
una persona tan hermosa”. 
 
"Eso es algo bueno, pero la situación es muy mala, jaja". 
 
Los hombros de Melman se hundieron mientras suspiraba de 
nuevo. Nani lo miró con tristeza, luego puso una mano en su 
hombro y preguntó con cautela. 
 
"No. De hecho, volverá sano y salvo. ¿Quieres apostar?" 
 
“… … .” 
 
"Apuesto a ello mi salario del próximo mes". 
Cinnamongirl 
 
El consuelo de Nani funcionó. Melman enderezó sus hombros 
encogidos y miró fijamente a Nani. La intención de Nani de hacer 
apostar a la otra parte sin darse cuenta fue revelada por su voz 
temblorosa cuando mencionó "salario". Sin embargo, no perdió la 
esperanza y preguntó. 
 
“Si vuelvo con vida, recibiré el salario de un año. “¿Qué pasa con 
Melman?” 
 
"Quiero que todo mi dinero muera". 
 
Un destello de luz surgió de los ojos de Nani. Confirmó, con la 
voz temblando de emoción por poder recuperar su hogar. 
 
"¿En realidad?" 
 
"entonces. "Estoy dispuesto a apostar todo lo que tengo a tu 
muerte". 
 
"Lo siento." 
 
“Si lo descubres, vete”. 
 
Esta vez, Nani fue a la entrada del cuartel y se puso en cuclillas 
con los hombros caídos. Tan pronto como cayó, Melman volvió a 
soltar un suspiro de preocupación. Nani también sintió pena y 
abrió la boca como para volver a dar esperanza. 
Cinnamongirl 
 
“Realmente debe estar vivo. Existe algo llamado milagro. ¿Sabes 
algo? "Es posible que hayas encontrado una hierba milagrosa que 
se dice que devuelve a los muertos". 
 
“¿Una hierba milagrosa?” 
 
Cuando Melman preguntó como si fuera la primera vez que lo 
escuchaba, Nani, que tenía los pies anchos y tenía tanto 
conocimiento como él, le explicó. 
 
“Sí, dicen que existe tal droga. Dicen que sana incluso los 
corazones que han dejado de latir”. 
 
"¿En realidad? "¿Dónde crece?" 
 
En respuesta a la urgente pregunta de Melman, Nani abrió la boca 
al recordar. 
 
"Oh, eso es todo". 
 
"¿eso es?" 
 
“Entonces, um, dije que era un lugar muy raro. "¿Donde estaba?" 
 
Se revelaron los efectos nocivos del conocimiento amplio y 
superficial. Melman sintió que toda su energía desaparecía y 
señaló hacia afuera con la mano. 
Cinnamongirl 
 
“¿Te gustaría irte?” 
 
¿Dónde está este lugar? Abel levantó su pesado cuerpo y miró a 
su alrededor. Sin embargo, lo único que se ve es niebla que 
dificulta ver incluso un centímetro más adelante. Por extraño que 
parezca, no había niebla en el estrecho espacio donde estaba 
Abel. Parecía como si la niebla colgara como un escudo, como si 
protegiera este espacio. 
 
Miró fijamente hacia la niebla y recordó por qué se había 
desplomado. Oh, ahora que lo pienso, Karas se dio cuenta de que 
era un príncipe, así que corrió al bosque... … ¡dios mío! ¡Príncipe! 
Abel volvió a mirar a su alrededor. Aparte del hecho de que esto 
es un bosque, ¿dónde está el príncipe? 
 
Además, la luz del amanecer ya llenaba los alrededores a través 
de la niebla. Eso claramente significaba que había estado tirado 
en el bosque toda la noche. Capaz se dio cuenta de inmediato de 
la situación. El príncipe estaba tan enojado que me abandonó. Tal 
vez fue porque me habían abandonado cuando conocí a Karas por 
primera vez, así que no pude evitar sentirme decepcionado a 
pesar de que estaba acostumbrado. 
 
Sólo cúbrelo con algunas hojas y déjalo. Era una persona tan 
amable y linda cuando era joven. El sentimiento que sintió cuando 
descubrió la identidad de Karas volvió a invadir a Abel y se 
desplomó debajo del árbol junto a él. Y lo llamé en voz baja. 
 
"Príncipe." 
 
Cinnamongirl 
Grieta. 
 
Como en respuesta al llamado de Abel, escuché una señal de 
presencia en la niebla y alguien salió de allí. Karas rara vez deja 
escapar una mala palabra. 
 
"Vete a la mierda, rata". 
 
Karas, que falló su objetivo por primera vez en su vida, entró al 
claro con ojos sombríos e hizo contacto visual con alguien. Unos 
ojos verdes brillantes me miraban sorprendidos. Es más, incluso 
me dio palabras. 
 
"¡¿oh?! ¡Rey, Karas! "¡No me abandonaste!" 
 
Abel se puso de pie y miró a Karas, que estaba rígido como una 
estatua. Como era de esperar, estaba claro que el buen carácter 
de cuando era joven aún permanecía. Puede que ahora dé miedo, 
pero en algún lugar de su interior tiene un corazón brillante y 
puro. El corazón de Abel se hinchó, como un padre que escucha 
a su hijo prometer volver en sí. Y luego, incapaz de controlar su 
alegría, se acercó a Karas y le tomó la mano. 
 
 
 
 
 
“Pensé que volverías. Jaja, por supuesto, ¡Karas no es ese tipo de 
persona! “¡Lo creí!” 
Cinnamongirl 
 
Las palabras que salieron de la boca de la persona que estaba 
cavando el suelo hace un rato, diciendo que debía haber sido 
abandonado, fueron sumamente descaradas. Por otro lado, Karas 
no reaccionó ni siquiera cuando Abel agitó su mano alegremente. 
Por alguna razón, simplemente miró en silencio a Abel con ojos 
en blanco. Y solo entonces Abel recobró el sentido después de ver 
la condición de Karas. 
 
"¿Por qué estás haciendo esto? "¿Qué está sucediendo?" 
 
La tierra era el problema. Sin embargo, Abel, que no tenía idea, 
miró a su alrededor con el sentido del deber de resolver el 
problema del príncipe. 
 
“¿Han aparecido de nuevo los perseguidores? ¡En ese caso, Karas, 
date prisa y escóndete detrás de mí! 
 
Cuando Abel tiró de la mano que sostenía con fuerza, Karas 
finalmente abrió la boca. 
 
“… … ¿No te duele? 
 
Quizás porque era una pregunta seca con un rostro inexpresivo, 
Abel aceptó la pregunta sin pensar. 
 
"seguro. Jeje, normalmente después de desmayarme y dormir un 
poco, me siento renovado”. 
 
Cinnamongirl 
“… … .” 
 
"Mira esto, estoy bien". 
 
Abel agitó su brazo para mostrar que estaba bien, pero dejó de 
hablar cuando miró a Karas a los ojos. Los ojos grises hundidos 
quedaron extrañamente atrapados en mi corazón. Y luego 
preguntó Abel, preguntándose si ella lo había hecho preocuparse. 
 
“¿Estabas preocupado por mi culpa?” 
 
"eh." 
 
Los ojos de Abel se llenaron de lágrimas porque estaba medio 
sorprendido y medio conmovido porque no esperaba que la 
respuesta fuera sí. Como era de esperar, ¡el buen príncipe no ha 
cambiado! ¿Cómo podía estar tan preocupado por sí mismo, 
siendo sólo un miembro del grupo?  Abel giró la cabeza para 
ocultar la emoción que le producía ser poseído por sus padres 
nuevamente. Mientras apenas contenía mis lágrimas por un 
momento, escuché la pregunta de Karas. 
 
"¿duele?" 
 
"¡Oh, no! Jajaja, ¡no duele nada! "Siento que ahora puedo escalar 
un acantilado con mis propias manos". 
 
Después de sonreír exageradamente, añadió con una suave 
sonrisa como para tranquilizarlo. 
Cinnamongirl 
 
“Por lo general, soy bueno para desmayarme. "No tienes que 
preocuparte". 
 
“No estaba respirando”. 
 
"Sí, ni siquiera respira, ¡¿eh?!" 
 
Cuando los ojos de Abel se abrieron con sorpresa, Karas asintió 
lentamente con un rostro inexpresivo. 
 
“Dejé de respirar. Alguno." 
 
Karas levantó la mano y tomó el rostro de Abel. El calor de la gran 
mano que tocaba mi piel se extendió dentro de mí como si fluyera 
hacia mi corazón. Así que no pude prestar atención a las palabras 
que Karas murmuraba en su boca. Incluso si no fuera por eso, no 
habría podido hacer nada con respecto a la cara que se acercaba. 
 
“Así es como lo hice”. 
 
La última palabra desapareció de los labios de Abel. Acercó sus 
labios a los de Abel, quien había dejado de respirar, como si le 
dijera lo que había hecho. Fue sólo un ligero toque. Pronto sus 
labios se separaron y Karas inclinó la cabeza hacia un lado para 
ver unos ojos verdes muy abiertos. 
 
Cinnamongirl 
Al ver la conmoción claramente evidente en sus ojos, Karas volvió 
a apretar los labios. En contraste con sus ojos verdes, sus ojos se 
relajaron con alivio. Al mismo tiempo, una emoción ardiente 
rápidamente se apoderó del interior de Karas. Apretó su mano y  
abrió la boca de Abel. Esta vez, a diferencia de antes, una lengua 
suave entró en la boca de Abel. 
 
El calor pareció detenerse por un momento. Sin embargo, la 
lengua exploró lentamente el interior de la boca de Abel y luego 
salió. Los labios no se separaron, solo se tocaron, luego 
cambiaron de posición y presionaron contra la tierna carne 
nuevamente. Sentí que podía oír la respiración. Sin embargo, 
mezclado con el calor que entraba en su boca, Abel no podía 
distinguir entre los dos. 
 
De todos modos, mi razón estaba congelada y no podía pensar en 
nada. Sólo sabía una cosa. Aparece una sensación de asfixia hasta 
el punto de asfixia, pero no es dolorosa. Más bien, a medida que 
pasaba el tiempo, sentí una extraña sensación de somnolencia 
que se extendía por todo mi cuerpo. 
 
Si la otra persona no hubiera abrazado mi cintura y apoyado mi 
cuerpo, mis piernas habrían temblado y no habría sabido si me 
habría caído al suelo. No, fue sólo cuando mis labios se liberaron 
que me di cuenta de que estaba en este estado. Los labios se 
separaron y se emitió un sonido frío. 
 
Sólo entonces salió un suspiro superficial entre los labios 
entreabiertos. Pero no podía respirar con tranquilidad. Los labios 
de la otra persona todavía estaban cerca y sus ojos lo miraban 
fijamente. La mirada era tan intensa que le picaba, por lo que Abel 
levantó los párpados, que ni siquiera sabía que estaban cerrados. 
Cinnamongirl 
 
Me encontré directamente con unos ojos grises que parecían tan 
transparentes que eran casi azules. Un color frío que resulta 
aterradoramente quieto. No podía creer que esos fueran los 
mismos ojos amarillos que revelaban todo sobre mí cuando era 
niña. El ni ño al que le costaba abrir su corazón reveló 
tímidamente sus emociones y la luz chispeante en sus ojos 
amarillos parecía imposible de encontrar en gris. Es como si le 
hubieran puesto un escudo a propósito. 
 
"¿bueno?" 
 
Abel, que había estado mirando fijamente los ojos grises después 
del beso, de repente recobró el sentido ante la repentina 
pregunta. 
 
"¿a? ¿Sí?" 
 
¿Que que? ¿Qué necesito saber? Abel no podía entender a qué se 
refería Karas porque todo lo que pasó antes del beso ya había sido 
borrado. En cambio, comenzó a florecer una vergüenza tardía. 
Ahora que lo pienso, ¿no era suficiente que nuestros labios se 
tocaran, que la lengua de Karas no se moviera en su boca? Sí, la 
lengua... … ! 
 
Abel abrió mucho los ojos en estado de shock y respiró hondo. Al 
mismo tiempo, mi corazón se hundió. Un escalofrío recorrió mi 
espalda instintivamente mientras mi corazón latía con fuerza. Es 
posible que mi débil corazón no pueda soportar esto. 
 
Cinnamongirl 
¿eh? Pero fue algo extraño. El corazón estaba bien. Incluso en 
medio de su pánico, Abel estaba doblemente sorprendido de que 
no sucediera nada más que los latidos de su corazón. Karas me 
preguntaba nuevamente con una mirada observadora, pero mi 
mente estaba tan enredada como un torbellino que no podía 
entender lo que decía nuevamente. 
 
"¿Cómo es?" 
 
¿Qué opinas? Abel apenas preguntó con la boca abierta como un 
idiota. 
 
“¿Q-qué es?” 
 
Los ojos grises miraron la pregunta tartamudeante. Sus ojos 
abatidos y somnolientos miraron los labios de Abel y, en lugar de 
responder, los tocó con la mano. Me estremezco. Un cosquilleo se 
extendió dentro de Abel cuando sus dedos presionaron contra 
sus labios regordetes. 
 
"este." 
 
Siguiendo una voz baja que sonaba indiferente, volvió a mirar a 
Abel a los ojos. 
 
"¿Cómo fue?" 
 
Un dedo rozó el interior de los labios ligeramente abiertos de 
Abel. Aunque no pudo responder debido a su mano, algo que 
Cinnamongirl 
comenzó a extenderse dentro de él detuvo la respiración de Abel. 
Además, no me dolía el corazón. Un bulto de calor pareció 
formarse en lo profundo de mi pecho, explotó y se extendió en 
una sensación de hormigueo. 
 
Fue una sensación de desconocimiento por primera vez. Sin 
embargo, me di cuenta de que esto se debía a las acciones, los 
ojos y la voz baja de la otra persona. Si exhalaba así, sentía que 
emitiría un sonido de jadeo vergonzoso. Así que traté de 
calmarme conteniendo la respiración, pero la otra persona seguía 
exigiendo una respuesta. 
 
"Te dije. ¿Cómo es?" 
 
¿Usted me dijo? Ante esas palabras, recordé vagamente por qué 
comenzó este acto. Sí, dije que me desmayé. Además, no 
respiraba, por lo que intentó salvarse con la boca. Pero fue 
extraño. Ahora sabía la razón por la que sus labios se tocaban, 
pero no podía evitar que el calor se extendiera a mi cara. 
 
Su dedo, que aún no había salido de sus labios, me recordó la 
acción justo antes. Ahora, esa acción se sintió como una 
extensión de cuando nuestros labios se tocaron y chocaron. 
Aunque claramente hay una buena razón, es algo que me hace 
sentir aún más avergonzado. Como un beso. 
 
¿Beso? ¡dios mío! Los ojos de Abel se abrieron de par en par de 
nuevo. ¡Llave, llave, beso! Eso no puede ser posible. ¡No puedo 
creer que besé al príncipe! Abel empujó el hombro de la otra 
persona con todas sus fuerzas y rápidamente dio un paso atrás. 
 
Cinnamongirl 
“¡Uh, um, ah, no hay problema!” 
 
Al contrario de las palabras que gritaba como si se estuviera 
afirmando, su rostro ya estaba sonrojado como si fuera a 
explotar. Además, cuando se dio cuenta de qué había hecho 
exactamente con el príncipe, su corazón comenzó a latir 
incontrolablemente. Mi cuerpo, acostumbrado a un corazón débil, 
envió una advertencia a mi cabeza. Peligroso. Si te excitas aquí, te 
desmayarás otra vez. No, definitivamente causaría un ataque al 
corazón. 
 
No pasó nada. Esta vez también mi corazón estaba bien. Abel 
levantó su mano sobre su corazón palpitante y se sorprendió por 
su cuerpo inesperadamente sano y dijo: '¿Eh?' Miró la situación 
por un momento con una expresión en su rostro. Pensé que era 
extraño, así que levanté los ojos, pero me sorprendí nuevamente 
cuando vi unos ojos grises que miraban en silencio. ¿Cómo me 
atrevo a besar al príncipe? Abel dio un paso atrás, extendió las 
manos y gritó. 
 
"¡Lo siento! "¡No fue mi intención!" 
 
Aunque no fue él quien besó, todo ya era culpa de Abel. ¿Por qué 
se desmayó e hizo que el inocente príncipe la besara? Además, el 
príncipe, que es tan puro como la nieve blanca y pura, está 
realmente bien, pero ¿no es sólo el impuro el que se sonroja así y 
su corazón late así? 
 
Ahora la impureza del príncipe era la mayor del mundo. Sin 
embargo, Abel, que no tenía idea, estaba fuera de sí por la 
conmoción y la culpa. Además, tenía que prestar atención a las 
Cinnamongirl 
advertencias de mi cerebro que vigilaba mi débil cuerpo. ¡ten 
cuidado! ¡Me desmayo cuando me emociono! 
 
Fue extremadamente saludable. No había el menor signo de dolor 
o pérdida de energía. ¿No es eso extraño? Estaba escéptico, pero 
cuando vi a Karas frente a mí, la conmoción y la culpa regresaron 
como una ola. ¡Besé al príncipe! ¡Oh, cuida tu corazón! … … ¿e h? 
Estoy bien otra vez... … ¡dios mío! ¡Besos! No, si te emocionas... … 
¿qué? Ningún problema... … . 
 
El camino de sorprenderse, calmarse y desconcertarse se repitió 
infinitamente. Nació un loco como ningún otro en el mundo. 
Incluso una persona con un corazón normal se desmayaría en ese 
estado mental, por lo que Karas expresó su disgusto. 
 
“¿No te gustó?” 
 
"¿Sí? Hermana, ¿no te gusta? ¡No! Todo lo contrario. "¡Es peligroso 
porque no lo odio!" 
 
Karas estaba tan enojado que quedó aturdido. No pude entender 
las palabras de Abel. No lo odio, pero ¿qué significa ser peligroso? 
Lo miré en silencio y volví a preguntar. 
 
“¿Para quién es peligroso?” 
 
Capaz obtuvo la respuesta de inmediato. Y con mucha firmeza. 
 
"Es Karas." 
Cinnamongirl 
 
“… … .” 
 
"¡Ahora, aléjate de mí!" 
 
Capaz incluso agitó su mano y obligó a la gente a alejarse de él. 
Luego, con la otra mano, se presionó el pecho, lo que podría 
resultar peligroso debido a la excitación, y Karas, que estaba 
observando, dio un paso adelante. Preguntó de nuevo, inclinando 
la cabeza hacia un lado como si no tuviera idea, como un niño. 
 
"¿Es peligroso si no me gusta?" 
 
"¡por supuesto!" 
 
"¿por qué?" 
 
No podía entenderlo en absoluto, así que había un poco de 
irritación en la voz de Karas. Sin embargo, su pregunta le pareció 
inocente a Abel, quien todavía pensaba en el príncipe como en un 
niño de ocho años. No sabes por qué es peligroso. Está claro que 
es un alma clara y transparente que aún no conoce el mundo de 
los adultos. 
 
No fue suficiente protegerlo así, así que terminó sonrojándose 
sola. Aunque Abel se sintió culpable, se conmovió al ver al 
príncipe criado adecuadamente, por lo que volvió a girar la cabeza 
y se tragó las lágrimas. Aunque era una persona cruel, no era 
Cinnamongirl 
culpa suya, estrictamente hablando, ya que nació con el poder de 
un dragón. 
 
El hecho de que naciera así y creciera tan inocentemente fue nada 
menos que un milagro. El olvido de Abel fue verdaderamente un 
milagro. Sin embargo, Abel, que estaba atrapado en la fantasía del 
príncipe, sólo pudo arrugar la nariz. De repente me invadió un 
sentimiento de tristeza. 
 
Aunque yo era así, quería proteger su inocencia. Entonces no 
puedes ser honesto. Abel estaba solo con lágrimas en los ojos, 
luego se dio la vuelta y apretó los puños como si hubiera tomado 
una decisión. Luego la irritación desapareció y vi unos ojos grises 
que se habían puesto serios. 
 
Karas comenzó a preocuparse realmente por Abel. ¿Es porque le 
di la hierba equivocada? ¿Debería buscar en las montañas ahora 
y atrapar a ese tipo extraño que hablaba mucho? ¿Fue un error 
creer que se sentía similar a Abel? Mientras luchaba, Abel de 
repente habló con una sonrisa en su rostro. 
 
“Señor Karas. Era peligroso porque mi corazón latía con fuerza. 
Sin embargo, esto es tan malo que podría infectar a Karas. Así que 
nunca debes besarme, hmmm, ni tocarme”. 
 
“¿Estás molesto porque tu corazón late con fuerza?” 
 
"No. "No me siento mal". 
 
“¿Quieres decir que estuvo bueno?” 
Cinnamongirl 
 
"Sí, estuvo bien, hmm, hmm, ¡esto no es importante!" 
 
Enfatizó Abel, levantando su mano apretada. 
 
“¡Lo importante es que el corazón de Karas está bien! ¡Y debes 
seguir estando bien en el futuro! 
 
“… … .” 
 
Karas giró la cabeza y miró hacia atrás sin decir una palabra. Las 
hierbas también son un problema. Tenemos que atraparlo. 
Aunque la vida brotó dentro de él, Abel volvió a mirar a su 
alrededor como si el problema urgente hubiera sido resuelto. La 
espesa niebla que parecía una prisión se estaba desvaneciendo 
lentamente. 
 
Un árbol cercano reveló una forma tenue. Cuando levanté la 
cabeza, comencé a ver que el cielo se volvía azulado. Tan pronto 
como sentí que había llegado la mañana, la realidad que había 
olvidado por vergüenza volvió rápidamente. Todos deben estar 
preocupados. Melman y el mayordomo, que ya habían escuchado 
la historia de Kin, podrían haberse sentado en estado de shock. 
 
Sé que ocultaron la verdad por su propia salud. De hecho, se 
desmayó y no podía respirar. No sé cómo volví a la normalidad. 
No, probablemente sea gracias al príncipe que le dio vida. 
 
Cinnamongirl 
No tiene sentido decir que se recuperó solo con respirar, pero no 
pude evitar pensar que le había salvado la vida. Para mí que ni 
siquiera sé quién soy. Quizás por eso no pude plantearme 
fácilmente la idea de volver porque había gente que estaba 
preocupada. En cambio, dio un saludo tardío. 
 
"Gracias." 
 
Karas, que había estado mirando hacia atrás, lo miró con un 
rostro inexpresivo. Abel sonrió aún más con su mente tranquila. 
 
"Gracias por salvar mi vida." 
 
"No soy." 
 
Karas lo negó con voz directa, pero Abel pensó que simplemente 
estaba siendo humilde y negó con la cabeza. 
 
"No. Me salvaste. "No sé cómo pagarte". 
 
Karas preguntó como si estuviera interesada en la palabra pago. 
 
“¿Y si hay una manera?” 
 
"¿Ah, de verdad? Por favor, dime cualquier cosa. "Por su puesto 
que lo hare." 
 
Cinnamongirl 
"Entonces ven conmigo." 
 
Abel aceptó la solicitud de luz como uno solo. Con la intención 
de ir juntos al castillo. Independientemente de lo que pensara de 
sí mismo, parecía que estaba pidiendo ayuda en su próxima 
batalla con el Corazón del Rey. Él asintió vigorosamente, 
indicando que haría cualquier cosa. 
 
"Sí. "Iré contigo." 
 
“¿No estás preguntando dónde?” 
 
Sí, debe ser un castillo. Me tragué las palabras que salieron de mi 
boca y fingí no saberlo. 
 
"¿Dónde está?" 
 
"No sé." 
 
"¿Sí?" 
 
En lugar de responder, Karas desvió la mirada. La niebla blanca 
desapareció tan rápido como la nieve derretida, revelando la 
forma de la montaña. Y cuando la niebla desapareció, 
extrañamente, una gran fatiga se acumuló en mi cuerpo. La 
oscuridad invadía rápidamente mi cuerpo hasta el punto de que 
me mareaba cada vez más. Sabía que esto se debía a que usé 
fuerza excesiva, pero lo ignoré y abrí la boca. 
Cinnamongirl 
 
"Un lugar que nadie conoce". 
 
¿Un lugar que nadie conoce? Abel se sorprendió y dio un paso 
hacia él. ¿De qué estás hablando? El ejército del emperador ya 
llegó cerca y todos están esperando al emperador. Pero no podría 
preguntar esto. Escuché sus palabras salir lentamente, casi como 
un murmullo. 
 
“… … Un lugar donde tumbarte en el césped y revolcarte 
cómodamente. Recoge y come frutas y pesca. “Un lugar cómodo 
donde puedes escuchar tranquilamente el viento en el bosque.” 
 
Abel jadeó porque la voz baja de Karas le recordaba la voz de 
alguien del pasado. 
 
'Simplemente tumbarse en el césped y rodar cómodamente. 
Recoge y come frutas del bosque y pesca. Se siente bien sentarse 
tranquilamente en el bosque y escuchar el sonido del viento. 
Aunque no tenga gloria ni poder, soy feliz. Vivir cómodamente y 
libremente.' 
 
Era algo que le había dicho al principito hace apenas unos meses. 
Abel simplemente miró a la otra persona con los ojos bien 
abiertos. Y cuando se dio cuenta de que él le había salvado la vida, 
recordó tardíamente las sospechas de las que no se había dado 
cuenta. ¿Por qué fue tan amable con ella? El siguiente 
pensamiento fue realmente desgarrador, por lo que Abel 
preguntó sin darse cuenta. 
 
Cinnamongirl 
“¿Por qué intentas llevarme lejos?” 
 
La voz temblorosa sonaba como un llanto. Sin embargo, los ojos 
y oídos de Abel solo estaban enfocados en la boca abierta de 
Karas, por lo que no podía decir su condición. Ni siquiera noté 
que la voz de la otra persona se volvía más tranquila. 
 
"Porque tú me lo dijiste". 
 
ruido sordo. 
 
Todo el cuerpo de Abel tembló como si hubiera ocurrido un 
terremoto. Los ojos de Abel se abrieron aún más, como si 
estuvieran llorando ante el hecho increíble y completamente 
inesperado. Karas, que interpretó la reacción de Abel como 
simple sorpresa, añadió: 
 
"Probablemente no lo recuerdes". 
 
La voz no contenía crítica ni resentimiento. Eso hizo que el 
corazón de Abel doliera como si lo hubieran apuñalado con un 
punzón. Debería haber abierto la boca de inmediato y revelar toda 
la verdad. No, debería haber dicho que en realidad conozco al 
príncipe y recuerdo todo de antes. Perdí la oportunidad. La luz 
iba desapareciendo de los ojos grises que miraban hacia arriba 
con tristeza. Parpadear. Karas cerró y abrió los ojos pesadamente 
e hizo una última pregunta. 
 
“¿Van a ir juntos?” 
Cinnamongirl 
 
La pregunta que fluyó como un susurro fue formulada 
directamente esta vez. Pero no escuché una respuesta. Abel no 
pudo responder, pero el que se suponía debía escucharlo cayó al 
suelo primero. 
 
"¡Príncipe!" 
 
Abel corrió hacia él sorprendido y lo levantó, pero Karas parecía 
estar profundamente dormido y no abrió los ojos. 
 
Una espesa niebla se acumuló en un solo lugar debajo del bosque. 
Parecía como si una nube hinchada hubiera caído del cielo. Pero 
había que subir a un lugar alto para encontrarlo, e incluso si 
alguien lo viera, pensaría: 'Eso es extraño, ¿verdad?' Era algo en lo 
que ni siquiera podía pensar. 
 
Pero para Úrsula fue diferente. Bosque profundo y niebla extraña. 
Esto me recordó a Dragon Forest. La niebla allí era igual de mala. 
Era una prisión tan blanca que cuando levantabas la mano no 
podías verla. La niebla que experimenté después de seguir a Abel 
fue así. 
 
"Es realmente horrible". 
 
Escuché el murmullo de Kin cuando se sorprendió al ver la niebla 
a mi lado. Parecía incapaz de entrar fácilmente en la niebla, por 
lo que se detuvo en el borde de la niebla y extendió la mano. 
 
Cinnamongirl 
"¿De verdad crees que estás aquí?" 
 
"Bueno." 
 
Ursula murmuró una respuesta y desvió sus fríos ojos. 
 
“¿No hay algo que tengas que darme?” 
 
No hacía falta que me dijeras qué era. Un frasco marrón de 
medicina que salvará a Abel. Kin lo miró con ojos pesados porque 
esa era la raz ón por la que los dos hab ían mantenido la boca 
cerrada todo el camino hasta aquí. Esta vez se limitó a mirar a la 
otra persona en silencio, pero era un poco diferente a antes. Su 
mirada vaciló como si dudara. Parec ía todavía estar en conflicto 
por dentro. Úrsula, que pensaba que a ún no hab ía tomado una 
decisión, habló con firmeza. 
 
“Dámelo. "Lord Keane no tiene derecho a controlar la vida de Abel, 
ni tiene derecho a interferir con la felicidad de Su Majestad". 
 
“… … .” 
 
“¿Necesito recordártelo otra vez? "Lo que haces no es diferente 
del corazón de un rey". 
 
Gentilmente, Kin se mordió el labio inferior con fuerza y le 
entregó la botella marr ón mientras evitaba sus ojos. Úrsula le 
quitó la medicina como si se la quitara. 
Cinnamongirl 
 
"Si haces algo perjudicial para Abel en el futuro, serás el primero 
en ser eliminado". 
 
“¿Llegará alguna vez esa oportunidad? Si Su Majestad hubiera 
desaparecido con Abel, el Corazón del Rey nos habría derrotado 
fácilmente. "Nunca tendrás la oportunidad de cortarme la 
cabeza". 
 
Era una voz apática más que una refutación. Sin embargo, Ursula 
no relajó su mirada. 
 
“Si Su Majestad desaparece y no regresa, sacrificaré mi vida aún 
más por Su Majestad y lucharé por su corazón. Incluso si soy 
derrotado fácilmente por ellos, no me arrepiento”. 
 
“Eres un soñador”. 
 
“Lord Keane es un soñador. "¿No estás tratando de hacer realidad 
tus sueños a través de Su Majestad?" 
 
Kin no respondió más y miró la mano de Ursula con ojos pesados. 
Úrsula no podía ver la botella marrón porque la sostenía con 
fuerza, pero después de mirar hacia abajo por un rato, abrió la 
boca como si hubiera tomado una decisión. 
 
“No importa cuánto diga eso, no puedo renunciar a usted, Su 
Majestad. pero." 
 
Cinnamongirl 
Cuando estaba a punto de agregar algo, sus ojos se abrieron de 
repente como si estuviera sorprendido. Ursula se preguntó algo 
sobre su expresión y giró la cabeza para ver una reacción similar. 
La espesa niebla estaba desapareciendo. Como si estuviera siendo 
absorbido por el suelo de forma anormalmente rápida. 
 
Ursula y Keane se miraron como si estuvieran hipnotizados, 
viendo desaparecer la niebla. Y entonces, sin que nadie dijera 
nada, empezaron a correr hacia el bosque al mismo tiempo. El 
cielo se iluminaba a medida que la niebla se disipaba, pero una 
sensación siniestra desconocida envolvió a las dos personas. 
Después de correr por un estrecho sendero del bosque por un 
tiempo, descubrí el motivo de la siniestra sensación. 
 
Dos personas se acercaban delante de mí. Sin embargo, se 
tambaleaba y caminaba a paso muy lento. Pronto me di cuenta de 
que el oponente era Abel con Karas en su espalda. Le temblaban 
las piernas como si fuera a colapsar en cualquier momento y el 
sudor corría por su pálido rostro. Aun así, sujeté fuertemente las 
piernas de Karas con mis brazos para evitar que se frotaran 
contra el suelo. 
 
"Eh, eh, Úrsula". 
 
Los dos, que se habían detenido en estado de shock cuando una 
voz que parecía dejarlos sin aliento, se acercaron 
apresuradamente. Kin rápidamente tomó a Karas de la espalda de 
Abel y lo puso boca arriba. Sólo entonces Abel cayó al suelo. 
Parecía lamentable ver todo su cuerpo temblar tanto, pero ahora 
todo lo que podían ver era a Karas cojeando. 
 
"¿Qué pasó?" 
Cinnamongirl 
 
Úrsula preguntó emocionada, pero Abel, que estaba sin aliento, 
no pudo dar una respuesta adecuada. 
 
“Ja, ja, ja, de repente se cayó. ja ja." 
 
Como si no hubiera nada más que escuchar, Kin comenzó a correr 
por donde había venido, cargando a Karas en su espalda. Úrsula 
quería perseguirlo, pero sentía que necesitaba apoyar a Abel, así 
que se arrodilló junto a él. 
 
"¿Estás bien? Estabas en un estado tan grave que te desmayaste 
¿Cómo te despertaste? No, ya está hecho. “Por ahora, llévame a 
cuestas”. 
 
ampliamente. Abel interrumpió, agarrando el brazo de Ursula con 
una mano temblorosa. 
 
"Ja, el príncipe me reconoció". 
 
Detener. Ursula dejó de intentar ayudar a Abel a levantarse. 
 
"Como era de esperar, dijiste eso". 
 
"¿Sabías?" 
 
Los ojos verdes, muy abiertos por la sorpresa, contenían más 
reproche que conmoción. La culpa de no reconocerlo, que debería 
Cinnamongirl 
haber sido el primero en saberlo, se apoderó de mí nuevamente. 
Ursula asentía a intervalos, mirando sus temblorosos ojos verdes. 
 
"Era la primera vez que Su Majestad buscaba médicos para salvar 
a alguien". 
 
¿Estás corriendo buscando un médico? Sólo entonces Abel se dio 
cuenta de que había pasado más tiempo del que pensaba. El sol 
que salió sobre mi cabeza no fue la mañana después de que me 
desmayé. ¿Hay alguien más en el mundo tan estúpido como yo? 
 
"ja ja." 
 
Capaz dejó escapar una risa impotente. ¿Qué diablos hizo cuando 
reencarnó? Aunque solo dijo que estaba a favor del príncipe, ni 
siquiera lo reconoció y en cambio lo dejó caer mientras intentaba 
salvarse. 
 
"Señor Capaz". 
 
"Estoy bien." 
 
Abel apartó la mano de Úrsula y se levantó con fuerza sobre sus 
piernas aún temblorosas. 
 
“Puedo caminar solo. No sé por qué, pero mi corazón duele 
diferente que antes... … ¡dios mío!" 
 
Cinnamongirl 
Pero tan pronto como pudo hablar, Abel respiró hondo y dobló la 
espalda. De repente, un calor se extendió dentro de mi pecho, 
como si un fuego estuviera floreciendo. Una tremenda cantidad 
de dolor se apoderó de mí, como si mi corazón estuviera siendo 
consumido por las llamas, provocándome mare os. Capaz, sin 
poder soportarlo más, cayó al suelo. 
 
Úrsula a mi lado parecía preguntarme si estaba bien, pero el calor 
se extendió hasta mi boca y no pude decir nada. El dolor que 
sentía como si todo mi cuerpo estuviera ardiendo era algo que 
nunca antes había sentido. Maldita sea, yo otra vez. La conciencia 
de Abel quedó cortada, culpándose a sí mismo por caer. 
 
“¡Señor Capaz! "¡Date prisa, date prisa, toma la medicina!" 
 
Úrsula lo sostuvo completamente estirado y rápidamente buscó 
en sus bolsillos. Cuando agarré la pequeña botella marrón, le 
quité la tapa con la boca y vertí el medicamento en la boca de Abel 
sin dudarlo. Por favor, no llegues tarde. Esperaba que incluso si 
mi cuerpo estuviera débil y colapsara en cualquier momento, 
sobreviviría y estaría con Karas. Incluso si Karas desaparece con 
Abel. 
 
Por muy cómodo que fuera el carruaje, el viaje resultaba 
agotador. Era difícil quedarme quieto y soportar la vibración del 
carruaje tembloroso, pero estaba tan molesto que tuve que 
chupar varias veces un pene sucio que ni siquiera podía 
mantenerse en pie. Sin embargo, debido a que tenía que 
complacer a los ricos de la guerra bajo las órdenes de Nohox, Irei 
no pudo escupir el pene en su boca. Afortunadamente, esta vez 
parecía que el rico de la guerra estaba intentando eyacular. 
 
Cinnamongirl 
"¡Puaj! ¡dios mío!" 
 
El hombre rico en guerra dejó escapar un gemido lleno de flema 
y la parte inferior de su cuerpo tembló. Semen a pescado se 
derramó en la boca de Irey. Aunque estuvo vomitando por un 
momento, Irey miró al padre de la guerra con una sonrisa, como 
era su costumbre. La primera vez que tuvo el pene de un hombre 
en la boca fue cuando entró en el corazón del rey, Regas. 
 
Gracias a la educación que recibí mientras me azotaban en ese 
momento, podía sonreír sin importar con quién estuviera 
tratando. Y siempre funciona, y la otra persona siempre se deja 
engañar. Pensé: "Realmente te gusto". Irey se tragó todo el semen 
del hombre rico en guerra y sonrió avergonzada. 
 
"Frío. "Sabe dulce." 
 
Susurró dulcemente y frotó suavemente el muslo del hombre rico 
en guerra con su mano blanca. El padre de la guerra jadeó, miró 
al vacío y luego miró a Irey, que estaba sentada entre sus piernas. 
Sus ojos nublados, amarillos y cubiertos de sangre parecían algo 
aturdidos. Sin embargo, torció los labios como si entendiera lo 
que dijo Irey de inmediato. 
 
"Kkkkkk, sería feliz si todos supieran a qué sabe mi polla". 
 
Irey apenas podía controlar la distorsión de su rostro. Me gusta, 
es una locura, pero es asqueroso y estoy a punto de volverme 
loco. Quería escupir las palabras que estaban en la punta de mi 
lengua, pero en lugar de eso lo maldije en mi mente. Qué idiota. 
Cinnamongirl 
Ahora, es gracioso porque ni siquiera sé qué pasará cuando llegue 
a la unidad del emperador. 
 
Nohox estaba preparando algo para deshacerse de los ricos de la 
guerra frente a sus ojos. ¿Cómo se atreve un bastardo a intentar 
controlar el corazón del rey, Regas? Incluso Irey estaba 
sorprendida, así que no había manera de que Nohox dejara esto 
atrás. Especialmente cuando miras el hecho de que le dijo a Irae 
que saliera del dormitorio de Regas por la noche. 
 
Aunque tomó un tiempo sacar a relucir alguna de las Regas que 
llamaron la atención del emperador. ¿Por qué diablos todas las 
regas son rubias y de ojos verdes? Mientras Irey se perdía en sus 
pensamientos por un momento, algo se acercó a sus labios. Me 
estremecí, incliné la cabeza hacia atrás y vi que era la carne seca 
salada que había comido antes. 
 
"comer. "Es un premio". 
 
El rico de la guerra ya había sacado uno, lo masticó y extendió la 
mano para comérselo rápidamente. Alimentos que sólo comen los 
pobres. Irei apenas logró mantener una sonrisa y abrió la boca 
para tomar la carne que él le daba. Una vez que lo masticé, mi 
boca se llenó de sal y el olor a pescado de la carne. Apenas pude 
soportar un sabor tan repugnante como el pene de un hombre 
rico en guerra cuando lo escuché murmurar distraídamente 
encima de mí. 
 
“Si encuentro las Regas del Emperador y hago una contribución, 
le pediré al Duque que te elimine. Entonces ven debajo de mí”. 
 
Cinnamongirl 
Je, quien quiera. 
 
Irey estaba masticando carne y refunfuñando por dentro cuando 
de repente se dio cuenta de algo extraño. ¿Esperar lo? 
 
“¿Las Regas del Emperador? ¿No murió el emperador Regas hace 
mucho tiempo? "Es un tipo grande y feo". 
 
Gracias a esto, Regas, quien fue elegido por su apariencia, no tiene 
idea del frío que ha pasado. Sin embargo, las palabras que 
salieron de la boca del hombre rico en guerra fueron diferentes. 
Después de masticar todo el trozo de carne, se metió otro trozo 
de carne en la boca y bajó los ojos. 
 
"No. El verdadero Regas del Emperador aún no ha aparecido. Por 
eso el duque Trudeau me confió este puesto. Debemos encontrar 
las Regas del Emperador antes que nadie. Probablemente uno de 
los cabellos rubios y ojos verdes que se dice que le interesan al 
emperador. Oh, por supuesto, esto es un secreto”. 
 
El padre de la guerra le advirtió tardíamente que mantuviera la 
boca cerrada, diciendo que era un secreto, pero su voz ya no se 
podía escuchar en los oídos de Irey. ¡¿El verdadero Regas aún no 
ha aparecido?! El shock pronto se convirtió en palpitaciones e 
hizo latir el corazón de Irey. Si no existe un Regas real, eso 
significa que podría ser yo. Tan pronto como me di cuenta, la 
carne salada en mi boca de repente se sintió dulce. Esta vez fue 
realmente dulce. 
 
No lo podía creer hasta que lo vi en persona. No, incluso si corría 
y lo veía con mis propios ojos, no podía creerlo. El emperador ha 
Cinnamongirl 
caído. ¿Dijiste que te desmayaste en lugar de dormir? El 
Comandante del 2.º Batallón, Roster, miró a Karas, sin palabras. 
Kin y Ursula, que habían traído al emperador con ellos, estaban 
junto a él con expresiones severas, pero estaban demasiado 
conmocionados como para siquiera preguntar qué había 
sucedido. 
 
¿Quién es el emperador? ¿No fue él quien ordenó la marcha sin 
mostrar signos de cansancio incluso después de esa feroz batalla? 
El hecho de que no hubiera nadie en todo el ejército que pudiera 
vencer la fuerza física de Karas era como decir que el cielo er a 
azul. ¿Se desplomó así? ¿Qué pasó? Afortunadamente, los 
sonidos que no podían salir de mi boca abierta salieron a través 
de otra persona. 
 
"¡dios mío! ¿Por qué, por qué, por qué cayó Su Majestad? ¡¿Porque 
en la tierra?!" 
 
Una voz que hizo despertar incluso a una persona moribunda 
resonó en el interior. Las tres personas abrieron los ojos al mismo 
tiempo y miraron al capitán de la guardia. Sin embargo, como 
todo lo que podía ver era a Karas, hizo otra pregunta que fue casi 
como un grito. 
 
“¡¿Qué clase de chico eres ?! "¡¿Quién es este tipo que hizo a mi 
majestad así ?!" 
 
Úrsula frunció el ceño y trató de advertirle que bajara la voz 
inmediatamente. Sin embargo, Keane y Roster dieron el primer 
paso y lo reprendieron. 
 
Cinnamongirl 
"¿mi?" 
 
“¿Qué quiere decir, mi majestad?” 
 
La razón por la que los dos estaban enojados era extraña. 
 
Úrsula miró a los dos jóvenes con ojos sorprendidos y detuvo al