Capítulo 37

: Pequeño, ¿qué tal si vas a dar una 
vuelta conmigo? 
 
Cuando Luo ZhouZhou se despertó, ya estaba amaneciendo. Se estaba frotando 
los ojos aturdido, preguntándose por qué Butler Li no lo despertó hoy. 
 
Luo Pei tenía la regla de que todas las mañanas, ya fuera festivo o no, tenía que 
levantarse a las 7 am y toda la familia desayunaba junta. Incluso si se quedaba 
dormido mientras comía, tenía que sentarse a la mesa a tiempo. 
 
¿Y por qué la luz debajo de la cama era tan brillante? Puso los ojos en blanco y 
se encontró en una habitación extraña, durmiendo en una cama grande. Le tomó 
unos segundos recordar que había estado en la casa de Chu Feng anoche, había 
comido sus fideos de tomate caseros y bebido cerveza. 
 
No recordaba el resto. 
 
Supuso que ahora estaba durmiendo en su casa. 
 
Cuando no hubo sonido afuera, Luo ZhouZhou se levantó de la cama, se puso las 
pantuflas, abrió la puerta y salió. La sala de estar estaba en silencio, y había 
alguien durmiendo en el sofá, después de caminar silenciosamente, descubrió que 
era Chu Feng. El sofá era un poco corto y tenía un pie en el reposabrazos, una 
pierna en el suelo y solo una fina manta entre el pecho y el estómago. 
 
Luo ZhouZhou se acercó de puntillas al sofá y se agachó para ver más de cerca 
su rostro. 
 
Después de la noche, la barbilla de Chu Feng estaba cubierta de rastrojo fresco, 
que parecía un poco espinoso, y estuvo tentado de pincharlo, pero al final se 
abstuvo de mover los dedos. Cuando miró a su alrededor, encontró el Sutra de la 
llama extendido sobre la mesa de café, y había una pantalla de terminal grande 
sin cerrar colgando en el aire con imágenes y descripciones de montañas altas. 
 
"Mount Bino, el nombre dado por la Iglesia de la Verdad Olin a las tierras altas 
de Nuhido, se encuentra en el distrito de Nuhido en la frontera de la Alianza ..." 
 
"Se le ha preparado un juego de artículos de tocador en el baño, adelante, 
lávese". Sonó la voz profunda y perezosa de Chu Feng. 
 
Sin esperar que él hablara de repente, Luo ZhouZhou se sorprendió. Cuando se 
dio la vuelta, vio que sus ojos aún estaban cerrados y aún estaba acostado en el 
sofá. 
"¿Estás despierto?" Preguntó Luo ZhouZhou. 
 
"Tan pronto como abriste la puerta, me desperté". Chu Feng abrió los ojos y lo 
miró de reojo, sus ojos como ámbar marrón claro. 
 
"Lamento haberte despertado". 
 
"Está bien, estaba a punto de levantarme de todos modos". Chu Feng miró debajo 
de él y agregó: "Dormí en el sofá". 
 
Luo ZhouZhou preguntó, luciendo preocupado, "¿Qué me pasó anoche? Y me 
hice cargo de tu cama ". 
 
"Lo que pasó anoche ..." Chu Feng se calló y miró al techo, riendo. Luego se 
sentó en el sofá, la fina manta se deslizó de él. Levantó la mano para apagar la 
pantalla de la terminal en el aire y preguntó: "Zhou Zhou, ¿alguna vez has bebido 
alcohol?" 
 
"Tengo." 
 
"¿Alguna vez te has emborrachado?" 
 
Luo ZhouZhou negó con la cabeza. Era un vampiro y el alcohol no le afectaba. 
Incluso si bebía, solo quería probar la bebida. De vez en cuando, a altas horas de 
la noche con luna llena, compraba unas latas de cerveza y se sentaba en el techo 
puntiagudo del ático, bebiendo y mirando las estrellas. 
 
"Te emborrachaste anoche", Chu Feng levantó dos dedos hacia él, diciendo con 
calma: "De dos latas de cerveza". 
 
Luo ZhouZhou recordó lo que había sentido anoche y pensó confundido: Así es 
como se siente estar borracho. 
 
"Ve a lavarte, yo prepararé el desayuno". Chu Feng dobló la fina manta en el sofá 
y se dirigió a la cocina. En el medio, se dio la vuelta y dijo con seriedad: "No 
vuelvas a emborracharte". 
 
"Oh." Luo ZhouZhou bajó la cabeza y caminó hacia el baño. 
Chu Feng le miró la espalda y agregó: "Puedes beber en casa y también puedes 
beber en mi casa. En cualquier otro lugar, no está permitido ". 
 
Luo ZhouZhou se volvió y preguntó malhumorado: "¿Puedo beber en el techo 
solo?" "No." Chu Feng respondió con una cara en blanco. 
El baño ya estaba equipado con un cepillo de dientes y una toalla nuevos, así 
como una taza de enjuague bucal separada. Luo ZhouZhou salió después de 
lavarse para buscar sándwiches y leche caliente en la mesa del comedor. La taza 
de leche era tan grande como un jarrón y estaba llena hasta el borde. 
 
"Tú comes primero, yo iré a lavar". Chu Feng esperó a que se sentara antes de ir 
al baño. 
 
Luo ZhouZhou no se movió y esperó pacientemente hasta que Chu Feng regresó 
con el cabello mojado. Luego tomó con cuidado un sorbo de leche. 
 
"Te enviaré de vuelta cuando hayas terminado". Chu Feng arrojó la toalla mojada 
a la canasta de la ropa sucia. 
 
Luo ZhouZhou dejó la leche y preguntó: "¿Qué hay de ti?" 
 
"Me iré, no puedo seguirte a la residencia del general y ser fusilado por el general 
Luo Pei". Chu Feng se rió entre dientes. 
 
"El general está de viaje de negocios". 
 
"Bueno, eso tampoco es bueno". Chu Feng le dio un mordisco a su sándwich y 
dijo: "Ese mayordomo tuyo también da bastante miedo". 
 
Luo ZhouZhou estuvo de acuerdo con esta declaración, pero no dijo nada. 
"¿Qué? ¿No quieres que me vaya? Preguntó Chu Feng. 
"Sí, no quiero que te vayas", respondió Luo ZhouZhou con sinceridad. 
 
Chu Feng dejó de comer, inclinó la cabeza pensativo y dijo: "He encontrado 
nuevas pistas y voy a investigar esos asesinatos". 
 
Luo ZhouZhou agarró la pata de la mesa con su dedo y susurró: "¿Entonces 
puedo ir contigo?" 
Chu Feng lo miró sin responder. 
 
Luo ZhouZhou agarró la pata de la mesa más rápido. "Come bien y no hagas 
ruidos bruscos". 
"Oh." 
 
"Ven conmigo cuando hayas terminado de comer". "¿Eh? ¿Podemos ir juntos?" 
Chu Feng miró a sus ojos brillantes y dijo en voz baja: "Eres un pequeño rabo, 
por supuesto que puedes". 
 
Luo ZhouZhou se puso feliz y comenzó a tragarse su sándwich. 
 
Chu Feng agregó: "Además, tú eres quien me proporcionó la nueva pista". 
 
"¿Me?" Luo ZhouZhou parecía confundido y comenzó a recordar, mientras 
sostenía su sándwich, "No te di ninguna pista nueva". 
 
"Lo dejaste en el Sutra de la llama". 
 
"¿El Sutra de la llama?" Luo ZhouZhou estaba aún más confundido. 
 
Chu Feng levantó la mano y se golpeó la frente: "No lo pienses, comamos". 
"Oh." 
En ese momento, la terminal de Chu Feng sonó repentinamente y presionó la 
imagen para responder, una proyección de Chen SiHan apareció frente a él. 
 
"Chu Feng, acabo de leer el mensaje que me enviaste en medio de la noche, y 
este es un descubrimiento interesante". Chen SiHan vestía una bata de casa, 
llevaba una regadera y parecía estar regando las flores. 
 
Chu Feng asintió y dijo: "La primera víctima, Omega Wang Lili, murió a las 8 
pm el 18 
de septiembre en el calendario de la Alianza. Si convertimos la fecha al 
calendario imperial, coincide con el momento de la inauguración del Primer 
General Guardián, el dios Bino ". 
 
Se levantó de la mesa y puso los platos vacíos en el lavavajillas, y la imagen de 
Chen SiHan se movió con él. 
 
"La segunda víctima, Andrew, tuvo un momento de muerte de tres días más tarde 
en la madrugada. Nuevamente, en el tiempo del calendario imperial, coincide con 
el momento en que el Segundo General Guardián habría derribado el suelo, el 
dios Pesta ". 
 
Luo ZhouZhou escuchó el análisis de Chu Feng y, antes de darse cuenta, dejó de 
masticar y aguzó el oído. 
 
Hasta que Chu Feng se le acercó y le ordenó: "Bebe toda la leche, no dejes ni una 
gota". 
 
Luo ZhouZhou miró el vaso grueso y profundo sobre la mesa y lo recogió 
lentamente. 
 
"¿Qué?" En el otro extremo de la línea, Chen SiHan no pudo ver a Luo 
ZhouZhou y preguntó, confundido. 
 
Chu Feng no le respondió, pero continuó mientras Luo ZhouZhou tomaba un 
sorbo de leche: "Las tres víctimas restantes fueron asesinadas exactamente al 
mismo tiempo que el Tercer General Guardián, Leonard, el Cuarto General 
Guardián, Percy, y el Quinto Guardián". El general, Campbell, inició la 
construcción ". 
 
Chen SiHan dijo: "Sí, el asesino no mató al azar, eligió un momento específico. 
Según su deducción, ahora es seguro que es un seguidor de la Iglesia de la 
Verdad de Olin ". 
 
"¿Pero por qué hizo que la última víctima, Lin WenCai, se fuera tan lejos para 
matarlo?" Preguntó Chen SiHan. 
 
Cuando Luo ZhouZhou escuchó esto, miró desde el borde de la taza a Chu Feng. 
Chu Feng presionó el terminal y apareció una pantalla, flotando en el aire. 
Apareció un mapa en él, con cinco puntos rojos extendidos. 
 
"Según la descripción en el Sutra de la llama, el lugar donde los cinco guardianes 
comenzarán la construcción es aquí". Chu Feng señaló los cinco puntos rojos. 
Luego, una línea amarilla conecta los puntos, formando un pentágono. 
 
Chen SiHan dijo: "Lo sé. El emblema de la Iglesia de la Verdad de Olin se formó 
en base al lugar de nacimiento de los Cinco Generales Guardianes ". 
 
"Pero el pentágono no tiene absolutamente la misma longitud". Chu Feng señaló 
uno de los puntos rojos y dijo: "Este es el lugar de nacimiento de Campbell, y 
como el último General Guardián en romper la tierra, era el más lejano". 
 
Chu Feng extendió la mano, inclinó la imagen a un lado y abrió otra. Los mismos 
cinco puntos rojos estaban conectados por líneas amarillas para formar un 
pentágono, con uno de los puntos un poco más lejos, lo que hacía que el gráfico 
no fuera del todo estándar. 
 
Era exactamente el mismo gráfico que el de al lado. "SiHan, mira este gráfico". 
Chu Feng se acercó al diagrama. 
Los ojos de Luo ZhouZhou también se abrieron, y lentamente dejó el vaso. Vio 
los cinco puntos rojos marcados con los nombres de las cinco víctimas. 
"Este es el lugar donde fueron asesinados, y la escala es la misma que la de al 
lado". Chu Feng señaló el punto más lejano: "Este es el lugar de nacimiento del 
Quinto Guardián General Campbell, y el lugar donde murió la última víctima, 
Lin WenCai". 
 
Luo ZhouZhou conocía este lugar, el que había seguido a Chu Feng hasta la 
escena la última vez, llamado Happy Village. 
 
"¿Estaba iniciando algún tipo de ritual matando a estos Omegas de una manera 
planificada?" Preguntó Chen SiHan. 
 
Chu Feng fue a la mesa de café, tomó el Sutra de la llama, pasó a la página 
marcada y leyó una de las líneas: "Helas enterró las cinco semillas cocidas en 
diferentes lugares". 
 
Cerró el sutra y le dijo a Chen SiHan: "Las semillas cocidas no tenían vida, al 
igual que el semen sin feromonas. Entonces, cuando violó y mató a los cinco 
Omegas, de 
hecho estaba realizando algún tipo de ritual que pensó que despertaría a los 
Cinco Generales Guardianes ". 
 
"Este asesino, es un loco". 
 
Cuando Luo ZhouZhou escuchó esto, un escalofrío recorrió su cuerpo y no pudo 
evitar temblar. 
 
Cuando Chu Feng se dio la vuelta y se acercó, rápidamente volvió a tomar el 
vaso de leche de la mesa. 
 
"El cuerpo de Lin WenCai no mostraba signos de lucha o unión, y siguió al 
asesino hasta las afueras de Happy Village por su propia iniciativa. Ya sea que lo 
engañaron o no para que fuera allí, al menos demuestra que conocía al asesino y 
se llevaba bien con él ". Chu Feng se sentó frente a Luo ZhouZhou. 
 
Chen SiHan dijo: "Los padres de Lin WenCai estaban lejos de la frontera y él no 
tenía amigos, siempre fue un solitario. En el lugar donde trabajaba antes de 
morir, sus colegas dijeron que no se comunicaba con nadie y no estaba claro con 
quién era cercano ni a quién conocía ". 
 
Chu Feng lo pensó y dijo: "Por favor, envíeme los registros de las visitas de los 
últimos días y los echaré un vistazo". 
 
"Okey." 
 
Mientras Chen SiHan enviaba los registros, Chu Feng miró a Luo ZhouZhou y le 
preguntó: "¿Vas a beber eso todo el día?" 
 
Luo ZhouZhou todavía estaba fingiendo beber leche, pero dijo con una cara 
triste: "La taza es demasiado grande, no puedo beberlo todo". 
 
Chu Feng no dijo nada, acercó la taza y comenzó a beber el resto de la leche. 
Inclinó la cabeza hacia atrás, su nuez rodando hacia arriba y hacia abajo. 
 
Cuando Luo ZhouZhou vio que sus labios tocaban el lugar donde había bebido, 
su corazón de repente latió más rápido y su rostro comenzó a arder. 
 
"Así que es Little Tail ..." la voz de Chen SiHan sonó fríamente. "Me preguntaba 
con quién estabas hablando. Hola, Little Tail ". 
 
"Hola, Chen SiHan". 
Chen SiHan dijo: "Por cierto, Jenny me dijo que le estabas pidiendo mi 
dirección, 
¿había algo de lo que quisieras hablarme?" 
 
Luo ZhouZhou se estremeció, recordando que primero pensó que las feromonas 
que olía eran de Chen SiHan, y le preguntó a Jenny sobre su dirección. 
Reflexivamente fue a mirar a Chu Feng, pero corrió directamente a su mirada. 
 
Chu Feng lo estaba mirando con los ojos ligeramente entrecerrados. 
 
Luo ZhouZhou se sintió inexplicablemente culpable e inmediatamente miró hacia 
otro lado. 
 
"Bueno ... no, eso fue antes, ahora ... ahora está bien". Tartamudeó, explicando. 
 
"Oh, si hay algo mal, dímelo directamente y no seas educado". Chen SiHan dijo 
alegremente. 
 
"Realmente no es nada, pero gracias". 
 
Cuando terminaron, Chu Feng apagó la terminal. Luo ZhouZhou lo miró, pero ya 
se había dado la vuelta y se había ido al dormitorio. 
 
Un momento después, se puso una chaqueta negra y salió. 
 
"Vamos, vayamos al lugar alquilado de Lin WenCai". Agarró las llaves del auto 
en la entrada, hablando con Luo ZhouZhou en un tono ligero. 
 
Luo ZhouZhou vio la llave del auto en su mano y estaba a punto de preguntar, 
pero ya se había dado la vuelta y había salido por la puerta. 
 
"Chu - " Cuando Chu Feng entró en el ascensor, la oración de Luo ZhouZhou se 
interrumpió a la mitad. Todo lo que pudo hacer fue correr hacia el sofá, agarrar 
su mochila, sostenerla en sus brazos y perseguirlo. 
 
En el ascensor, Chu Feng se estaba comunicando con alguien nuevamente, 
frunciendo el ceño levemente y con el rostro serio. "Sí, envía toda su información 
... mn ... voy a dar un paseo ..." 
Luo ZhouZhou no se atrevió a hablar y molestarlo, por lo que se paró a su lado 
en silencio. 
 
El ascensor pronto llegó al primer piso, y Chu Feng salió, Luo ZhouZhou 
trotando detrás de él, mirando su espalda. Su chaqueta y sus pantalones delgados 
de hoy lo hacían lucir alto y largo. Luo ZhouZhou miró sus piernas y aceleró el 
paso. 
 
"... Ustedes, manténganse en contacto con el Sheriff Chen ..." Chu Feng cerró la 
terminal y caminó hacia el estacionamiento del bloque de celdas. 
 
Al mirar su espacio vacío, se detuvo y se dio una palmada en la frente. 
 
"Ese fue remolcado anoche". Luo ZhouZhou corrió, jadeando levemente, "Quería 
advertirte, pero estabas caminando demasiado rápido". 
 
Chu Feng se volvió hacia Luo ZhouZhou y le preguntó: "¿Qué debemos hacer? 
Incluso si traen el coche aquí, todavía tendremos que esperar una hora ". 
 
"Bueno, ¿entonces qué?" Luo ZhouZhou parecía desconcertado. 
 
Chu Feng dijo: "Entonces solo podemos caminar hasta la estación de metro y 
tomar el metro". 
 
"Ah, vale." Luo ZhouZhou asintió con la cabeza sin objeciones. 
 
Chu Feng miró preocupado y dijo: "Está lejos de la estación de metro". 
 
"No importa, vámonos ahora". Luo ZhouZhou puso la mochila en sus brazos a la 
espalda. 
 
"Te diré qué, ¿por qué no vas a esperar en la Oficina del Sheriff de Bayard y te 
recogeré allí cuando termine?" Chu Feng dijo vacilante. 
 
Luo ZhouZhou se puso alerta instantáneamente, "Prometiste dejarme ir contigo. 
No puedes incumplir tu palabra ". Después de decir eso, salió y se dio la vuelta, 
urgiendo: "Vámonos, vámonos, no te demores". 
 
Pero Chu Feng se quedó quieto y solo lo miró. Gradualmente, su expresión se 
suavizó y sus ojos se llenaron de risa. Arrojó las llaves del auto en su mano y dijo 
descuidadamente: "Ups, agarré las llaves equivocadas". 
 
"¿Qué?" Preguntó Luo ZhouZhou. 
Chu Feng respondió: "Tomé las llaves del otro auto". "¿El otro coche?" 
"Sí, hay uno estacionado en el garaje, pero igualmente, necesitamos ese auto 
ahora mismo. Espérame aquí, iré al garaje y luego te recogeré ". 
 
Luo ZhouZhou asintió con la cabeza felizmente cuando escuchó que había otro 
auto. 
 
Chu Feng le sonrió, se dio la vuelta, regresó al edificio y caminó por el pasillo de 
seguridad hasta el nivel subterráneo. 
 
Luo ZhouZhou comenzó a mirar a su alrededor. 
 
El vecindario parecía viejo y la cerca al lado estaba cubierta de enredaderas 
verdes silvestres. No había mucha gente en la zona, y de vez en cuando pasaban 
una o dos, vestidas con ropa normal. 
 
Estaba esperando en silencio cuando de repente escuchó el motor de un 
automóvil rugir por todo el vecindario. 
 
Siguiendo el sonido, vio un automóvil deportivo aerodinámico de color azul 
zafiro que venía lentamente desde el final de la carretera. 
 
La luz del sol caía sobre la arrogante carrocería del coche a través de los huecos 
de las ramas y las hojas, reflejando la deslumbrante luz. Todo el coche era 
elegante y caro, lo que no estaba en consonancia con el destartalado barrio. El 
camino de entrada aquí no era ancho, por lo que Luo ZhouZhou miró a su 
izquierda y derecha, retrocedió hasta un césped con solo unos pocos pastos cortos 
y dejó paso al automóvil. 
 
Nunca esperó que el auto deportivo se detuviera lentamente frente a él. Con la 
ventanilla baja, Chu Feng se sentó en el asiento del conductor, con una mano en 
la puerta, y le silbó: "Amigo, ¿qué tal si vas a dar una vuelta conmigo?" 
 
Luo ZhouZhou no reaccionó por un momento y lo miró sin comprender. 
 
"Parece que no quieres aceptar mi invitación. Olvídalo, será mejor que me vaya 
solo ". Chu Feng fingió un largo suspiro, se puso las gafas de sol e hizo un gesto 
para conducir. 
"Sí, sí, iré". Entonces, Luo ZhouZhou recuperó el sentido y se apresuró a abrir la 
puerta del coche. 
 
Chu Feng se subió las gafas de sol, lo miró y sonrió.