Capítulo 88

: Fin 
 
El helicóptero se había elevado en medio de la turbulencia y comenzó a 
balancearse de un lado a otro, mientras sonaba una alarma ensordecedora. El 
piloto se apresuró a estabilizarse, pero el helicóptero estaba completamente fuera 
de control y comenzó a inclinarse hacia abajo. 
 
"De ninguna manera, se va a estrellar". El piloto gritó desesperado. 
 
Los hombres de varias lanchas a motor disparaban sus armas en masa en 
dirección a Chu Feng. La mitad delantera de su bote había sido disparada contra 
un nido de avispas. 
 
"¡Se está estrellando!" 
 
Alguien gritó horrorizado: "El Santo Hijo todavía está en el avión". 
 
La noticia de que Calgar era el Santo Hijo se había extendido por toda la Alianza 
y era conocida por toda la Iglesia de la Verdad. El grupo era el más cercano a 
Aleisha y había recibido órdenes del archidiácono de recibir el regreso del Santo 
Hijo. Todos dejaron de disparar y miraron al helicóptero en un silencio atónito. 
 
Vieron cómo se inclinaba y caía en picada hacia el río a una velocidad cada vez 
mayor. 
 
Chu Feng también se levantó de la lancha motora, con las manos apretadas con 
tanta fuerza que sus uñas se hundieron en sus palmas. 
 
"Zhou Zhou, puedes hacerlo ..." 
 
Justo cuando el helicóptero estaba a punto de chocar con el río, una sombra 
rebotó fuera de la escotilla y salió disparada hacia adelante. 
 
Agarró algo más en su mano, lo empujó con el pie mientras se acercaba a la 
pared de la montaña y cambió de dirección para volar hacia Chu Feng. Chu Feng 
vio el cuerpo verde oscuro y sus ojos brillaron instantáneamente. 
 
Luo ZhouZhou dio un paso en el aire, se paró en la lancha que se hundía y arrojó 
algo que sostenía en ella. 
 
Con un choque , el objeto emitió un ruido sordo doloroso . 
Fue Calgar. 
 
El helicóptero se hundió completamente en el río y, después de un fuerte 
estruendo, la cola se partió y voló, golpeando la pared de la montaña. El fuselaje 
se estrelló contra el río, las olas se alejaron y varias lanchas rápidas casi 
volcaron. Los agujeros de bala en la lancha se estaban llenando de agua, y el 
agua del interior pronto estuvo por encima de sus pies. 
 
Luo ZhouZhou levantó el pie incómodo y le dijo a Chu Feng: "Tengo a Calgar 
aquí, no lo maté". 
 
"Hiciste lo correcto, tenemos que traer de vuelta a Calgar, será juzgado". 
 
Luo ZhouZhou acababa de esbozar una sonrisa cuando escuchó a alguien gritar: 
"Prepárate para disparar, no con una ametralladora, dispara a quemarropa, no 
lastimes al Santo Hijo". 
 
Miró en esa dirección y le dijo a Chu Feng: "Iré a empacarlos y volveré". "Está 
bien, entonces será mejor que tengas cuidado." 
"Entiendo." 
 
Con algunos disparos esporádicos, Luo ZhouZhou se convirtió en una sombra 
rápida y corrió hacia adelante. 
 
Las balas que le iban directamente desaparecieron sin hacer ruido a mitad de 
camino. 
 
Chu Feng miró a Calgar y vio que estaba desplomado contra el costado del bote, 
aparentemente inconsciente. El agua en el bote se estaba volviendo cada vez más 
profunda, casi le llegaba a las pantorrillas. 
 
La lancha se desvió hacia la derecha al lado del muro de piedra y fue detenida 
por una gran roca justo encima de la superficie del agua. Chu Feng dio dos pasos 
hacia adelante, agarró ambos brazos de Calgar y trató de levantarlo sobre sus 
hombros sobre la roca. 
 
Justo cuando se inclinó y puso sus manos debajo de las axilas de Calgar, 
de repente abrió los ojos. Sus ojos estaban sobrios y tranquilos, llenos de 
crueldad, y no parecía estar inconsciente en absoluto. Rápidamente alcanzó la 
cintura de Chu Feng y tomó su arma en su mano. 
 
La reacción de Chu Feng también fue muy rápida. Tan pronto como Calgar 
alcanzó el arma, se agachó hacia un lado y lo golpeó en la cara con un codo 
fuerte. 
 
¡Estallido! 
 
La bala falló y la gran roca junto a ella salpicó con chispas y rocas. Calgar 
recibió el golpe, fracturando el puente de su nariz y chorreando sangre. Se tragó 
el dolor y el mareo, se volvió de costado y apuntó con el arma a Chu Feng una 
vez más. 
 
Chu Feng no esperó a que apretara el gatillo y pateó, golpeando su muñeca de 
lleno. El arma trazó un arco en el aire y cayó al agua embravecida. Los dos 
hombres estaban de pie en la proa y la popa del barco, uno frente al otro en 
silencio. 
 
Calgar se enjugó la sangre de la cara y empezó a quitarse la chaqueta que se 
había envuelto. Chu Feng, que todavía vestía su esmoquin azul oscuro, se lo 
quitó y lo arrojó al bote, luego se quitó la corbata. 
 
Su camisa se aferraba con fuerza a su cuerpo, revelando una fuerte línea corporal 
y un ligero bulto de músculo. Ambos se quitaron las chaquetas y se apresuraron 
el uno hacia el otro, levantando los puños en el aire y dando dos pasos hacia 
atrás. 
 
Entonces, pelearon. 
 
Normalmente no se podía decir cuando se miraba a Calgar, pero con sus 
puñetazos y patadas, pudo igualar el marcador con Chu Feng. Los dos Alfa 
superiores, liberando toda su presión, atacaron brutalmente a la lancha que se 
balanceaba violentamente. 
 
Por otro lado, Luo ZhouZhou arrojó a los dos hombres al río y aplaudió. 
 
Los hombres restantes se miraron entre sí, y todos sacaron una aguja de sus 
brazos y se la clavaron en el cuello. 
 
"¿Crees que eres el único que puede?" Dijo uno de ellos ferozmente con sus ojos 
rojos como la sangre abiertos de par en par. 
 
Luo ZhouZhou dijo: "No es lo mismo, y tú y yo no somos lo mismo". Enderezó 
el broche torcido y explicó: "La bencedrina que estás inyectando no es tan 
poderosa como la mía". 
"Entonces, ¿qué te estás inyectando?" Alguien preguntó. 
 
Otra persona interrumpió con impaciencia: "¿Por qué le hablas tanto? Mátalo 
directamente ". 
 
Después de decir eso, empujó sus pies con fuerza y saltó sobre Luo ZhouZhou. 
Nadie podía ver cómo se movía Luo ZhouZhou, pero cuando saltaron sobre él, de 
repente perdieron su objetivo frente a ellos. 
 
La persona que estaba allí hace un segundo desapareció en el aire. "¡Izquierda!" 
Alguien soltó un fuerte grito. 
Todos miraron a la izquierda y vieron pasar a la delgada figura azul tinta. 
"¡Derecha!" Alguien más gritó. 
"Arriba, extendido, arriba". 
 
"Esparcirse y dispersarse, una persona a la vez, sujetar el lado derecho". 
 
...... 
 
Luo ZhouZhou se movía a su alrededor como un fantasma, ocasionalmente 
vagando hacia el medio y extendiendo la mano para agarrar el cuello de la 
persona más cercana. A estas personas se les había inyectado benzedrina y, 
aunque no eran rival para él, su velocidad de reacción era mucho más rápida que 
la de la gente común. Se acercó varias veces y luego fue detectado y atacado al 
mismo tiempo. 
 
A uno o dos Luo ZhouZhou no le importaba, pero con cinco o seis de ellos 
juntos, todavía lo pasaba mal. Tuvo que detenerse y continuar nadando a su lado, 
listo para encontrar la oportunidad de abordarlos uno por uno. 
 
La lancha de Chu Feng y Calgar continuó hundiéndose, inundando sus cinturas, 
mientras lanzaban puñetazos y patadas al aire. Finalmente, la lancha 
sobrecargada se hundió tan rápido que ambos se arrojaron a la roca contigua. 
 
Calgar se subió a la cima de la roca y pateó a Chu Feng al agua. Chu Feng apretó 
su 
tobillo, puso su otra mano sobre la roca y saltó. Chu Feng se hizo a un lado y le 
arrojó un codo en la axila. 
 
Los dos hombres volvieron a pelear en la roca, que solo tenía unos pocos metros 
cuadrados. 
 
"A la izquierda." Los pocos Truthers que se enfrentaban a Luo ZhouZhou 
estaban todos mirando hacia la izquierda. 
 
Pero una figura más rápida que el viento atacó repentinamente desde la derecha, 
agarró al último hombre y voló hacia el cielo. 
 
"Allí arriba." 
 
"Subir." Varios creyentes treparon por el acantilado, moviéndose tan rápido 
como un gecko. 
 
Luo ZhouZhou saltó más rápido que ellos, trepando por la pared en unos pocos 
saltos, llegando a la cima de la montaña. 
 
"Perseguir." Algunas personas subieron un poco más y, de repente, algo cayó 
sobre sus cabezas, estrellándose con fuerza contra el agua. 
 
Unos segundos más tarde, el eclesiástico capturado salió a la superficie, con el 
cuello colgando flácido mientras la corriente lo arrastraba en un remolino. 
 
"Todos ustedes, cuidado con él bajando de la cima de la colina". Dijo un hombre 
con cautela. 
 
Otro miró en dirección a Calgar y dijo: "O iré al Santo Hijo, alguien ha estado 
luchando contra el Santo Hijo, iré y lo mataré primero". 
 
"Avanzar." 
 
El hombre acababa de dejar la pared de la montaña y estaba a punto de descender 
cuando sintió un viento que soplaba a su lado. 
 
Antes de que el extraño sentimiento en su corazón desapareciera, su cuerpo 
abandonó la pared de la montaña y voló hacia arriba. 
 
Luo ZhouZhou lo tomó por la parte de atrás del cuello y en unos momentos 
desapareció entre los árboles en la cima de la montaña. 
"Bajen todos, bajen, no podemos reunirnos en la pared de la montaña", ordenó el 
líder. 
 
Todos volvieron a bajar volando por la pared de la montaña. Se deslizaron hacia 
abajo y tuvieron que saltar a las lanchas a motor, que estaban atadas a una roca. 
Pero en ese momento, Luo ZhouZhou aterrizó nuevamente como un pájaro y los 
pasó. 
 
Entonces, todas las cuerdas gruesas de las lanchas a motor se rompieron en el 
agua, y cuando llegó una ola, las lanchas se alejaron en la distancia. 
 
Luo ZhouZhou se paró en una roca puntiaguda en medio del agua, miró a 
algunos creyentes que se arrastraban por la pared de la montaña sin moverse y 
dijo: "No puedes bajar, no puedes juntarte todavía, puedes sólo gatear por la 
pared de la montaña, y puedo matarte uno por uno ". 
 
Lo miraron con horror. 
 
Miró a Chu Feng y dijo: "Si saltas al agua y te alejas nadando, no me preocupo 
por ti". Al no ver ninguna reacción de los demás, instó: "No es tan alto aquí, así 
que no morirás si saltas. Salta, salta y nada rápidamente ". 
 
Uno de ellos dejó de vacilar, se zambulló en el río con un fuerte chapoteo , 
extendió los brazos y nadó corriente abajo. 
 
El líder lo miró, rápidamente sacó su arma y le apuntó. 
 
El cuerpo del hombre se puso rígido y el agua a su alrededor se tiñó 
instantáneamente de rojo, fluyendo río abajo con la corriente. 
 
Cuando Luo ZhouZhou vio esto, miró al líder con sorpresa: "¿Incluso mataste a 
tu propio compañero? Muy mal." 
 
Sin decir una palabra, el cabecilla levantó su arma y apretó el gatillo de Luo 
ZhouZhou nuevamente. Luo ZhouZhou desapareció repentinamente de la punta 
del monolito y volvió a estar a su lado en un instante. 
 
Ka-chow . 
El cuello del cabecilla giró en un ángulo extraño y cayó al río sin decir una 
palabra. Cuando el cuerpo del líder fue arrastrado por las olas, los que todavía 
estaban escalando la pared de la montaña miraron a Luo ZhouZhou con miedo, 
sin atreverse a respirar. 
 
Luo ZhouZhou aterrizó suavemente en la punta de la roca y les dijo: "Quieren 
pelear conmigo, tal vez puedan salvar a su Santo Hijo. O puedes saltar desde 
aquí, y si puedes nadar vivo hasta la orilla, no se te permitirá regresar a la Iglesia 
de la Verdad de nuevo ". 
 
Varios miembros de la congregación lo miraron, luego al Santo Hijo, que todavía 
estaba peleando con Chu Feng, e inmediatamente tomaron una decisión. 
 
"Saltaremos y nunca regresaremos a la Iglesia de la Verdad". "Salta ahora, salta 
ahora". 
Uno a uno cayeron al agua con un chapoteo y extendieron los brazos para nadar 
en la distancia. 
 
Chu Feng tuvo la oportunidad de obtener un disparo claro y se lanzó hacia 
adelante antes de que Calgar pudiera recuperar su pierna, golpeando su puño en 
su pecho con fuerza bruta. Calgar gruñó y tropezó hacia atrás, casi cayéndose de 
una roca. 
 
Chu Feng lo siguió hacia adelante y Calgar dijo bruscamente: "Espera". 
 
Puso una mano sobre su pecho y empujó una mano frente a él, jadeando en busca 
de aire de una manera desordenada. 
 
Chu Feng dejó de moverse lentamente y se quedó mirándolo. 
 
"Chu Feng, te he tratado bien a lo largo de los años, ascendiéndote de un soldado 
ordinario de las Fuerzas Especiales a un general, ¿por qué sigues tratando de 
matarme?" 
 
La sangre en el rostro de Calgar se convirtió en dos vetas rojas en su nariz, y ya 
no se podía ver su rostro, ¿dónde estaba su habitual apariencia elegante? 
 
Cuando vio a Chu Feng de pie en silencio, dijo: "Cuando quisiste investigar la 
muerte de esas Fuerzas Especiales, dijiste que me darías tu lealtad y tu vida, y 
solo pediste el derecho a investigar. Te creí y te lo di, pero ¿es así como me 
pagas? Soy una Iglesia 
del Santo Hijo de la Verdad, sí, pero ¿puedes decir que no sería un buen 
presidente? 
¿No ha mejorado la Alianza bajo mi liderazgo a lo largo de los años que he 
estado en el cargo? " 
 
"Tal vez mis ideales se desvíen de los tuyos, pero no puedes apuntarme por eso. 
Debes saber que aunque yo sea el Santo Hijo de la Verdad, sigo pensando en 
construir alianzas para que toda la gente pueda vivir en paz ". Calgar respiró 
hondo y dijo: "Ya que he sido bueno contigo en estos años, me dejas ir. Manejaré 
bien la Iglesia de la Verdad, para que ya no se opongan al Ejército de la Alianza 
y se conviertan en la mayor ayuda para la Alianza. ¿Qué te parece? 
 
Chu Feng bajó la cabeza y no habló, nadie podía decir lo que estaba pensando. 
 
Calgar levantó algo de esperanza en su corazón y suavizó su voz, "Si me dejas ir 
esta vez, definitivamente te lo pagaré más tarde. Eres una persona justa y 
compasiva, y no quieres verme como un prisionero, ¿verdad? " 
 
La mano de Chu Feng que colgaba a su costado se apretó lentamente, sus 
nudillos se apretaron de color blanco y luego levantó la cabeza. Calgar se 
sorprendió cuando lo miró a los ojos. 
 
No solo había indiferencia en esos ojos, sino también odio. 
 
"Todos piensan que mis padres murieron de enfermedad y yo mismo les dije a 
los demás lo mismo. De hecho, cuando tenía siete años, contrajeron Sunset Face. 
Cuando los escoltaban fuera del país, me vieron correr tras ellos y caer fuera del 
cordón, así que intentaron correr y ayudarme. Los soldados pensaron que estaban 
huyendo y los mataron a tiros en el acto ". 
 
Chu Feng apretó los dientes y dijo: "Vi a mis padres ser escoltados fuera del país 
y luego me caí no muy lejos de mí. Y tú, la Iglesia del Santo Hijo de la Verdad, 
eres quien emitió la orden de matar a todos los pacientes de Sunset Face ". 
 
"¡Ah!" Luo ZhouZhou, que había llegado justo a tiempo para escuchar las 
palabras, lanzó un breve grito de sorpresa y se tapó la boca con la mano. 
 
Chu Feng se volvió ligeramente hacia un lado y dijo: "Zhou Zhou, ve y descansa 
a mi lado, y déjame arreglar las cosas entre él y yo solo". 
 
"Oh." Luo ZhouZhou saltó silenciosamente al lado de la pared de la montaña y 
pisó una pequeña roca elevada. 
Calgar se calmó lentamente, se levantó la manga, se limpió la sangre de la cara y 
dijo: "Chu Feng, una vez te dije que la Alianza es una máquina, y nosotros somos 
el eje de esa máquina". 
 
"A la mierda tu máquina, verdugo repugnante". Chu Feng gritó, con las venas 
abultadas en su frente: "Tantos pacientes de Sunset Face han sido desterrados y 
ejecutados por ti". 
 
"Cálmate, escúchame, escúchame, Chu Feng, tampoco estoy haciendo esto por 
mí mismo", explicó Calgar mientras se acercaba a Chu Feng, "No seas 
demasiado impulsivo, has estado conmigo. durante años-" 
 
Una daga brillante apareció en su palma, y antes de que pudiera terminar su 
oración, Calgar apuñaló el pecho de Chu Feng. 
 
Luo ZhouZhou tenía una vista clara de la pared de la montaña y estaba a punto 
de esquivarlo cuando vio a Chu Feng patear a Calgar en la muñeca. La afilada 
daga trazó un largo arco en el aire y cayó al río. 
 
Chu Feng siguió con un puñetazo. Apretó los dientes y gruñó en voz baja cuando 
el viento de su puño gritó: "He estado contigo durante algunos años, así que te 
conozco". 
 
Calgar atrapó el puñetazo en un montón y dio unos pasos hacia atrás, solo para 
sentir que todo su brazo se entumecía y dolía por el impacto. 
 
Chu Feng se levantó de un salto y levantó el puño en el aire, golpeándolo en el 
pecho con una fuerza de mil libras. 
 
Al mismo tiempo, gritó enojado: "Este golpe es para Wang Jun, quien fue 
engañado por ti y murió creyendo que estaba persiguiendo un ideal". 
 
Calgar levantó la mano para bloquear, y hubo un sonido amortiguado de carne 
chocando con carne y un crujido en el hueso de la muñeca. Gritó y se inclinó 
para sujetar su muñeca. 
 
Todo el cuerpo de Chu Feng estaba húmedo, el agua goteaba por sus mejillas y 
sus ojos estaban inyectados en sangre. Mientras esperaba a que Calgar se 
enderezara, lanzó otro puñetazo: "Este puñetazo es para los veintisiete soldados 
de las Fuerzas Especiales que murieron a manos de su oficial de mayor confianza 
con las manos manchadas de sangre". 
Calgar no se atrevió a bloquear más, pero logró esquivar el golpe y lo tomó con 
el hombro. Después de tropezar unos pasos, se derrumbó de espaldas sobre la 
roca, con un hombro apoyado en alto y aparentemente dislocado. 
 
Chu Feng dio un paso adelante, lo agarró del suelo y le lanzó una serie de 
puñetazos: "Este puñetazo es para aquellos pacientes de Sunset Face que se 
vieron obligados a dejar su tierra natal para no volver a ver a sus seres queridos y 
finalmente murieron de una forma horrible. " 
 
"Este golpe es para la gente de la Alianza, que no sabe que el presidente que 
aman y amaban es el diablo que está apuñalando por la espalda a la Iglesia de la 
Verdad para enviarlos nuevamente al abismo sin fondo". 
 
...... 
 
Chu Feng lanzó el último golpe y luego relajó lentamente su mano. Calgar, 
empapado en sangre, agonizaba sobre la roca, solo su pecho seguía subiendo y 
bajando lentamente. 
 
Chu Feng se giró con un grito ahogado, extendió una mano hacia Luo ZhouZhou 
en la pared de la montaña y dijo en voz baja: "Ven aquí". 
 
Luo ZhouZhou voló sobre la roca, se arrojó a sus brazos y lo abrazó con fuerza 
por la cintura. Chu Feng presionó su rostro contra su cabello y los dos se 
abrazaron, sin moverse. 
 
En la distancia, se escuchó el sonido de una lancha motora y el rugido de un 
helicóptero, acompañado por Chen SiHan gritando por el altavoz: "Chu Feng, 
espera, ya voy ..." 
-