Capítulo 46

: La flor del vampiro 
 
Luo Pei también salió, reconociendo a Luo ZhouZhou, la expresión de su rostro 
y sus palabras estaban sorprendentemente sincronizadas con las de Chu Feng, 
"Zhou Zhou, ¿por qué estás aquí?" 
 
"Yo ... salí a buscarte", dijo Luo ZhouZhou a Chu Feng frenéticamente. 
 
"Papá volverá pronto, ¿qué estás mirando?" Luo Pei no se dio cuenta de que usó 
la palabra "tú" , luego dio un paso adelante, agarró la mano de Luo ZhouZhou y 
comenzó a caminar hacia atrás. 
 
Luo ZhouZhou fue arrastrado dos pasos, pero no pudo evitar darse la vuelta con 
frecuencia para mirar hacia atrás a Chu Feng. Cuando Luo Pei vio esto, dijo con 
severidad: "¿Dónde estás mirando? Cuida tu paso." 
 
Luo ZhouZhou vio a Chu Feng moverse en su dirección, pero se detuvo al final y 
se quedó quieto. Estaba lleno de dudas y quería preguntar, pero Luo Pei fue tan 
rápido que tuvo que reprimir sus palabras por el momento mientras corría para 
mantenerse al día. 
 
Fuera del jardín y llegando al césped, Luo Pei soltó la mano de Luo ZhouZhou y 
preguntó en voz baja: "¿Cuánto escuchaste ahora?" 
 
Luo ZhouZhou susurró: "Te escuché hablar sobre la medicina en el cuadro de 
cifrado, y los camaradas de Chu Feng, los veintiocho que murieron, y él te estaba 
pidiendo pistas y no le dijiste, y el hecho de que el departamento tomó la 
bencedrina del instituto a pesar de la oposición del director Qi— " 
 
El rostro de Luo Pei se oscurecía con cada oración adicional que decía. Seguía 
hablando sin cesar, cuando finalmente lo interrumpieron. "Ya es suficiente, 
detente". 
 
Luo Pei sacó un pañuelo para secarse el sudor de la frente, miró a su alrededor y 
dijo: "Fingirás que no escuchaste eso. No puedes decirle a nadie, ni siquiera una 
palabra, 
¿entiendes? 
 
Luo ZhouZhou no respondió y solo hizo un agujero con los dedos de los pies en 
el césped. 
 
"Te estoy preguntando, ¿me escuchas?" Luo Pei preguntó de nuevo. 
"¿Sabes algo sobre los camaradas muertos de Chu Feng o no? Si lo haces, dile... 
"Luo ZhouZhou murmuró con la cabeza colgando. 
 
Luo Pei se quedó en silencio por un momento, luego bajó la voz y dijo 
solemnemente: "No entiendes nada, así que no hagas un escándalo por eso. 
¿Crees que quiero involucrarme en estas cosas? ¡No tengo elección! " 
 
Luo ZhouZhou continuó perforando el suelo con los dedos de los pies, "¿Por qué 
no tienes otra opción ...?" 
 
Luo Pei se limpió el sudor de la cara nuevamente y dijo: "No te preocupes por lo 
que no debes preocuparte y no preguntes lo que no debes preguntar. Las palabras 
de esta noche serán ignoradas, cuanto menos sepa, mejor. " 
 
Luo ZhouZhou asintió a regañadientes, "Oh". 
 
"¿Qué quieres decir con 'Oh'? Si escuchó con claridad, responda claramente. 
¿Qué sucede contigo? No hablar correctamente, solo decir 'oh, oh, oh' todo el 
día."Luo Pei caminó hacia el salón de banquetes, con Luo ZhouZhou detrás de él. 
Después de dar dos pasos, Luo Pei se detuvo, se dio la vuelta y preguntó con 
cautela: "Parece que conoces muy bien a Chu Feng. Después de que te envió de 
regreso de la comisaría, 
¿te mantuviste en contacto? 
 
El corazón de Luo ZhouZhou dio un vuelco y negó con la cabeza vigorosamente. 
Luo Pei lo miró fijamente, por lo que no se atrevió a respirar y no se movió, solo 
apretó la mano con fuerza. 
 
"Es mejor si no lo haces", refunfuñó Luo Pei por encima del hombro. Luo 
ZhouZhou dejó escapar un largo suspiro. 
De repente, un hombre borracho con una copa de vino se detuvo en la carretera 
frente a ellos y dijo en voz alta: "Luo, general Luo, lo respeto mucho y me 
pregunto si tendré la oportunidad de ..." 
 
El rostro de Luo Pei estaba hosco, mientras empujaba la copa de vino frente a él 
sin decir una palabra y caminaba hacia adelante. Después de dar unos pasos, se 
detuvo de nuevo, marcó el número de la terminal y dijo: "Mayordomo Li, lleve el 
coche a la puerta, vamos de regreso. 
Luego se volvió hacia Luo ZhouZhou y dijo: "Me despediré de alguien y también 
llamaré a tu madre. Ve al coche a esperar primero ". 
 
Luo ZhouZhou vio a Luo Pei corriendo hacia el salón de banquetes. Se volvió 
para mirar el jardín, pero solo vio las sombras de flores y árboles, y nadie a la 
vista. 
 
Acostado debajo de su cama por la noche, Luo ZhouZhou tuvo una rara noche de 
insomnio. 
 
Metió el dedo en la nariz negra de Precious y preguntó angustiado: "Precious, 
¿qué está pasando entre ellos? ¿Crees que debería preguntarle a Chu Feng? 
Nunca lo mencionó delante de mí, ¿no quería decirme estas cosas? " 
 
Precious, que llevaba una máscara y una horquilla, se sentó en silencio a su lado. 
 
Luo ZhouZhou hizo clic en el terminal y luego, vacilante, bajó la mano. Dejó 
escapar un largo suspiro y abrazó a Precious mientras se preparaba para dormir, 
cuando el terminal parpadeó, mostrando que había llegado un nuevo mensaje. 
 
ID54367: Zhou Zhou, ¿ya estás dormido? Luo ZhouZhou respondió 
apresuradamente. Luo ZhouZhou: Aún no dormido. 
Después de enviar el mensaje, miró fijamente el terminal. Pronto, el mensaje de 
Chu Feng llegó de nuevo. 
ID54367: ¿Tiene muchas preguntas que quiera hacerme? Luo ZhouZhou: Sí, 
pero creo que no querrías decírmelo. 
ID54367: Al igual que el general Luo, creo que cuanto menos sepa, mejor, así 
que no quería decírselo. 
 
Luo ZhouZhou: ¿Cómo sabes que el General dijo que cuanto menos sepa, mejor? 
Chu Feng se quedó en silencio por un momento y respondió. 
ID54367: Porque los pensamientos del general Luo deberían ser los mismos que 
los 
míos cuando se trata de ti. 
 
Luo ZhouZhou: Pero no me gusta que me mantengan en la oscuridad. 
 
ID54367: Solo ve y trabaja en paz, te recogeré al final de la semana y te contaré 
toda la historia de principio a fin. 
 
Luo ZhouZhou: ¿Me dirás todo lo que quiero saber? ID54367: Todo se dirá. 
Luo ZhouZhou: Está bien. ID54367: mm. 
Luo ZhouZhou: Entonces me voy a la cama. Buenas noches. ID54367: Buenas 
noches, Zhou Zhou. Buenas noches, Precious. 
Luo ZhouZhou apagó su terminal, pensó en silencio por un momento, se tapó 
con la manta y cerró los ojos. Después de unos momentos, volvió a abrir los ojos 
exasperado y le dijo a Precious: "Él también te dijo buenas noches, así que no lo 
pienses, vete a dormir". 
 
Después de decir eso, se tapó la cabeza con las mantas, cubrió toda su persona y 
se quedó dormido. 
 
Al día siguiente en el trabajo, Luo ZhouZhou se paró al lado de Qi Fen 
nuevamente y lo vio hacer sus experimentos, pero estaba distraído por sus 
pensamientos de anoche. Aunque Chu Feng había prometido decirle la verdad, 
¿Luo Pei realmente tuvo algo que ver con la muerte de sus compañeros? 
 
Chu Feng dijo una vez que las veintiocho fuerzas especiales fueron asesinadas 
por la Iglesia de la Verdad Olin. ¿Podría haber algo más entre ellos? 
 
"Ve a buscar una botella de agente de fusión del Dr. Omán", dijo Qi Fen sin 
mirar hacia arriba. 
 
"Oh." Luo ZhouZhou respondió reflexivamente a pesar de que estaba aturdido. 
Qi Fen esperó unos segundos, se dio cuenta de que la persona a su lado no se 
había movido y agregó: "Este es un procedimiento muy simple, no hay necesidad 
de mirar estos pasos. Primero ve a buscar al agente de fusión ". 
 
"Oh." Luo ZhouZhou todavía no se movió. 
 
Qi Fen levantó lentamente la cabeza. "Luo ZhouZhou, ¡¿qué diablos estás 
pensando con esa mirada tonta en tu rostro ?!" 
 
Luo ZhouZhou se estremeció ante el rugido a corta distancia de Qi Fen, y solo 
entonces recuperó los sentidos. La palabra "paso" brilló vagamente en su mente, 
y supuso que Qi Fen le estaba preguntando sobre los pasos experimentales. Se 
apresuró a decir en voz alta: "Agregue sangre y agente de fusión a la solución de 
β5T después de 10 minutos de almacenamiento y luego observe los resultados". 
 
Qi Fen soltó una risa fría y dijo: "Buena respuesta, ahora me estoy preparando 
para agregar la sangre y el agente de fusión". 
 
Luo ZhouZhou acababa de dar un suspiro de alivio cuando lo escuchó gritar: 
"¿Pero qué pasa con el agente de fusión? Te dije que obtuvieras el agente de 
fusión del Dr. Omán, entonces, ¿qué me estás recitando aquí? " 
 
Luo ZhouZhou se dio la vuelta rápidamente, salió corriendo de la habitación y 
corrió como un torbellino hacia el área de trabajo del Dr. Oman. Los ecos del 
rugido de Qi Fen aún se podían escuchar en el largo pasillo. 
 
Al mediodía, después del almuerzo, Luo ZhouZhou fue a ver a Xiao Yu 
nuevamente. 
 
Xiao Yu todavía estaba muy feliz de verlo y le sonrió mientras estaba acostada 
en la cama. Las dos ranas de origami que Luo ZhouZhou le había dado la última 
vez, probablemente con la ayuda de una enfermera, fueron atadas con dos hilos 
delgados y colgadas en la mesita de noche. 
 
Luo ZhouZhou arrastró una silla frente a su cama y se sentó, diciendo: "Encontré 
a tu hermano y también le conté lo que dijiste". 
 
Los ojos de Xiao Yu brillaron y susurró: "Gracias". 
 
Luo ZhouZhou entendió que estaba ansiosa por escuchar más sobre su hermano y 
continuó, recordando cuidadosamente: "Todos llamaron a tu hermano Blue 
Shark, lo cual sonó muy impresionante. Tu hermano parece estar viviendo una 
buena vida ... " 
Después de indagar en su cerebro sobre Blue Shark, Luo ZhouZhou sacó su 
nueva pila de ranas, una amarilla y una roja, y preguntó: "¿Quieres que te las 
cuelgue ahora?" 
 
Xiao Yu asintió con la cabeza, "Está bien". 
 
Luo ZhouZhou colgó las ranas en serio y agregó: "Ahora estoy estudiando con el 
Director Qi, y cuando termine, podré curarte". 
 
Tan pronto como terminó de hablar, recordó lo que sucedió en la mañana cuando 
Qi Fen le gritó y se sintió un poco avergonzado. Entonces agregó: "Excepto por 
la interrupción ocasional por algo especial, he estado estudiando mucho". 
 
Xiao Yu lo miró con confianza y dijo: "Definitivamente me curarás". 
 
"Sí lo haré." Luo ZhouZhou luego bajó la voz y dijo con seriedad: "No te estoy 
mintiendo, porque no soy un Omega ordinario después de todo, y soy más 
inteligente que otras personas". 
 
"Ya eres más inteligente que otras personas". El tono de Xiao Yu era incluso más 
seguro que el suyo. 
 
Durante los siguientes días, Luo ZhouZhou no se atrevió a alejarse de nuevo, y 
trabajó cuidadosamente con Qi Fen para triturar y preprocesar las feromonas, 
eliminar las impurezas de proteínas y ADN y purificarlas para obtener el virus 
Sunset Face. 
 
"Zhou Zhou, ven, mira esto". Qi Fen señaló su microscopio. 
 
Luo ZhouZhou dio un paso adelante y puso sus ojos en la lente. "¿Cómo es? ¿No 
es hermoso? Preguntó Qi Fen. 
Luo ZhouZhou no respondió, pero contuvo la respiración. Estaba tan sorprendido 
por la imagen bajo el microscopio de alta potencia que no pudo emitir ningún 
sonido. 
 
Una hermosa bola de colores que cambiaba continuamente de color flotaba 
tranquilamente. Cuando se detuvo, la bola de colores floreció gradualmente y 
cayó en 
cascada como la flor más hermosa, con un cálido resplandor fluyendo sobre ella. 
 
"Hermoso, ¿no es así? Tuve la misma reacción que tú cuando la vi por primera 
vez ". Qi Fen sonrió con complicidad cuando vio a Luo ZhouZhou inmóvil en el 
microscopio. "Con solo mirar su forma, nunca esperarías que fuera el virus más 
aterrador del mundo". 
 
El virus Sunset Face era hermoso, pero eso no fue lo que realmente sorprendió a 
Luo ZhouZhou. En el momento en que vio el virus a través del microscopio, 
reconoció que había visto esta bola de color antes. 
 
Cuando todavía estaba en la tribu, una vez fue a su maestro para hacerle una 
pregunta. La maestra no estaba allí y un libro grueso estaba extendido sobre la 
mesa. Esperó un rato sin hacer nada y simplemente se tumbó en la mesa y leyó el 
libro. La página a la que se dirigió era una ilustración en color, hermosa, con las 
dos páginas superior e inferior. 
 
La de arriba tenía el mismo patrón que la bola de color que estaba viendo ahora, 
mientras que la mitad inferior tenía la forma de una flor cuando la bola de color 
estaba en plena floración. Frotó sus dedos sobre el inserto y pensó para sí mismo: 
Esto es realmente hermoso. 
 
Cuando su maestro entró y lo vio, le dio una palmada en la cabeza y dijo: "Zhou 
Zhou, si no puedes encontrar a tu pareja, esto crecerá dentro de ti". 
 
Luo ZhouZhou se recordó a sí mismo preguntando: "Qué hermoso es, ¿no es 
bueno dejarlo florecer dentro de mí? 
 
La maestra se rió y respondió: "No, si florece dentro de ti, te convertirás en un 
viejecito". 
 
Luo ZhouZhou se tocó la cara con nerviosismo, "No, no quiero convertirme en 
un anciano". 
 
"Si no quieres convertirte en un anciano, cuando seas mayor, deberías encontrar 
rápidamente a tu pareja". 
 
"¿Es suficiente encontrar a mi pareja?" 
 
El maestro volvió a pellizcarse la nariz y dijo: "Sí, si bebes su sangre, la flor no 
podrá echar raíces en tu cuerpo". 
... 
 
"Zhou Zhou, Zhou Zhou", la voz de Qi Fen interrumpió a Luo ZhouZhou de sus 
recuerdos. 
 
Al verlo levantar la cabeza, Qi Fen dijo: "Está bien, está bien, no puedes mirar 
hacia arriba después de todo este tiempo. No pierdas el tiempo, sigamos ". Al 
verlo todavía tambaleándose, Qi Fen dijo con impaciencia: "¿Te has vuelto 
estúpido de nuevo?" 
 
"Director ... creo que he visto el virus Sunset Face antes, pero no con ese 
nombre". Luo ZhouZhou reaccionó y dijo. 
 
Qi Fen ni siquiera lo miró, pero se movió sobre el microscopio y preguntó: 
"¿Cómo se llama?" 
 
Luo ZhouZhou lo pensó, pero el maestro no dijo cómo se llamaba en ese 
momento, así que lo intentó ingenuamente, "... ¿Flor de vampiro?" 
 
Qi Fen lo miró con una expresión en blanco, "¿La flor del vampiro?" 
 
Después de que se miraron en silencio durante unos segundos, Luo ZhouZhou se 
desinfló y dijo: "Olvídalo, no me creerás aunque te lo diga. Iré a estudiarlo yo 
mismo ". 
 
Mirando su espalda mientras caminaba hacia el otro microscopio, Qi Fen suspiró 
y negó con la cabeza impotente. 
 
En estos días, Luo ZhouZhou se dio cuenta lentamente de que gran parte de lo 
que estaba diciendo Qi Fen parecía ser lo que los maestros de su clan le habían 
enseñado una vez. Era solo que algunos de los términos eran diferentes, y si se 
cambiaban, sería exactamente el mismo, e incluso más completo de lo que Qi 
Fen le había dicho. 
 
Pero aún no estaba seguro y estaba listo para verificarlo él mismo antes de decir 
nada. Cuando terminó el experimento, llegó el momento de dejar el trabajo. 
 
Era el fin de semana y recordó que Chu Feng había dicho que lo recogería. 
Rápidamente se cambió a su ropa en el vestuario, agarró su mochila y salió 
corriendo. 
 
Luo ZhouZhou salió corriendo del edificio militar, sus ojos recorrieron el costado 
del bosque y sonrió con sorpresa. 
 
Chu Feng estaba apoyado contra un árbol con los brazos envueltos alrededor de 
su pecho. Cuando lo vio mirar hacia arriba, levantó la mano derecha para tocar el 
ala de su sombrero, haciendo un saludo militar. 
 
Luo ZhouZhou rebotó dos veces en el lugar y corrió hacia él. Hubo dos 
bocinazos detrás de él, y era el asistente Qin quien conducía su auto. 
 
"Asistente Qin, puede volver primero, tengo algo que hacer". Después de que 
Luo ZhouZhou terminó de explicarle al asistente Qin, se dio la vuelta y descubrió 
que Chu Feng ya no estaba allí. 
 
Se sorprendió, miró a su alrededor y vio que Chu Feng había ido al 
estacionamiento y estaba parado frente al SUV negro. Cuando vio a Luo 
ZhouZhou corriendo, abrió la puerta del pasajero, luego se dirigió al lado del 
conductor y se subió al auto. 
 
Los pasos de Luo ZhouZhou se ralentizaron gradualmente y su emoción se 
volvió un poco menos brillante. Cuando se subió al automóvil y se abrochó el 
cinturón de seguridad, Chu Feng encendió el automóvil y salió del cuartel 
general militar. 
 
"¿Qué ocurre? Pareces infeliz. ¿Paso algo?" Chu Feng lo miró de reojo y 
preguntó: "¿El asistente Qin te molestó?" 
 
Luo ZhouZhou pasó los dedos ligeramente por la puerta del auto y negó con la 
cabeza. 
 
Chu Feng dijo con voz cálida: "Entonces soy yo quien hizo infeliz a Zhou Zhou". 
 
Luo ZhouZhou no negó con la cabeza esta vez, solo rascó ligeramente la puerta 
del auto. 
 
Después de un momento de silencio, Chu Feng suspiró y dijo: "En algunas 
ocasiones, tengo que mantener mi distancia de ti, porque ..." 
 
"Me pondría en peligro", terminó Luo ZhouZhou malhumorado su oración. Chu 
Feng no hizo ningún sonido, consintiendo. 
Luo ZhouZhou miró a Chu Feng y susurró: "Prometiste decirme por qué 
discutiste con el general Luo Pei. ¿Y por qué involucró al Instituto y Qi Fen? " 
 
Chu Feng miró hacia adelante con el volante en la mano y preguntó después de 
un momento: "Zhou Zhou, ¿de verdad quieres saberlo?" 
"Sí, quiero saber todo sobre ti, tanto bueno como malo", dijo Luo ZhouZhou, "Y 
tú y el general Luo son muy importantes para mí, y quiero saber qué pasó 
realmente entre ustedes". 
 
"Entonces busquemos un lugar para sentarnos y te lo contaré todo", dijo Chu 
Feng con calma.