Capítulo 19

: Conclusiones 
 
"Tú sube primero, yo me quedaré aquí un rato". Chu Feng instruyó al oficial de 
policía. Después de irse, extendió su mano y, naturalmente, tomó la de Luo 
ZhouZhou, mientras entraba a la morgue. 
 
La habitación era grande y luminosa, con una luz blanca y sombría que caía 
desde arriba. Todo un lado de la pared estaba cubierto con congeladores azul 
oscuro, prolijamente dispuestos en varios niveles, con números en ellos. 
 
Hacía frío y silencio. 
 
"¿Asustado?" Al ver a Luo ZhouZhou mirando los gabinetes, Chu Feng 
preguntó. Su voz era baja, pero con una dulzura inusual. 
 
"¿Eh?" Luo ZhouZhou volvió a sus pensamientos, sacudió la cabeza y dijo: "No 
tengo miedo". 
 
Estaba tan concentrado en la mano que sostenía que no le importaba nada más. 
 
La mano de Chu Feng era cálida y ancha, envolviendo su mano perfectamente 
alrededor de ella. De alguna manera, hizo que su corazón latiera un poco más 
rápido y quería escapar, pero no lo hizo. 
 
Chu Feng sonrió, "Bueno, yo tampoco tengo miedo". 
 
Luego, sacó dos trajes protectores desechables azules del armario de ropa al lado 
de la puerta. Identificó el número de modelo en la bolsa de ropa protectora y se 
dijo: "¿No les dije que prepararan el más pequeño?" 
 
Naturalmente, soltó la mano de Luo ZhouZhou. Volvió a su armario y buscó el 
que buscaba. Después de que finalmente lo encontró, se lo entregó a Luo 
ZhouZhou y dijo: "Póntelo". 
 
Luo ZhouZhou sintió que su mano se vacía y el calor de la mano enérgica 
desapareció. Apretó su mano, que aún estaba tibia, y tomó el traje protector. 
 
Mientras se lo ponía, de repente pensó: Dijo que preparara uno pequeño, ¿sabía 
de antemano que vendría? 
 
Chu Feng ya estaba vestido, le arrojó un par de guantes y una máscara a Luo 
ZhouZhou, caminó hacia la pared de los congeladores, seleccionó varios de ellos 
y los arrastró uno por uno. 
 
Sonó un conducto sordo, sacaron cuatro congeladores rectangulares y se levantó 
una niebla blanca. Cuando la niebla se despejó, Luo ZhouZhou vio cuerpos 
jóvenes, fríos y desnudos en cada uno de los gabinetes rectangulares. 
 
Chu Feng se detuvo frente a cada cadáver por un momento y lo miró en silencio. 
Luego miró a Luo ZhouZhou de pie en la puerta y preguntó en voz baja: 
"¿Quieres venir a echar un vistazo?" 
 
Luo ZhouZhou solo quería quedarse aquí y esperarlo, y estaba a punto de decir 
que no miraría, cuando escuchó a Chu Feng decir nuevamente: "No tengas 
miedo, estoy contigo". 
 
Su voz era suave y profunda, como una pizca de aliento. Chu Feng jugueteó con 
el terminal en su muñeca, y la música se fue apagando lentamente, una suave voz 
de mezzosoprano llenando la habitación. 
 
"Es una canción antigua, te ayudará a relajarte". Él dijo. 
 
Luego, con su mano izquierda detrás de su espalda, extendió su mano derecha a 
Luo ZhouZhou y se inclinó levemente. 
 
Era un gesto de invitación estándar que lo hacía parecer un caballero elegante y 
apuesto. 
 
Por un momento, los congeladores y los cuerpos circundantes desaparecieron en 
los ojos de Luo ZhouZhou, ocultos en la oscuridad, y solo la luz que golpeó a 
Chu Feng lo hizo deslumbrantemente brillante. Sus ojos dulces y profundos y sus 
labios sonrientes, incluso con su ridículo traje protector, no le restaron valor a su 
belleza de ninguna manera. 
 
El aire frío se volvió cálido y pegajoso, y el olor a medicina ya no era acre en la 
nariz. Luo ZhouZhou podía escuchar su corazón latir tan fuerte que ni siquiera la 
canción podía ahogarlo. 
 
Estaba golpeando, golpeando, golpeando. 
No sabía por qué estaba nervioso, no estaba asustado. Pero secretamente 
esperaba con ansias lo que sucedería a continuación. Como obligado, avanzó 
lentamente y colocó la mano en la palma abierta y extendida. 
 
Chu Feng lo miró fijamente durante unos segundos antes de llevarlo al primer 
cadáver y susurrar suavemente: "Zhou Zhou, mírala". 
 
El hechizo se rompió instantáneamente y la luz regresó al área. El olor de la 
droga volvió a llenarle la nariz y el aire frío le puso la piel de gallina en ambos 
brazos. 
 
Solo la suave voz de la mezzosoprano resonó en la habitación. Luo ZhouZhou 
miró el cuerpo en el congelador con una sensación de pérdida que él mismo no 
entendía. 
 
Era una mujer joven, su piel de un blanco azulado sin vida por haber estado en el 
congelador durante varios días. Su largo cabello ondulado estaba teñido de rojo, 
y sus uñas cuidadosamente pintadas mostraban que una vez fue una niña que 
amaba la vida. 
 
Ahora yacía tranquilamente en un frío armario de metal, los ojos abiertos y 
grises, con un corte enorme en el cuello y varios moretones en el cuerpo. 
 
"Su nombre es Lili Wang, una Omega de veintiún años que trabajaba en un 
centro comercial en Bayard. Fue asesinada en un callejón oscuro a unos cientos 
de metros de su casa a las 8:00 pm del 18 de septiembre. Fue agredida 
sexualmente y luego le cortaron la arteria carótida con un cuchillo ", dijo Chu 
Feng. 
 
En medio de la canción, Luo ZhouZhou fue llevado al siguiente cuerpo. 
 
Aunque estaba escuchando la historia de Chu Feng, la mano que la rodeaba lo 
distrajo. 
 
"Su nombre era Andrew, un Omega masculino de veinticuatro años que era 
pasante en una empresa. Fue asesinado en las primeras horas de la mañana de la 
noche del 21 de septiembre, cerca de la empresa, y la causa de la muerte fue la 
misma que la de Wang Lili ". 
 
Chu Feng vigilaba a Luo ZhouZhou, y si mostraba algún signo de resistencia, 
miedo o incomodidad, se lo llevaría de inmediato. Pero, sorprendentemente, no 
mostró ninguna inquietud, e incluso pareció distraerse con otros pensamientos. 
 
"¿Zhou Zhou, Zhou Zhou?" Chu Feng gritó suavemente. 
Luo ZhouZhou volvió a sus sentidos, un poco incómodo evitando su mirada, y 
fue a mirar el cuerpo frente a él. 
 
"Tiene los mismos moretones, que se pusieron en su cuerpo después de su 
muerte". Dijo, mirando a Chu Feng después de solo una mirada al cuerpo. 
 
Chu Feng asintió con la cabeza, "Sí". Señaló los otros tres cuerpos y dijo: "Todas 
las víctimas tenían petequias en el cuerpo, todas a los cinco minutos de la 
muerte". 
 
Miró a Luo ZhouZhou con un tono de solemnidad sin precedentes, "Zhou Zhou, 
no te preguntaré por qué sabes esto, pero por favor dime, ¿qué sabes sobre 
Alinor, por qué hizo esto?" 
 
Luo ZhouZhou miró los ojos atentos y serios de Chu Feng y no pudo evitar 
quedarse estupefacto. ¿Cómo iba a dejar en claro que Alinor y el asesino aquí no 
eran la misma cosa en absoluto? 
 
Ninguno de los dos habló, pero solo el sonido del canto se hizo cada vez más 
fuerte. Era una ópera y la cantante le estaba contando al mundo sobre la injusticia 
del destino. Su dolor y angustia resonaron en la morgue mientras cantaba. 
 
Chu Feng de repente extendió la mano y apagó la música, y la canción llegó a un 
final abrupto. 
 
En el repentino silencio, si no fuera por el sonido de su respiración, el tiempo 
aparentemente se habría detenido. 
 
Luo ZhouZhou frunció los labios, rompió suavemente el agarre de Chu Feng en 
su mano y miró los cuerpos restantes. Se movió lentamente alrededor del 
congelador, y Chu Feng estaba a su lado, con los ojos fijos en él. 
 
"Lo siento, pero he revisado los cinco hematomas de cada uno de ellos y no 
tienen nada en común con Alinor de mi clan". Después de un momento, Luo 
ZhouZhou endureció sus nervios. 
 
Alinor chupó la sangre de las personas y luego dejó la letra "A", la inicial de su 
nombre, en los cuerpos de los que acababan de morir. Pero todas estas personas 
fueron asesinadas con cuchillos, y los moretones en sus cuerpos eran de 
diferentes formas, por lo que no podía decir ni siquiera si eran una letra. 
Chu Feng estaba un poco decepcionado por sus palabras, pero de repente pensó 
en algo y preguntó rápidamente: "¿Cinco?" 
 
Luo ZhouZhou asintió, "Sí, cinco cada uno. Los he examinado a todos con 
atención, incluso el pequeño hematoma en cada uno de los dedos gordos de los 
pies ". 
 
Chu Feng voló hacia una mesa y tomó el libro de registro, "Zhou Zhou, el libro 
de registro muestra que solo uno de los cuerpos tenía cinco, los tres restantes solo 
tenían cuatro moretones". 
 
Luo ZhouZhou señala con la mano los gabinetes 07, 05 y 01 y pregunta: "¿Estás 
hablando de estos tres?" 
 
Chu Feng arrojó el libro de registro a su escritorio y respondió: "Sí". Luo 
ZhouZhou dijo: "Todos todavía tienen uno discreto en el pecho". 
Cuando Chu Feng se inclinó para mirarlo, dijo con un poco de orgullo: "Se 
formó entre cinco y diez minutos después de la muerte, así que no es obvio, solo 
yo puedo verlo". 
 
Con su guía, Chu Feng descubrió dónde estaban los moretones invisibles. 
Después de mirarlo en silencio por un tiempo, se volvió hacia Luo ZhouZhou y 
habló en un tono extraño: "Zhou Zhou, es un pentágono". 
 
"¿Un pentágono?" Luo ZhouZhou estaba un poco confundido, "¿Eh?" 
 
Chu Feng sonrió levemente y dijo: "Si realmente hay moretones en el lugar que 
señaló, es un pentágono. Mirar." Señaló el gabinete 02 y dijo: "Sus moretones 
están en su pecho y al final de sus extremidades". 
 
Luo ZhouZhou conectó los moretones y dibujó un pentágono en el aire con su 
dedo. 
 
Chu Feng continuó: "Los cinco del gabinete 02 están todos en sus brazos, 
pequeños pero todavía pentagonales. Gabinete 05, los hematomas invisibles en el 
pecho están conectados a los del abdomen y los muslos. 01, los dedos de los pies, 
la frente, el pecho y el abdomen están conectados. 02, la cintura lateral ". Chu 
Feng señaló a Luo ZhouZhou uno por uno: "Todos forman un pentágono". 
 
"Oh." Luo ZhouZhou asintió, pero no pareció entender. 
Chu Feng levantó la mano un poco feliz, como para frotarse la cabeza, pero sus 
ojos se posaron en el guante desechable y volvió a poner la mano. 
 
"Vamos, volvamos a subir. Primero puedes quitarte el traje protector ". Chu Feng 
comenzó a empujar esos congeladores hacia atrás, haciendo un ruido sordo al 
rodar. 
 
Luo ZhouZhou se quitó el traje protector y se quedó fuera de la puerta, esperando 
a Chu Feng. 
 
Cuando salió Chu Feng, los dos caminaron por el pasillo hacia las escaleras. De 
repente habló: "La Alianza se fundó hace solo veinte años. Sabes historia, 
¿verdad? 
 
Luo ZhouZhou quería decir que no estaba seguro, pero cuando vio a Chu Feng 
con una mirada un tanto burlona en sus ojos, volvió a cerrar la boca. 
 
"Creo que Zhou Zhou lo sabe, pero lo diré de nuevo", dijo Chu Feng. "A lo largo 
de los siglos, la Iglesia Imperial se hizo famosa lentamente, desarrollando una 
variedad de sectas diferentes que se enfrentaron entre sí para competir por el 
poder. Hace más de cien años, la familia imperial se había convertido en una 
marioneta de la iglesia solo de nombre. Entre las muchas iglesias, un grupo de 
cultistas que creían en la verdadera religión de Olin creció rápidamente, 
finalmente destruyó las otras iglesias y tomó el control del gobierno imperial ". 
 
"La Iglesia de la Verdad de Olin cree en el dios malvado Hellas y aboga por los 
fuertes. Creen que se deben dar recursos a los fuertes y que la propia debilidad y 
enfermedades de la humanidad son el castigo de Hellas para los débiles. Por lo 
tanto, todo el que padecía una enfermedad que no podía curarse fácilmente era 
condenado a muerte para no desperdiciar recursos ". 
 
Chu Feng hizo una pausa y dejó de caminar. Miró hacia adelante, sus ojos 
marrón claro adquiriendo la compasión y la tristeza que Luo ZhouZhou había 
visto una vez antes. 
 
"Hay una enfermedad en nuestro planeta, y quienes la padecen desarrollarán 
arrugas y se volverán blancos en unos pocos días. La espalda comienza a 
encorvarse y todo el cuerpo se asemeja a una cáscara de naranja seca. Lo más 
importante es que los órganos del cuerpo también desarrollan todo tipo de 
lesiones, y en solo unos meses, envejecerán más allá del reconocimiento, y en un 
año como máximo, morirán como un verdadero anciano ". 
 
Luo ZhouZhou se congeló en seco, ya que Chu Feng había dicho esto cuando 
trató de obtener el secreto de Matusalén. 
Chu Feng continuó: "Zhou Zhou, recuerdas correctamente, describí esta 
enfermedad la última vez. Es la enfermedad más terrible del mundo, pero tiene el 
nombre más hermoso : Sunset Face ". 
 
Luo ZhouZhou lo miró aturdido y pensó: Entonces , sus bromas en ese momento 
eran reales, así como su tristeza.