Capítulo 11

: Aléjate de él 
 
"Esa vez no tuve tiempo de preguntarte qué quería decir Matusalén", dijo Chu 
Feng, "¿me lo dirás ahora?" 
 
Luo ZhouZhou lo miró, frunció los labios y permaneció en silencio. 
 
Chu Feng continuó: "No importa si no dices nada, ya lo he comprobado". El 
corazón de Luo ZhouZhou dio un vuelco y lo miró con nerviosismo. 
"Matusalén, una enfermedad en nuestro planeta, es una especie de enfermedad 
genética". Cuando alguien cruzó la calle frente a él, Chu Feng pisó el freno, 
apoyó las manos en el volante y continuó: "Las personas que tienen esta 
enfermedad desarrollan arrugas y su cabello se vuelve blanco en unos pocos días. 
Sus espaldas comienzan a encorvarse y todo su cuerpo parece cáscara de naranja 
seca. Lo más importante es que los órganos del cuerpo también desarrollan 
diversas patologías, y a los pocos meses envejecen más allá del reconocimiento, 
y en un año como máximo mueren como un auténtico anciano. Matusalén es 
terrible, ZhouZhou, pero no esperaba que te volvieras así en el futuro ". 
 
Chu Feng terminó su oración en un tono tranquilo y se volvió para mirar a Luo 
ZhouZhou. Su rostro era solemne y sus ojos castaños claros eran como dos lagos 
profundos e insondables, llenos de compasión y dolor. 
 
Luo ZhouZhou estaba atónito. 
 
En su mente, recordaba a Chu Feng como malo, malo, bromista o frío, pero esta 
era la primera vez que veía a un Chu Feng tan triste. Se sintió abrumado y su 
corazón estaba un poco inquieto. 
 
"No es eso, Matusalén no es una enfermedad, es el nombre de nuestra tribu", 
susurró Luo ZhouZhou. 
 
"Oh, ¿la tribu Matusalén? Pero nunca había oído hablar de una tribu así en el 
mundo. Debes estar mintiéndome ". Chu Feng continuó mirándolo, su voz 
bajando con la de Luo ZhouZhou. 
 
La cabeza de Luo ZhouZhou colgó hacia abajo, tocando la silla de cuero debajo 
de él con las uñas. 
Los peatones frente al vehículo ya habían pasado, pero Chu Feng permaneció 
estacionado, mirándolo pacientemente. 
 
Luo ZhouZhou finalmente abrió y cerró los labios con dificultad y dijo: "No te 
estoy mintiendo, no has oído hablar de nosotros porque no somos gente común". 
 
"¿Mmm?" 
 
"Nuestra tribu no es gente común, pero solo puedo decirte algo". Luo ZhouZhou 
levantó la cabeza, esta vez mucho más fuerte. Después de decir esto, 
inconscientemente contuvo la respiración y miró nerviosamente a Chu Feng. 
 
Sintió que el aire se congelaba y el tiempo se detuvo. 
 
Chu Feng todavía lo miraba, pero una sonrisa apareció gradualmente bajo sus 
ojos y la tristeza inicial había desaparecido. Él asintió con la cabeza de una 
manera práctica, "Oh, lo sé, entonces este es el mayor secreto de Zhou Zhou ..." 
 
El final de la frase se prolongó un poco, con una especie de sensualidad lánguida, 
luego volvió la cabeza y siguió conduciendo, con las comisuras de los labios 
curvados, si es que lo hizo. 
 
Luo ZhouZhou notó el cambio en su expresión, primero en estado de shock, 
luego gradualmente reflexionando sobre ello. 
 
¡Me estaba mintiendo! Usó esta torpe actuación para sacarme la verdad y luego 
se burló de mí en su corazón. 
 
Miró el costado del rostro de Chu Feng con odio, sus manos apretadas y abiertas, 
y las llamas de la humillación y la indignación comenzaron a elevarse. 
 
Chu Feng, sin darse cuenta de su ira, continuó agregando leña a su fuego, 
preguntando en un tono relajado: "Entonces, Zhou Zhou, ¿puedes cambiar tu 
forma? 
¿Cómo mantienes tu forma humana? ¿Conduciremos a un lugar donde no haya 
nadie y tú te transformes para mí? " 
 
Después de un momento de silencio, Luo ZhouZhou susurró: "¡Eres una persona 
mala, mala! ¡Ni siquiera el hombre lobo más descarado del mundo puede 
igualarlo! ¡Tu sangre apesta! 
Apretó los dientes con cada palabra, lleno de remordimiento. 
 
¿Por qué no escuché al general Luo Pei y me mantuve alejado de este hombre? 
 
Toque la bocina. Debido a que su automóvil había estado estacionado durante 
demasiado tiempo, el automóvil detrás de ellos comenzó a tocar la bocina con 
impaciencia. 
 
Luo ZhouZhou recuperó el sentido y comenzó a abrir la puerta. Chu Feng 
presionó rápidamente el botón de bloqueo, soltó el pedal del freno y se fue. 
 
"Abre la puerta y déjame salir". Luo ZhouZhou gritó a todo pulmón, girando la 
manija de la puerta. Su rostro estaba rojo de ira y esfuerzo, y su pecho subía y 
bajaba. 
 
Chu Feng se detuvo rápidamente a un lado de la carretera, se dio la vuelta y gritó: 
"Esto está en la autopista..." Antes de que pudiera terminar, su voz se detuvo 
abruptamente. Vio que Luo ZhouZhou estaba sudando por todas partes, su rostro 
y ojos estaban rojos, y las comisuras de su boca colgaban hacia abajo, como si 
estuviera a punto de llorar en cualquier momento. 
 
"Lo siento. Me disculpo." Cambió sus palabras e inmediatamente suavizó su 
tono. 
 
"No necesito una disculpa falsa de tu parte". La voz de Luo ZhouZhou tenía un 
grito tembloroso: "Tu disculpa vale menos que el juramento de un hombre lobo". 
 
La cara de Chu Feng permaneció sin cambios cuando escuchó esto y continuó: 
"Estuvo mal por mi parte burlarme de este asunto serio después de que me dijiste 
tu secreto". 
 
"Zhou Zhou, lo siento. Aunque mi disculpa vale menos que el juramento de un 
hombre lobo, mi disculpa en este momento es sincera ". El tono de Chu Feng era 
solemne y su expresión sincera. 
 
La ira de Luo ZhouZhou disminuyó después de un tiempo, y se hundió en su 
asiento con los labios apretados y dejó de intentar abrir la puerta. 
 
Chu Feng se inclinó, abrió la guantera del lado del pasajero, sacó una caja de 
pañuelos y le entregó dos a Luo ZhouZhou. 
 
"Aquí, límpialo". Dijo calurosamente. 
Luo ZhouZhou instantáneamente se emocionó de nuevo, se dio la vuelta y gritó: 
"¡No estoy llorando!" 
 
"No, te dije que te limpiaras el sudor". Chu Feng dijo: "Por supuesto que sé que 
no estás llorando, pero hace demasiado calor en este auto, así que también 
necesito secarme el sudor". 
 
Luo ZhouZhou lo miró con sospecha y vio que aunque su rostro estaba seco, no 
parecía estar fingiendo, por lo que lentamente extendió la mano y tomó los dos 
pañuelos. 
 
Chu Feng lo miró y sus ojos brillaron de risa. 
 
Luo ZhouZhou bajó la cabeza para secarse el sudor y escuchó un crujido 
proveniente del asiento del conductor. Entonces, una mano de dedos largos 
apareció frente a él, dos caramelos envueltos en celofán de colores que había 
visto antes sostenidos en la palma. 
 
"¿Quieres un caramelo?" Preguntó Chu Feng. 
 
"No." Luo ZhouZhou respondió con rigidez. Después de pensarlo, agregó: "Tiré 
los dulces que me diste la última vez". 
 
"¿Oh sí?" Chu Feng regresó sin ninguna preocupación en el mundo, se quitó un 
caramelo y se lo tiró a la boca. "El último que te di fue bastante bueno, era 
arándano". Dijo con el caramelo en la boca: "El mejor es el naranja, pero 
desafortunadamente ya no está". 
 
Luo ZhouZhou resopló y dijo con malicia: "El último que me diste fue con sabor 
a naranja". 
 
Aún recordaba el agridulce y persistente sabor a naranja en su lengua. 
 
Chu Feng se calló, "Ooooh ...", dijo con un sonido largo y significativo, oh tan 
dulce. Luego dejó de hablar, sonrió y siguió conduciendo. 
 
Luo ZhouZhou reaccionó en retrospectiva, su corazón le hacía cosquillas de ira. 
Este hombre era realmente astuto y molesto. 
Recordó de nuevo las palabras que le había dicho el general Luo Pei: Manténgase 
alejado de él. 
 
El vehículo todoterreno pronto llegó al puesto de control, y los soldados abrieron 
la puerta desde la distancia y saludaron en el lugar. Luo ZhouZhou recordó lo 
difícil que fue atravesar la puerta del punto de control la última vez, y se sintió un 
poco molesto. 
 
Chu Feng le dio una mirada de reojo larga y significativa, obviamente 
recordando el incidente también. Sin embargo, fue bueno que no dijera nada que 
hiciera enojar a la gente, por lo que Luo ZhouZhou, que estaba listo para la 
batalla, suspiró aliviado y relajó su expresión tensa. 
 
Chu Feng miró hacia adelante con otra sonrisa en su rostro, que desapareció en 
un instante. Condujo por las concurridas calles de Bayard y se detuvo en el 
estacionamiento de la estación de policía. 
 
Luo ZhouZhou salió del auto, dio dos pasos y luego se volvió y le dijo a Chu 
Feng a través de la ventana: "Gracias por llevarme a la estación de policía. 
Adiós" 
 
Después de decir eso, no esperó su respuesta, se dio la vuelta y se fue. 
 
Luo ZhouZhou entró en el vestíbulo. La última vez que lo arrestaron, era a altas 
horas de la noche y había muy poca gente, pero ahora todo el vestíbulo estaba 
lleno de policías uniformados. Miró a su alrededor, siguiendo su memoria, y 
caminó por el pasillo. 
 
Había una fila de hombres esposados junto a la pared, mirándolo con mala 
voluntad. 
 
"Oye, mira lo que encontré. Un corderito hermoso y sin marcas ". Uno de los 
hombres altos y delgados le silbó a Luo ZhouZhou. 
 
Varias otras personas que estaban alrededor comenzaron a reír. 
 
Cuando Luo ZhouZhou lo miró, el hombre abrió lentamente la boca para revelar 
sus dientes amarillentos y sacó la punta de la lengua para lamer su labio inferior. 
 
Sus ojos brillaron con excitación, "Te arrancaré tu pequeña chaqueta ajustada, te 
escucharé suplicar y llorar, y luego gritaré ..." 
 
Nic, pórtate bien. Una mujer policía corpulenta se acercó a él, lo agarró por el 
cuello, 
dejando al descubierto la pistolera en su cintura y susurró: "Una palabra más de 
tonterías tuyas y te encerraré con el Rey Bestia Morgan". 
 
Luo ZhouZhou reconoció a la mujer policía como Jenny, a quien había conocido 
la última vez en la comisaría. 
 
Nic levantó la mano esposada y dijo: "Señor, he estado en la cárcel durante 
mucho tiempo y me acaban de traer, así que estoy esperando que me quite las 
esposas". 
 
Jenny tomó el tablero de archivo en su mano y lo leyó, le quitó las esposas a Nic 
y gritó: "Muévete". 
 
Nic salió tambaleándose, llegó a la puerta e hizo un gesto desagradable a Luo 
ZhouZhou de nuevo. 
 
Luo ZhouZhou rápidamente se dio la vuelta y miró a Jenny. "Hola Jenny". Él 
dijo. 
"Eres tú, Luo ZhouZhou, te recuerdo". Jenny lo miró y sonrió, "¿Rompiendo el 
control de nuevo?" 
 
"No, estoy buscando a alguien", respondió Luo ZhouZhou. Dando unos pasos 
más hacia adelante, bajó la voz y dijo: "Estoy buscando a Chen SiHan". 
 
Jenny lo miró significativamente y dijo: "El sheriff está en una reunión en este 
momento y no puede verlo". 
 
"¿Puedo esperar en su oficina entonces?" Preguntó Luo ZhouZhou. 
 
Jenny se encogió de hombros y dijo: "¿Qué piensas? Por supuesto que no." 
"Jenny, ¿dónde está Chen SiHan?" 
Una voz familiar sonó desde la puerta, y Luo ZhouZhou se volvió bruscamente, 
era Chu Feng. Se quedó allí, su figura alta bloqueando la mitad de la puerta, 
mirando por encima de su cabeza a Jenny. 
 
Jenny y varios oficiales de policía se pusieron firmes y saludaron: "General 
Chu". 
"Respondiendo al general Chu, el sheriff está en una reunión". 
 
Luo ZhouZhou solo miró mientras cruzaba el pasillo y caminaba hacia el pasillo 
que conducía a la oficina de Chen SiHan. Incluso sonrió para sí mismo durante 
este tiempo, luciendo exasperantemente guapo. 
 
Luo ZhouZhou lamentó un poco haber venido a la comisaría también. Si no 
hubiera venido antes, podría haber ido con él a la oficina de Chen SiHan. 
 
Jenny se fue rápidamente a trabajar y Luo ZhouZhou tuvo que pararse en el 
vestíbulo y esperar. La gente iba y venía, y él necesitaba apartarse de vez en 
cuando, así que simplemente salió del vestíbulo y se sentó en un banco de 
madera junto al césped. 
 
La brisa de la tarde era suave y, de vez en cuando, había una explosión de gritos 
en el vestíbulo. De vez en cuando, entraba chirriando un coche de la policía, del 
que salían uno o dos hombres esposados y los empujaban y empujaban escaleras 
arriba. 
 
Luo ZhouZhou se sentó en un banco, envuelto en el halo de farolas en el borde 
del césped, esperando en silencio a Chen SiHan. 
 
En la habitación del sheriff, Chu Feng se reclinó y observó la proyección 
tridimensional en el aire, mirando con el ceño fruncido. Jugó con un mechero 
plateado en la mano, haciéndolo girar rápidamente entre los dedos. 
 
Después de un rato, suspiró, se levantó, caminó hacia la ventana y miró hacia 
abajo a través del gran ventanal sin pensarlo conscientemente. Entonces sus ojos 
se detuvieron en un lugar. 
 
Vio al pequeño y divertido Omega de Luo Pei, sentado en el borde del césped, 
inmóvil como una estatua. Parecía haber venido a buscar a alguien, pero 
aparentemente no pudo encontrar a la persona. 
 
Pensó que llamaría a alguien para que lo recogiera, pero todavía estaba sentado 
aquí. 
 
Chu Feng miró hacia la terminal y vio que eran las 8:00 pm en punto. Dudó, 
regresó a su escritorio y tomó las llaves del auto. Pero cuando llegó al lugar 
donde estaba sentado Luo ZhouZhou, todo lo que quedaba era un banco vacío y 
el hombre se había ido. 
 
Luo ZhouZhou caminó lentamente por la larga calle frente a la estación de 
policía. No podía soportar la mirada en los ojos de los presos que salieron del 
coche de la policía 
y lo vieron. 
 
Llenos de sorpresa y codicia, lo hicieron sentir incómodo, por lo que 
simplemente se paseó afuera por un rato. 
 
Acababa de preguntarle a Jenny sobre la reunión de Chen SiHan, que tardaría un 
tiempo en terminar, por lo que no le preocupaba extrañarlo. 
 
La noche en Bayard estaba brillantemente iluminada. Luo ZhouZhou miró las 
tiendas animadas y los peatones bromeando, y antes de darse cuenta, había 
llegado al final de la larga calle. Las casas estaban a oscuras, las luces se 
apagaban y no había más peatones. Miró la oscuridad frente a él, dudando en 
continuar, listo para regresar a la estación de policía. 
 
Cuando se dio la vuelta, una sombra emergió repentinamente del callejón a su 
lado. Antes de que pudiera reaccionar, una mano estaba sobre su boca y su cuello 
estaba fuertemente estrangulado. 
 
"Pequeño Omega, te he estado esperando en la puerta de la estación de policía 
durante medio día, y finalmente te atrapé". Una voz emocionada, acompañada de 
un calor húmedo y pegajoso, entró en los oídos de Luo ZhouZhou. 
 
La voz sonaba familiar, pero Luo ZhouZhou no se molestó en pensar en ello, 
porque el brazo estrangulador comenzó a forzarlo, arrastrándolo al callejón junto 
a él. 
Tropezó hacia atrás y luego fue empujado contra la pared con tanta fuerza que le 
dolía la espalda. 
 
El callejón estaba oscuro, sin nadie a la vista, y solo había una farola que se 
encendía y apagaba, emitiendo el sonido de un cortocircuito eléctrico. 
 
Luo ZhouZhou pensó para sí mismo, me acaban de secuestrar. 
 
Con la ayuda de la luz parpadeante de la calle, vio claramente que el hombre 
frente a él era el hombre llamado Nic, a quien había conocido en la comisaría. 
 
Cuando vio que Luo ZhouZhou no estaba alarmado e incluso estaba tranquilo, 
Nic jadeó y sonrió, "Corderito, ¿me estás buscando?" Luego se inclinó cerca de 
su cuello y tomó una bocanada, "Mmm, tan fragante, huele a pureza por todas 
partes. Olerás aún mejor cuando tengas mi olor sobre ti ". 
 
Luo ZhouZhou miró a Nic sin moverse, un poco divertido de que este último no 
supiera que estaba tratando con un vampiro. En su viejo mundo, donde vivía en 
un 
lugar similar a Bayard, a menudo veía a los drogadictos flacos vagando por el 
callejón cuando regresaba a casa por la noche. 
 
Siempre había algunos tipos desesperados que desafiaban a la muerte con armas 
homicidas, lo que lo obligaba a vaciar su billetera. Pero tan pronto como mostró 
sus dos colmillos, huyeron enfadados. 
 
Pero en un instante no pudo reír. Debido a que el hombre soltó la mano que le 
cubría la boca y la nariz y, en cambio, le ahogó el cuello, un olor fétido le subió a 
la nariz. 
 
"Mantente alejado de mí." Luo ZhouZhou giró la cabeza en agonía, sus manos 
tratando de empujar a la persona frente a él. 
 
—Shhhhhh —susurró Nic con entusiasmo—, ¿te están mimando? Espere hasta 
que se sienta lo suficientemente cómodo para llorar ... " 
 
El olor era aún más penetrante y nauseabundo, y Luo ZhouZhou empujó con 
fuerza hacia adelante y dijo en voz alta: "Te dije que te alejaras de mí, así que no 
me hagas enojar si quieres evitar el arrepentimiento". 
 
"¡Jajaja!" dijo Nic, mirando hacia arriba y riendo, "¿Qué escuché? El corderito va 
a ser poderoso y me gustaría saber cómo vas a hacer que me arrepienta ". 
 
Luo ZhouZhou empujó varias veces sin éxito, y luego comenzó a entrar en 
pánico. 
 
Por supuesto, mi cuerpo aún no se había recuperado, mis dientes aún no habían 
crecido y mi fuerza física estaba fallando. Incluso tratar con esta persona común 
es un problema. 
 
La otra mano de Nic se aprovechó de la situación y acarició la cintura de Luo 
ZhouZhou en la espalda, diciendo con impaciencia: "No te preocupes, esto te 
hará sentir cómodo ..." 
 
Luo ZhouZhou comenzó a luchar y gritó: "No tengo dinero, me olvidé de 
traerlo". 
 
"Cariño, no quiero tu dinero, te daré dinero más tarde". Nic, impasible, se inclinó 
y trató de besar a ZhouZhou en los labios. 
 
Luo ZhouZhou luchó desesperadamente por liberar su mano, viendo cómo la 
boca caliente se acercaba más y más a él, y estaba a punto de lanzarle un 
puñetazo, cuando sintió que su cuerpo se aligeraba y la fuerza que lo mantenía en 
su lugar desapareció en un instante. . 
"¡Ah!" Con un grito miserable, Nic voló por el callejón y aterrizó pesadamente 
en el suelo de piedra, a cuatro o cinco metros de distancia. 
 
"¿No le oíste decirte que te mantengas alejado de él?" Una voz como envuelta en 
hielo sonó fríamente.