Capítulo 20

: ¿Qué me pasa? 
 
"Por orden de la Iglesia de la Verdad de Olin, los que sufrieron de Sunset Face 
fueron arrojados a la isla deshabitada para valerse por sí mismos. Dijeron que era 
la voluntad de Dios que Hellas retirara a sus frágiles sirvientes. Zhou Zhou, de 
hecho, estaban matando gente ". Chu Feng terminó esta parte y continuó, sus 
zapatos golpeando contra el suelo, la esquina de su gabardina ligeramente 
levantada. 
 
Luo ZhouZhou miró su espalda y lo siguió de cerca. 
 
"Más tarde, la gente comenzó a rebelarse y, después de varios años de lucha, 
finalmente sacaron del altar a la Iglesia de la Verdad de Olin. El día de la 
ejecución del Arzobispo, se formó la Alianza Tylen y abolió la familia real, 
eligiendo a su propio presidente, el Honorable Calgar. Después de la muerte del 
arzobispo de Olin Truth, los miembros restantes de la Iglesia huyeron en todas 
direcciones. Algunos fueron capturados y llevados a juicio, mientras que desde 
entonces no se ha vuelto a ver a otros ". 
 
Chu Feng se detuvo abruptamente y se dio la vuelta, y Luo ZhouZhou casi corrió 
de cabeza a sus brazos. "Zhou Zhou, la insignia de la Iglesia de la Verdad de Olin 
es un pentágono". 
 
En el primer piso, Chu Feng salió de la estación de policía y dijo: "Tengo trabajo 
que hacer esta noche, así que te llevaré a casa ahora". 
 
Después de dar dos pasos, notó que Luo ZhouZhou no lo estaba siguiendo, por lo 
que se detuvo y le dio una mirada interrogante. 
 
Luo ZhouZhou dijo: "Quiero quedarme un poco más". 
 
No podía decir si quería esperar a Chen SiHan o simplemente no quería irse. 
 
"Son las ocho de la noche, ¿no te estará buscando el general Luo?" Chu Feng 
miró la terminal y preguntó. 
 
Luo ZhouZhou negó con la cabeza y dijo: "No me ha molestado en los últimos 
días". 
 
Luo Pei estaba muy ocupado estos días y volvía a la villa todas las noches a altas 
horas de la noche. Cuando regresó, fue directo al estudio, cerró la puerta con 
llave y nadie supo lo que estaba haciendo. Todos los días, solo podía verlo en el 
desayuno, y no le preguntaba a Luo ZhouZhou sobre su rutina diaria como de 
costumbre, 
simplemente revolvía sin pensar la avena frente a él y actuaba como si tuviera 
muchas cosas en la cabeza. 
 
Luo ZhouZhou pensó que si llegaba a casa más tarde, Luo Pei nunca se enteraría, 
e incluso si Linda lo supiera, no lo delataría. Al ver la expresión de 
desaprobación de Chu Feng, como si estuviera a punto de decir que no, Luo 
ZhouZhou dio unos pasos hacia adelante y tomó su mano que colgaba al costado 
de su pierna. 
 
Chu Feng no sabía lo que iba a hacer, por lo que se quedó quieto y lo dejó 
moverse, solo mirando hacia la parte superior de su cabeza. Miró el cabello fino 
y suave, que brillaba suavemente a la luz, y el pequeño contorno blanco de sus 
orejas. 
 
Luo ZhouZhou separó los dedos de Chu Feng, tomó las llaves del auto de su 
palma y las volvió a guardar en el bolsillo de su gabardina. Luego inclinó la 
cabeza hacia arriba y lo miró. 
 
Chu Feng metió la mano en el bolsillo con una expresión en blanco. La mirada 
de Luo ZhouZhou se volvió suplicante. 
Chu Feng retiró la mano y, después de hacer crujir el celofán, puso un objeto en 
la boca de Luo ZhouZhou. Su dedo tocó inesperadamente los suaves labios e 
hizo una pausa en sus movimientos. Luo ZhouZhou empujó su lengua contra el 
objeto y sintió una fragancia de naranja florecer en su boca. 
 
Fue un caramelo. 
 
Chu Feng siguió mirándolo y, después de unos segundos, sonrió. La sonrisa fue 
fugaz, pero se dio la vuelta, regresó y dijo: "Te daré una hora más". 
 
Luo ZhouZhou estaba encantado y se apresuró a ponerse al día. 
 
En la oficina del sheriff, Chu Feng se quitó la gabardina y la colgó detrás de la 
puerta, dejando al descubierto una camisa negra con un cinturón que ataba el 
dobladillo de la camisa a sus pantalones, acentuando su esbelta figura. Caminó 
directamente a su escritorio y encendió la proyección, hablando con la gente por 
teléfono, diseñando con precisión varias tareas. 
 
Luo ZhouZhou se encargó de no molestarlo, se acercó a la pared y se sentó en el 
sofá. El sofá era amplio, se desabotonó su pequeño traje burdeos y se reclinó para 
jugar con su terminal. Todavía no estaba familiarizado con él, y aparte de llamar 
y enviar mensajes de texto, lo único que podía captar era la función del reloj. 
 
Después de jugar con él por un tiempo, perdió el interés y dejó que la pantalla 
flotara frente a él, con los ojos siguiendo de cerca a Chu Feng. 
 
Mientras Chu Feng verificaba la proyección, dio varias órdenes. Su habitual tono 
despreocupado y serio y su rostro afilado se veían un poco impersonales. Luo 
ZhouZhou estuvo en trance por un momento, sintiendo que este no era el Chu 
Feng que conocía. 
 
"Autopsia de nuevo, de inmediato, he marcado algunas ubicaciones y 
comprobado si hay sangrado subcutáneo que no sea obvio allí". 
 
"Coronel, lleve inmediatamente a los hombres al mercado subterráneo de Ava, 
hay evidencia de una reciente infestación de presuntos seguidores de Olin Truth 
allí, tráigalos a todos". 
 
"William, ve a mi oficina militar y envía los archivos del casillero uno a la 
estación de policía de Bayard". 
 
"Este es Chu Feng, ve al banco de información ahora y envíame todo el material 
de información documentado sobre la Iglesia de la Verdad Olin". 
 
"Jenny, envía una taza de café y un vaso de leche". 
 
Luo ZhouZhou escuchó el nombre de Jenny y volvió a sus sentidos. 
 
Vio a Chu Feng presionando el intercomunicador en el escritorio, pero lo miró y 
dijo: "Solo una taza de café y leche con dos cucharadas de azúcar para el niño". 
 
Luo ZhouZhou no estaba molesto porque lo llamaran niño, e incluso se sintió 
aliviado en secreto. Este tono molesto era el mismo Chu Feng que conocía. 
 
Jenny trajo rápidamente el café y la leche. 
 
Cuando puso la leche frente a Luo ZhouZhou, sonrió y preguntó: "¿Te gustaría 
unas galletas de animales con ella?" Luego agregó: "Las que tienen forma de 
animales, el tipo de galletas que les encanta a los niños". 
 
Luo ZhouZhou miró inconscientemente a Chu Feng. Cuando escuchó las 
palabras de 
Jenny, las comisuras de su boca se juntaron a pesar de que continuó deslizando el 
dedo por la pantalla. 
 
La cara de Luo ZhouZhou se calentó sin razón aparente, y le dijo a Jenny: "No, 
gracias". 
 
Después de que Jenny salió de la habitación, tomó un pequeño sorbo de leche 
caliente y lo sostuvo en sus manos. 
 
Pensó para sí mismo, no he bebido un sorbo de sangre desde que vine a este 
mundo, así que me obligué a dejar de fumar. Cuando extrañó demasiado el sabor, 
simplemente le pidió a Butler Li que exprimiera un vaso de jugo de tomate para 
completarlo. Pero la buena noticia fue que el jugo de tomate seguía siendo útil, y 
gradualmente descubrió que la leche o el jugo eran muy dulces. 
 
En su mundo original, esto habría sido imposible, e incluso si no bebiera sangre 
durante una semana, le dolería todo el cuerpo. Probablemente fue porque su 
cuerpo sabía que no podía beber sangre y se estaba adaptando lentamente. 
 
Mientras se vertía la última gota de leche en la boca, una mano estirada levantó 
el vaso de repente. Chu Feng llegó en algún momento y se sentó en el sofá frente 
a Luo ZhouZhou con el vaso vacío en la mano. 
 
"Zhou Zhou, la próxima vez que ingreses, no necesitas una barba falsa". Cruzó 
las piernas y dijo con una sonrisa en el rostro: "Solo pide un vaso de leche". 
 
Luo ZhouZhou se molestó al escucharlo mencionar eso de nuevo y lo miró con 
seriedad. 
 
Chu Feng lo miró con una sonrisa más profunda en sus labios, luego abrió su 
terminal y presionó algunos botones hacia él. 
 
"¿Qué estás haciendo?" Luo ZhouZhou preguntó con cautela. "Tomar una foto 
como recuerdo", dijo Chu Feng. 
¿Sacar una foto? ¿Me está tomando fotos? Nadie había tomado la foto de Luo 
ZhouZhou todavía, y de repente sintió una oleada de nerviosismo, frunció los 
labios y ya no parecía molesto. 
Chu Feng dejó caer las piernas, se acercó y se puso en cuclillas frente a él. Luego 
extendió la mano y se llevó el dedo índice a los labios. 
 
"¿Qué-qué pasa?" Luo ZhouZhou se sorprendió primero y luego preguntó en voz 
baja. 
 
Su rostro se puso rojo, sus ojos se volvieron cada vez más llorosos y sus ojos se 
movieron rápidamente, evitando a Chu Feng frente a él. 
 
Chu Feng lo miró con gran interés, hasta que se puso aún más nervioso. Luego 
levantó su dedo índice, que estaba manchado de leche, y dijo: "¿En qué estás 
pensando? Tienes espuma de leche en los labios ". 
 
Luego, sacó el pañuelo de papel de la caja de papel de la mesa de café, se limpió 
los dedos, se dio la vuelta y regresó a su escritorio. 
 
Luo ZhouZhou, asombrado, reaccionó hace mucho tiempo y dijo enojado: "¡Chu 
Feng, eres realmente molesto!" 
 
Chu Feng se sentó detrás de su escritorio, sin responderle y sin molestarse, solo 
sonriéndole. Luego volvió a abrir la terminal y apretó algunos botones. 
 
Luo ZhouZhou se levantó de un salto y fue a agarrar la terminal, pero tan pronto 
como llegó al centro de la habitación, la puerta se abrió y alguien entró. 
 
"Chu Feng". El hombre cerró la puerta y saludó a Chu Feng. Luo ZhouZhou vio 
el uniforme de sheriff hecho a medida y las suaves gafas, y como si hubiera 
estado inmovilizado, instantáneamente dejó de arañar y espumar y se congeló. 
 
"SiHan, ¿ha terminado la reunión?" Preguntó Chu Feng. 
 
"Sí, se acabó". Chen SiHan se dirigió a su escritorio, solo para darse cuenta de 
que una persona estaba parada en el medio de la habitación. 
 
"Tú ..." Evaluó a Luo ZhouZhou y pronunció su nombre correctamente después 
de solo una fracción de segundo de pensamiento. "Debes ser Luo ZhouZhou". 
 
"¿Oh? ¿Cómo sabes su nombre? Chu Feng se reclinó en su silla giratoria y giró 
suavemente su cuerpo. 
 
Chen SiHan le dio una mirada significativa y sonrió: "Todo el departamento de 
policía está diciendo que el general Chu tiene una cola bonita y su nombre es Luo 
ZhouZhou". 
 
Chu Feng también se rió, mirando a Luo ZhouZhou mientras lo hacía. La sonrisa 
en su rostro permaneció sin cambios después de esta mirada, pero sus ojos 
estaban ligeramente entrecerrados. 
 
Luo ZhouZhou todavía estaba allí, mirando a Chen SiHan sin parpadear. 
 
En este momento, estas palabras resonaban en su corazón: Este es Chen SiHan. 
Este es Chen SiHan, mi compañero. 
No se dio cuenta de que Chen SiHan había ido al baño hasta que pasó la 
confusión en su corazón. Y Chu Feng todavía estaba sentado detrás de su 
escritorio, mirándolo pensativo. 
 
"¿Por qué me miras así?" Luo ZhouZhou se sintió un poco culpable por alguna 
razón y preguntó. 
 
Chu Feng no respondió, su rostro era inescrutable. 
 
Luo ZhouZhou se quedó sin palabras por un momento y luego preguntó: "¿Por 
qué me miras?" 
 
Esta vez su voz fue mucho más tranquila. 
 
En ese momento, Chen SiHan salió del baño y dijo en voz alta: "Chu Feng, tan 
pronto como entré al vestíbulo, mis hombres decían que tenías una operación 
planeada para esta noche. ¿Hay avances en el caso? " 
 
"Sí, hay un descubrimiento importante, ven y verás". Chu Feng ya no miró a Luo 
ZhouZhou, sino que señaló con el dedo la pantalla de luz y comenzó a contarle a 
Chen SiHan lo que había sucedido. 
 
Antes de que se dieran cuenta de él, Luo ZhouZhou volvió al sofá y se sentó. 
Pensando en la expresión del rostro de Chu Feng en este momento, se sintió 
incómodo por alguna razón. 
 
¿Había sentido algo? 
 
Los dos hombres estaban tan absortos en su conversación que no les importaba 
nada más. Después de un tiempo, Luo ZhouZhou comenzó a ver en secreto a 
Chen SiHan. 
Debo decir que también es muy guapo, un tipo de guapo diferente al de Chu 
Feng. 
 
Pero cuando pensó en abrazarlo por primera vez, no solo no estaba tan 
emocionado como antes, sino que hubo una especie de resistencia. 
 
¿Que pasa conmigo? 
 
Luo ZhouZhou estaba perdido.