Capítulo 3

: Lo encontré 
 
"¿Cuál es tu nombre?" "Luo ZhouZhou". 
"Edad." 
 
"19." 
 
... 
 
Luo ZhouZhou se sentó a la mesa, respondiendo las preguntas del oficial de 
policía frente a él, una oración a la vez. Ya había respondido a esas preguntas tres 
veces esta noche. 
 
La mujer policía acababa de ser llamada por el hombre que salía por la puerta 
lateral y regresó con un par de zapatos en la mano. Eran un par de zapatillas de 
deporte semi nuevas. 
 
"Póntelos, el general Chu ordenó que alguien los encontrara". Ella puso los 
zapatos frente a Luo ZhouZhou. 
 
Luo ZhouZhou vaciló, pero al final deslizó el pie. Los zapatos eran un poco 
grandes, pero muy suaves. 
 
Mientras se ponía los zapatos, la mujer policía pareció recordar algo y luego se 
dio una palmada en la palma de la mano: "Bien, hay café". 
 
Después de decir eso, fue a la máquina de café en la esquina, tomó una taza de 
café humeante y la puso sobre la mesa frente a Luo ZhouZhou. 
 
"Bébelo". Ella dijo. 
 
"¿Por qué el general Chu siempre está patrullando? Es un general famoso ". Un 
oficial de policía cercano, que estaba clasificando documentos, de repente habló. 
 
El oficial que estaba interrogando a Luo ZhouZhou dejó de preguntar, se dio la 
vuelta y dijo: "Es por el caso del asesinato de Omega, no podemos atrapar al 
asesino, pero el tipo todavía está trabajando. El general Chu sintió que nuestros 
oficiales de policía no estaban haciendo bien su trabajo, así que simplemente 
salió a patrullar él mismo 
". 
 
"Eso no requiere que el General salga a patrullar él mismo". La mujer policía 
también tenía curiosidad. 
 
"El general Chu y el alguacil Chen solían ir a ser compañeros de clase en la 
academia militar. ¿Por qué no piensa en por qué el sheriff Chen es solo un 
sheriff, pero el general Chu es un general? ", La mujer policía bajó la voz. 
 
"¿Por qué?" La mujer policía y el otro oficial bajaron la voz y se reunieron 
alrededor de la mesa de Luo ZhouZhou. 
 
Luo ZhouZhou levantó con cuidado su café, bebiéndolo con cautela por miedo a 
chocar los codos con alguien, y se acurrucó en su silla. 
 
"Se dice que el general Chu fue el único superviviente de una operación 
encubierta, y que los militares debían promover a esa persona sin antecedentes 
complicados ..." 
 
El oficial de policía de repente se calló en ese momento. 
 
"¿Qué ocurre? Seguir hablando." La mujer policía y el otro oficial lo instaron. 
 
Cuando vieron que todavía estaba en silencio, todos se volvieron en su dirección 
y vieron a Luo ZhouZhou sentado en silencio con su taza de café en la mano. 
Luo ZhouZhou se inclinó ligeramente hacia adelante, sus ojos estaban muy 
abiertos y redondos, y escuchaba con mucha atención. 
 
Varias personas dejaron de hacer preguntas y se dispersaron, mientras que el 
oficial de policía de enfrente continuó el proceso de investigación. 
 
"Habla a." 
 
Luo ZhouZhou sostuvo su café sin hablar. 
 
"Habla a." El oficial alzó la voz y volvió a preguntar. Cogió suavemente el vaso 
de papel con el dedo. 
El oficial de policía lo miró, "Luo ZhouZhou, ¿dónde vives?" Volvió a mirar sus 
zapatos recién adquiridos. 
"¿Qué, el pequeño fugitivo no responde?" Una voz profunda y perezosa sonó y 
Chu Feng salió por la puerta lateral. Se acercó a Luo ZhouZhou, se inclinó para 
mirarlo y le dijo al oficial: "Si no te dice, encerrémoslo hasta que nos diga su 
dirección y que su familia lo recoja. O encerrarlo por unos años también está 
bien. Probablemente no coma mucho de todos modos, la comisaría puede 
permitirse alimentarlo ". 
 
Luo ZhouZhou lo miró con una cara repentina e incrédula. 
 
Chu Feng le sonrió, sacó algo de su bolsillo y se lo puso en la mano sosteniendo 
el café. Le dio unas palmaditas en la cabeza, se metió una mano en el bolsillo, 
tiró las llaves del coche con la otra y salió sin prisa del edificio. 
 
Luo ZhouZhou se dio la vuelta y lo miró mientras salía de la estación de policía y 
bajaba las escaleras, luego encendió su auto. No se volvió hasta que el coche 
patrulla negro se alejó lentamente, fuera de su vista. Extendió la mano y en la 
palma había un caramelo envuelto en plástico de colores, apretado en ambos 
extremos. 
 
Recordando las palabras de Chu Feng, quería tirar los dulces. 
 
Pero el bote de basura estaba muy lejos, y después de mirar al oficial de policía 
frente a él, no se atrevió a moverse, por lo que se metió los dulces en el bolsillo 
de su overol de gran tamaño. 
 
"Lo escuchaste, el General tiene órdenes de mantenerte encerrado si no 
respondes". El oficial enroscó el capuchón de su bolígrafo, cerró el folleto y 
llamó a la mujer policía: "Jenny, llévale a la cabina de fotos". 
 
En la sala de fotos, Luo ZhouZhou levantó con gravedad su tarjeta de 
identificación y tomó fotografías frontales y laterales. 
 
Como dijo Chu Feng, la barba se había dejado colgando y no se había quitado. 
 
En medio de los chasquidos y las luces intermitentes, la mujer policía llamada 
Jenny se paró junto a la puerta y preguntó: "¿Estás segura de que no quieres 
decírmelo?". 
 
Luo ZhouZhou pensó que Jenny era agradable. Ella le ofreció café y no fue 
grosero, así que él abrió la boca y respondió: "No diré nada". 
 
"Está bien", Jenny se encogió de hombros, "entonces tendrás que estar 
encerrado". 
Después de que se tomaron las fotos y se recuperaron las etiquetas de 
identificación, Luo ZhouZhou le preguntó a Jenny: "¿Puedo ir al baño?" 
 
"Sí." Jenny pensó que era por la taza de café y lo llevó al baño. Pero antes de 
llegar, vieron un cono de plástico amarillo en la puerta del baño con un letrero 
que decía: mantenimiento en progreso, no usar. 
 
Se detuvieron en seco. 
 
Luo ZhouZhou se volvió hacia Jenny y dijo: "Pero realmente necesito ir al baño. 
No puedo aguantar más ". 
 
Jenny lo miró a los ojos claros y se sintió completamente incapaz de negarse. 
Después de algunas dudas, lo condujo hasta el final del pasillo y llamó a la 
puerta. 
 
Luo ZhouZhou vio la placa de la puerta dorada con las palabras "Chen SiHan" 
impresas en ella. 
 
No había nadie allí, así que Jenny abrió la puerta y entró. Luo ZhouZhou la 
siguió apresuradamente. 
La habitación era grande, con cortinas de color gris oscuro del suelo al techo y un 
gran escritorio. Luo ZhouZhou no tuvo tiempo de mirar más de cerca la 
habitación antes de que Jenny lo llevara a una pequeña puerta y le dijera: 
"Apúrate, te esperaré aquí". 
 
Con la puerta abierta, Luo ZhouZhou comenzó a examinar el pequeño espacio. 
 
Excepto por un pequeño extractor de aire en la parte superior izquierda que 
zumbaba, no había una sola ventana en la habitación. En el lado derecho había un 
lado de vidrio, y en el estante había artículos como crema de afeitar y limpiador 
facial, presumiblemente usados ocasionalmente por Chen Sihan. 
 
Luo ZhouZhou comparó el tamaño del extractor de aire con su mano, luego 
pellizcó su cintura y bajó la cabeza con frustración. 
 
Comenzó a orinar. 
Cuando empujó la válvula de descarga del inodoro hacia abajo y observó el agua 
fluir, deseó que también lo pudieran sacar del inodoro. 
 
Se fue por el desagüe hasta el océano. 
 
¿Ahora que? 
 
¿Debería volver o debería quedarse aquí? 
 
Desde que se despertó y de alguna manera llegó a este mundo, se había 
convertido en el hijo del general Luo Pei. Había intentado varias veces salir del 
puesto de control, pero cada vez los soldados lo encontraron y lo ahuyentaron. 
Debido a que el general Luo notó que no era normal, les dijo a los soldados que 
no lo dejaran pasar. 
 
Pero no soy tu hijo. No solo no escuchaste mi explicación seria, sino que también 
me pediste que te llamara padre y me encerrara. 
 
Luo ZhouZhou estaba muy molesto cuando pensó en esto. 
 
Si lo atrapaban de nuevo esta vez, probablemente ni siquiera podría salir de su 
habitación. Quizás sea mejor quedarse en la comisaría. Después de todo, era 
Bayard, y podría ser liberado después de unos días en la cárcel. Entonces sería 
libre de ir a buscar a su pareja. 
 
Luo ZhouZhou estaba decidido a quedarse, decidido a no revelar su dirección o 
identidad sin importar lo que le preguntaran. 
 
"¿Listo?" Al escuchar el inodoro, Jenny llamó a la puerta afuera. 
 
"Um, estoy listo". Luo ZhouZhou puso su mano en el pomo de la puerta, listo 
para abrirlo. En ese momento, su movimiento se detuvo repentinamente. 
 
Captó una bocanada de algo, se movió por el aire, lentamente empapándole la 
nariz. Era más sabroso que la sangre fresca, más dulce que la fruta roja de abrojo 
que crecía en Auria. Por un momento, su cabeza quedó hundida y sintió que algo 
explotaba en su cuerpo. Se estremeció con el olor, y su alma pareció resonar con 
él. 
 
Las palabras del patriarca resonaron en su mente. 
 
No me preguntes cómo identificar a la persona, lo sentirás mágicamente cuando 
conozcas a la persona que te corresponde. 
Sí, lo sentí. 
 
Luo ZhouZhou quería reír y llorar, y se cubrió la cara mientras temblaba. Fue el. 
Finalmente lo había encontrado. 
Jenny esperó y levantó la mano para llamar de nuevo, pero la puerta se abrió de 
repente y Luo ZhouZhou salió lentamente. Pasó directamente a su lado, sin 
mirarla. Con una extraña expresión en su rostro, movió la nariz y olfateó el aire. 
 
Primero fue al escritorio, después de oler continuó hasta la ventana. Como 
insatisfecho, se acercó a la estantería y volvió a olfatear. No pudo encontrar lo 
que estaba buscando en la habitación, solo un aroma de manzanilla que olía a 
filtro de aire. 
 
Luo ZhouZhou frunció el ceño y rápidamente regresó al baño. 
 
Frente al espejo, volvió a oler el tenue aroma, y un estremecimiento de felicidad 
recorrió su corazón. Movió la nariz con avidez, los dedos de los pies se elevaron 
más y más mientras se ponía de puntillas. Pero el olor se hizo más y más ligero, y 
finalmente, el último olor llegó también al ventilador de ventilación. 
 
Jenny no tenía idea de lo que estaba tratando de hacer y se olvidó de detenerlo, 
así que se paró en la habitación y lo miró sin comprender. 
 
Después de asegurarse de que el olor se había ido por completo, Luo ZhouZhou 
finalmente se rindió y salió del baño. 
 
Había recuperado la compostura, pero sus ojos aún brillaban. 
 
"Jenny, ¿a dónde fue Chen SiHan?" Luo ZhouZhou echó un vistazo rápido al 
marco de la imagen en la estantería. En él, un hombre refinado con uniforme de 
alguacil y anteojos sonreía y lo miraba. Era muy guapo. 
 
Luo ZhouZhou sintió que su corazón latía rápido. 
 
"¿Que estabas haciendo?" Ya fuera por sus acciones o por llamar al sheriff por su 
nombre, Jenny sintió que era extraño. Pero no le preocupaban las sorpresas, 
porque podía manejar a alguien como Luo ZhouZhou con una mano. 
 
Luo ZhouZhou pensó seriamente y respondió: "Huelo a la persona que estoy 
buscando". 
 
Jenny no pudo evitar reírse de esto, estaba a punto de abrir la boca en broma, 
pero sintió que era inapropiado y la volvió a cerrar. 
 
"Jenny, ¿puedes decirme adónde se ha ido Chen SiHan?" Luo ZhouZhou 
preguntó de nuevo. 
 
Jenny no quiso responder, pero después de mirar la mitad de su hermoso rostro, 
que no estaba cubierto por la barba, respondió: "Fue al cuartel general militar 
para una reunión". 
 
"¿Y dónde vive?" Luo ZhouZhou presionó. 
 
Jenny se rió de nuevo y dijo de manera significativa: "Mucha gente pedirá la 
dirección del alguacil Chen después de verlo por primera vez, pero la dirección 
del alguacil no es algo que se pueda dar casualmente". 
 
Al ver que los ojos de Luo ZhouZhou se oscurecen momentáneamente, agregó: 
"Solo puedo decirte que está en el distrito de Aleisha". 
 
Los ojos de Luo ZhouZhou se iluminaron instantáneamente de nuevo. 
 
¿Distrito de Aleisha? 
 
¡Distrito de Aleisha! 
 
"Jenny". Luo ZhouZhou dijo: "Mi dirección es 15th Star Avenue en Aleisha, que 
alguien venga a buscarme".