Capítulo 41

: Lo tomaré como un favor. 
 
Esas personas dejaron de hablar y se callaron. 
 
El joven, a quien llamaban Tiburón Azul, avanzó lentamente y preguntó con 
expresión sombría: "¿Has olvidado las reglas del mercado clandestino? ¿Quién 
está tratando de causar problemas? " 
 
"No, acabamos de ver a un Omega desconocido y pensamos que nos burlaríamos 
de él, que se atrevería a hacerle cualquier cosa". Alguien dijo con una risa astuta. 
 
Luo ZhouZhou empacó su mochila y, al ver que Blue Shark se parecía al gerente 
del lugar, dijo en voz alta: "Este lugar de comercio tuyo no es nada bueno". 
 
Blue Shark lo miró y le preguntó: "¿Qué tiene de bueno?" 
 
"También tenemos un piso de negociación clandestino, pero todos comercian en 
paz y nadie actúa así". Luo ZhouZhou solía frecuentar el piso de comercio 
subterráneo, buscando personas a las que comprar el plasma más fresco. Nunca 
antes había encontrado algo así allí. 
 
Los vampiros poderosos, tanto de forma abierta como encubierta, mantenían el 
orden de manera uniforme. 
 
"El piso de comercio subterráneo al que fuiste, ¿es también un lugar para que un 
Omega como tú deambule solo?" Blue Shark preguntó sin rodeos. 
 
"No tenemos Omegas en el piso de negociación, pero hay ancianos, mujeres y 
enfermos que pueden comprar, vender y comerciar libremente allí, y tiene reglas, 
para que no se metan así. . " 
 
"El piso de comercio subterráneo es un lugar caótico donde el poder es la regla". 
Dijo Blue Shark. 
 
"Pero se supone que el poder no debe usarse para intimidar a otros". Dijo Luo 
ZhouZhou. 
 
Luo ZhouZhou recordó las palabras del jefe de no mostrar el poderoso poder de 
un vampiro a la ligera, y que solo debe usarse para protegerse, no para violar y 
conquistar a otros. 
Blue Shark negó con la cabeza y dijo: "Los castigaré por ofenderte en este 
momento, pero es mejor que conozcas tu propio estado de Omega y sepas a qué 
lugares no debes entrar". 
 
"Cuando entré, el hombre de la puerta no dijo que a los Omegas no se les 
permitía entrar". 
 
"No es que no estén permitidos, es que cuando entras, puedes encontrarte con 
una situación como la que acabas de encontrar". 
 
"Entonces todo lo que puedo decir es que este piso de negociación suyo es el más 
- basura - terreno comercial". 
 
Cuando Blue Shark escuchó esto, su comportamiento se enfrió. Él desvió la 
mirada y dijo con un poco de impaciencia: "Entonces, cuando tengas el poder, 
podrás decir si este piso de negociación nuestro es basura o no". 
 
"Jajajaja, pequeño Omega, espera hasta que tus pequeños brazos delgados sean 
tan gruesos como los míos antes de decir estas palabras". Alguien a su lado 
comenzó a reír y mostró sus brazos, haciendo que los músculos de ellos se 
hincharan. 
 
Blue Shark miró al hombre, quien lentamente retiró la risa y se echó hacia atrás. 
"No tengo un brazo como el tuyo, pero tengo dientes", dijo Luo ZhouZhou. 
A pesar de que Blue Shark lo había detenido con una mirada, el hombre no pudo 
evitar escuchar eso y preguntó con otra sonrisa: "¿Estás hablando de tu fila de 
pequeños dientes blancos?" 
 
"No solo los dientes, sino también esto". 
 
Luo ZhouZhou levantó la mano y todos vieron aparecer una daga brillante en su 
mano. Todos en el área dejaron de hablar y respiraron aire frío. Nadie supo 
cuando agarró la daga en el siguiente cubículo y la sostuvo en su mano. 
 
En este momento, si relajaban su vigilancia y Blue Shark no hubiera aparecido, 
uno de ellos habría sido apuñalado por él en el caos. 
 
En ese momento, aparecieron algunas sombras en la esquina del piso de 
negociación. 
Blue Shark levantó la mano para hacer un gesto de alto, y esa gente retrocedió. 
 
"Omega, solo estoy bromeando contigo, ¿necesitas ser tan cruel?" El hombre que 
comenzó a tirar de la mochila de Luo ZhouZhou gritó, pero fue abordado por una 
mirada fría de Blue Shark y cerró la boca. 
 
"¿Entonces qué quieres?" Blue Shark le dijo a Luo ZhouZhou: "Como puede ver, 
así es nuestro piso de operaciones aquí". 
 
"Sí, entonces, ¿qué quieres? Chico guapo, mira tu brazo delgado, ten cuidado de 
no dejar que la daga te lastime ". El delgado vendedor, que primero gritó y había 
estado sentado detrás del puesto observando la conmoción, se insertó mientras 
reía. 
 
Luo ZhouZhou se volvió para mirarlo y el vendedor entrecerró los ojos. 
 
En ese instante, Luo ZhouZhou, que estaba parado, de repente corrió hacia él sin 
previo aviso. Su velocidad era tan rápida que el vendedor no tuvo tiempo de 
reaccionar, la sonrisa ni siquiera se había desvanecido, antes de que una daga le 
apuntara a la garganta. 
 
"Si no hay reglas aquí, y el poder se usa para atacar a otros, entonces puedo 
apuñalarlo hasta la muerte". Luo ZhouZhou les dijo a los demás, apoyado contra 
la pared. 
 
Todos en la sala quedaron atónitos, incluido Blue Shark, que no dijo una palabra. 
 
"Tú ... tú ..." Un momento después, alguien quiso preguntar si estaba mintiendo, 
pero al ver la expresión y los ojos de Luo ZhouZhou, se tragó el resto de sus 
palabras. 
 
Cualquiera podía ver la determinación y seriedad en los ojos de este 
aparentemente frágil Omega. No estaba fanfarroneando, era realmente capaz de 
actuar y clavar una daga en la garganta de alguien. 
 
"Si tienes algo que decir, baja la daga primero, si pierdes el control, alguien 
morirá". Alguien tartamudeó. 
 
El vendedor se asustó mucho por la afilada daga apuntada a su garganta, y su voz 
temblaba, "Joven maestro, no puedes jugar con dagas como esta, realmente 
lastimarás a la gente ..." 
 
"Pero no te importaba si me lastimaban", replicó Luo ZhouZhou. 
Blue Shark midió a Luo ZhouZhou de la cabeza a los pies, sonrió lentamente y 
dijo: "Eres un Omega bastante interesante". 
 
"Mitad." Luo ZhouZhou dijo con frialdad. "¿Qué?" 
"Soy sólo la mitad de un Omega que no escuchó bien hoy y se olvidó de ser 
cauteloso. Ahora soy la otra mitad ". 
 
Blue Shark preguntó: "¿Cuál es la otra mitad?" 
 
"La mitad que puede hacer que los maten", dijo Luo ZhouZhou. 
 
"No es necesario matarlo, no han cometido un error tan grande, ¿puedes dejarlo 
ir y encontrar otra manera de enmendarlo?" Preguntó Blue Shark. 
 
El vendedor escuchó estas palabras, solo para sentir que la daga forzada en su 
garganta se acercaba más y más, y no pudo evitar gritar: "Tiburón Azul, por 
favor, piense en una manera, ah ... no puedo hablar ... joven maestro, lo haré 
nunca más te atrevas. " 
 
"Puedo." 
 
"¿Eh?" 
 
"Hay otras formas de salir de esto", respondió Luo ZhouZhou. 
 
Esta vez, por no hablar de los demás, incluso el dueño del puesto se olvidó de 
gritar. "¿Tan sencillo?" Blue Shark se rió y preguntó. 
 
Luo ZhouZhou consideró la pregunta y respondió: "También dijiste que no 
cometisteis un error tan grande". 
 
"Entonces, ¿cómo quiere desquitarse con nosotros?" Preguntó Blue Shark. 
 
En algún lugar del camino, la gente en el piso de comercio había sido atraída, 
apiñándose tres filas en el interior y tres filas fuera del borde para observar. 
"Pequeño Omega, diles que se abofetee". 
 
"No, eso no es suficiente, diles que ladren como un perro y se arrastren por el 
suelo". 
 
... 
 
Todos alrededor ... se reían y gritaban, especialmente aquellos que eran acosados 
regularmente por el grupo de vendedores. 
 
"Blue Shark, en realidad solo estábamos bromeando, no hay necesidad de 
ponerse tan serios, ¿verdad?" Una de las personas que fue la primera en rodear a 
Luo ZhouZhou no pudo evitar decirle a Blue Shark. 
 
Blue Shark se burló y dijo: "He oído hablar de las cosas que suelen hacer en el 
mercado, pero ahora han conocido a su pareja. Si la gente no está satisfecha, ¿qué 
puedo hacer? " 
 
El hombre escuchó el tono de Blue Shark, claramente queriendo aprovechar esta 
oportunidad para limpiarlos, y cerró la boca con fuerza. 
 
"¿Cuál es tu nombre?" Blue Shark preguntó a Luo ZhouZhou. 
 
"¿Tú que tal? ¿Cuál es tu nombre? Otra vez?" Luo ZhouZhou respondió a su 
pregunta. "Mi nombre es Blue Shark". 
"Entonces mi nombre es vampiro". 
 
Blue Shark se quedó en silencio y preguntó: "Vampiro, ¿ya has pensado en una 
forma de enmendarlo?" 
 
Luo ZhouZhou asintió, "Lo he pensado". 
 
"Entonces dime, haré que te acepten siempre y cuando no sea demasiado". 
 
"Tiburón azul." Otra persona no pudo evitar gritar: "Si realmente quiere que nos 
arrastremos como un perro, entonces también podría decirme que me vaya al 
infierno". 
 
Luo ZhouZhou, atraído por su voz, lo miró, y con un movimiento de muñeca, 
una gota de sangre apareció instantáneamente en el cuello del vendedor. 
El vendedor gritó con los ojos cerrados: "Gatea, gatea, gatea unas cuantas veces, 
dime que me arrastre tanto como quiera". 
 
Luo ZhouZhou se dio la vuelta, echó un vistazo a su cuello, y cuando vio que la 
gota de sangre se deslizaba lentamente hacia abajo, su rostro no cambió, solo 
sacó un poco la daga. 
 
Blue Shark observó la escena sin decir una palabra y se sorprendió en secreto. 
"Pedir disculpas." Dijo Luo ZhouZhou. 
"¿Qué?" 
 
Todos sospechaban que habían escuchado mal. 
 
¿Todo este alboroto, solo por una disculpa? No, debe haber otras condiciones. 
Blue Shark estaba claramente sorprendido y preguntó: "Una disculpa es 
imprescindible, pero ¿qué pasa con otra cosa que no sea una disculpa? ¿Qué más 
quieres?" 
 
Al principio, esas pocas personas miraron a Luo ZhouZhou con pánico en sus 
rostros, temiendo que pudiera hacer demandas irrazonables. No se atrevieron a 
hacer nada ante los ojos de Blue Shark, sin mencionar al vendedor, que tenía una 
daga en la garganta. Solo podían quedarse allí y esperar, sus rostros llorando sin 
lágrimas. 
 
Luo ZhouZhou inclinó la cabeza pensativo y simplemente dijo: "No más, solo 
discúlpate. Pídeme disculpas sinceras y promete no volver a intimidar a otro 
Omega aquí ". 
 
Todos los chicos se miraron. 
 
Blue Shark dijo: "¿No lo escuchaste? ¿Tiene que repetirse? " 
 
Uno de ellos reaccionó primero y en voz alta aprovechó la oportunidad: "Me 
disculpo sinceramente con ... a ... por lo que acabo de hacer". 
Todavía no sabía cómo llamar a este Omega aparentemente débil, pero feroz. 
"Vampiro." Preguntó Luo ZhouZhou. 
"Me disculpo sinceramente con el Sr. Vampiro por lo que acabo de hacer. Y juro 
que nunca volveré a intimidar a un solo Omega aquí ". 
 
Luo ZhouZhou agregó: "Tampoco puedes intimidar a nadie afuera". 
 
"Tampoco está bien intimidar a los que están afuera". Cuando la voz del hombre 
se fue apagando, los espectadores a su alrededor se rieron y algunos sacaron sus 
terminales para filmar el programa. 
 
"¿Quién es el siguiente? Vamos, no te entretengas ". Al ver que nadie seguía 
acercándose para disculparse, Blue Shark dijo con el rostro hundido. 
 
"Vamos, chicos, apúrense, no puedo hablar hasta que terminen". El vendedor 
también estaba instando ansiosamente. 
 
Las personas restantes, incapaces de huir del asunto, se sonrojaron y se turnaron 
para disculparse y hacer promesas. Todos se reían a carcajadas y numerosas 
pantallas de terminales flotaban en el aire, apuntándolas, grabando. 
 
Cuando varias personas se presentaron para disculparse, Blue Shark preguntó: 
"Sr. Vampiro, ¿estás satisfecho ahora? 
 
Solo entonces Luo ZhouZhou soltó el cuello del vendedor, volvió a poner la daga 
y respondió: "No estoy satisfecho". 
 
Los hombres lo miraron nerviosamente por un momento, y el vendedor le cubrió 
el cuello y salió de la cabina a trompicones. 
 
"Entonces dime, ¿con qué más estás insatisfecho?" Preguntó Blue Shark. 
 
Luo ZhouZhou miró la daga en su mano y dijo: "Solo lo encontraré aceptable si 
realmente no intimidan a otro Omega en el futuro y no volverá a suceder". 
 
"Se hará cumplir". 
 
Luo ZhouZhou miró a Blue Shark. 
"Ellos mantendrán su promesa, los vigilaré y no permitiré que rompan su 
juramento". 
 
Los hombres, incluido el vendedor, hicieron algunas seguridades más y se fueron 
entre risas, sin siquiera molestarse en empacar sus propios puestos. Los 
espectadores, al ver que el espectáculo había terminado, se dispersaron 
gradualmente y solo quedaron Luo ZhouZhou y Blue Shark. 
 
"Señor. Vampiro, ¿puedo preguntar, viniste al piso de negociación para comprar 
algo o tienes algo que ofrecer? Preguntó Blue Shark. 
 
Luo ZhouZhou vaciló y respondió: "Estoy buscando a alguien". "¿Buscando a 
quién?" 
"Estoy buscando a Li ChengYang". 
 
Blue Shark parecía asombrado y preguntó: "¿Por qué estás buscando a Li 
ChengYang?" 
 
"Su hermana me pidió que le diera un mensaje". Blue Shark se miró los dedos de 
los pies, "Adelante". "¿Eh?" 
Blue Shark dijo: "Soy Li ChengYang". 
 
Después de estar aturdido por unos segundos, Luo ZhouZhou preguntó con 
sospecha: "Entonces obviamente te conocen, ¿por qué no me dijeron cuando dije 
que estaba buscando a Li ChengYang?" 
 
Blue Shark levantó la cabeza y dijo: "La gente de aquí solo me conoce como 
Blue Shark, nadie sabe mi nombre real". Luego agregó: "¿Qué mensaje te pidió 
Xiao Yu que transmitieras?" 
 
Una vez que Luo ZhouZhou lo escuchó mencionar a Xiao Yu, finalmente se 
sintió aliviado, "Realmente eres Li ChengYang". 
 
"Sí." Blue Shark asintió con la cabeza. 
 
Luo ZhouZhou dijo solemnemente: "Xiao Yu dijo que el instituto le ha estado 
dando un nuevo medicamento y que pronto estará bien, así que no se preocupe 
por ella. 
Además, el instituto no permite el uso de terminales, por lo que no puede tomar 
videos para mostrárselos ". 
 
Blue Shark se quedó en silencio de nuevo, y después de un momento, habló en 
voz baja: "¿Cómo se ve ella ahora?" 
 
Luo ZhouZhou rápidamente cerró la boca. 
 
"Adelante, sé que lo que dijo fue todo para consolarme", dijo Blue Shark. Luo 
ZhouZhou lo miró, "Parece un poco mayor". 
Aunque Blue Shark dijo que lo sabía todo, todavía se sorprendió por un momento 
cuando escuchó eso. Luo ZhouZhou también se quedó en silencio y pensativo no 
lo molestó. 
 
Blue Shark volvió a sus sentidos después de un tiempo y le preguntó a Luo 
ZhouZhou: "¿Cómo llegaste aquí?" 
 
Luo ZhouZhou dijo: "Me encontré con Daisy Rose en tu puerta, ella me dio 
instrucciones y me pidió que diera su nombre, así que entré". 
 
Blue Shark frunció el ceño y preguntó: "¿Daisy Rose? No es como si supiera que 
soy Li ChengYang ". 
 
"La conocí frente a tu casa, me dijo que no estarías en casa por unos días y me 
dijo que viniera a buscarte". 
 
Blue Shark dijo: "Es una mentirosa conocida en nuestra área, y nadie que la 
conozca le creerá". 
 
"Entonces, ¿por qué lo hizo?" Preguntó Luo ZhouZhou, un poco sorprendido. 
 
"¿Tenías dinero contigo del que se enteró?" Blue Shark reflexionó: "Si no me 
equivoco, su plan original era persuadirte de entrar en el mercado, luego notificar 
a sus cómplices, fingir venderte algo y engañarte con tu dinero". 
 
Luo ZhouZhou cerró la boca. 
 
Blue Shark volvió a preguntar: "¿Ella también te pidió dinero cuando te dio 
instrucciones?" 
 
Luo ZhouZhou sacó su billetera y la abrió para mostrarle: "Aquí, ella agarró dos 
por su cuenta". 
 
Blue Shark se secó la cara, sacó su propia billetera, sacó dos billetes y los puso 
en la billetera de Luo ZhouZhou, luego se lo devolvió y dijo: "Ten más cuidado 
en el futuro". 
 
"Vamos, te acompañaré". Blue Shark dijo: "Esa Daisy Rose, yo también iré a 
cuidarla". 
 
Salieron por la puerta del piso de operaciones y se detuvieron en la acera para 
esperar un taxi. 
 
"La próxima vez que quieras venir, da directamente mi nombre. Pero hoy te has 
hecho un nombre en el piso de negociación, así que incluso si no me llamas, no 
creo que nadie se atreva a detenerte ". Blue Shark explicó: "Ayudaste a Xiao Yu 
con la carta, acepto el favor y se lo devolveré cuando tenga la oportunidad". 
 
"No tienes que devolverlo. Xiao Yu y yo somos amigos ". Dijo Luo ZhouZhou.  
 
"Eso es entre tú y Xiao Yu, pero he aceptado tu favor, así que debo devolverte el 
dinero. Sobre todo después de lo que pasó hoy, y por ayudarme con la carta ". 
Blue Shark dijo: "Si necesitas algo en el futuro, simplemente llámame, te ayudaré 
tanto como pueda". 
 
"Okey." Luo ZhouZhou asintió con la cabeza. Pero no pensó que volvería a venir 
aquí. 
 
Chu Feng y Chen SiHan salieron por la puerta principal del hotel y se pararon en 
los escalones hablando, esperando que el portero trajera el auto. 
 
Esta era la zona más concurrida de Bayard, por lo que el hotel tampoco era de 
clase baja. Chu Feng miró al otro lado de la calle mientras se frotaba las sienes 
doloridas por la resaca. 
 
Cuando sus ojos pasaron inesperadamente sobre un punto, de repente se detuvo. 
Dejó caer la mano en su sien y entrecerró los ojos peligrosamente. 
 
Chen SiHan, que seguía hablando, no obtuvo respuesta, así que siguió su mirada 
y también dejó de hablar lentamente. 
 
"¿No es Tiburón Azul, el hombre peligroso número uno conocido en el 
departamento de policía? ¿Por qué la persona que está a su lado se parece ... a tu 
pequeña cola? "