Capítulo 68

: No más juegos 
 
Chu Feng caminó en silencio hacia la cocina, se detuvo a mitad de camino y 
abrió su terminal. 
 
En el almacenamiento de archivos, abrió los archivos "Cómo hacer tiempo para 
un Alpha durante un calor de Omegas" y "Cómo hacer que tu Omega sea menos 
pegajoso durante el calor", los volvió a leer con una expresión en blanco y 
presionó la tecla de borrar. 
 
El microondas sonó y la comida estaba lista. Se apresuró, se puso los guantes de 
cocina y sacó dos cajas de comidas instantáneas. Tomó un hermoso plato del 
estante para platos y con cuidado vertió una de las cajas de arroz instantáneo en 
él. 
 
Usando palillos, recogió el arroz suelto para que formara un cono, luego tomó la 
caja con sus palillos y la extendió encima en una sola capa. Finalmente, se 
colocaron dos flores de brócoli en el borde del plato. 
 
"Zhou Zhou, olvídate del oso, ven y come el arroz". 
 
Chu Feng llevó el plato y la comida instantánea a la habitación, instando a Luo 
ZhouZhou, que todavía estaba dirigiendo al oso a escalar la montaña. Luo 
ZhouZhou frunció el ceño con fuerza y respondió sin volverse: "Comeré más 
tarde, pero primero escalaré la montaña". Luego preguntó: "¿Cómo es que está 
listo tan rápido?" 
 
Chu Feng puso el plato en la mesa a su lado y dijo: "Compré la comida 
instantánea por conveniencia para ahorrar tiempo, así no tengo que prepararla 
fresca". 
 
"Bueno, es conveniente, pero el tiempo es un poco corto". La voz de Luo 
ZhouZhou todavía estaba llena de pesar. 
 
Chu Feng se paró a su lado y preguntó: "¿Es la misma montaña que antes?" "No, 
es otro". 
"Eso es un paso más cerca del final, lo cual es bueno". 
 
Luo ZhouZhou se detuvo, lo miró y dijo en voz baja: "Me caí de la montaña, así 
que me retiré al nivel anterior. Esta es la montaña del nivel anterior ". 
 
"...No esta mal. Una vez que lo hayas escalado, estarás mucho más familiarizado 
con 
él ". Chu Feng se inclinó, su cabeza junto a la mejilla de Luo ZhouZhou, y miró 
la pantalla con él. 
 
"Sí, un poco a la izquierda, ahora salta ..." La voz de Chu Feng hoy era la misma 
de siempre, profunda y hermosa, y el tono de su voz no había cambiado. Pero 
parece diferente de lo habitual, con un significado indefinible. 
 
Luo ZhouZhou no pudo describirlo, pero de repente recordó esos gemidos y 
jadeos que había hecho anoche cuando Chu Feng respiró en su oído. Su corazón 
latía con fuerza y su respiración se volvió inestable. 
 
Cuando Luo ZhouZhou de repente dejó de moverse, Chu Feng pensó que estaba 
atascado, por lo que lo rodeó con los brazos por detrás y maniobró al oso él 
mismo. Sus labios estaban presionados contra la oreja de Luo ZhouZhou, y su 
aliento caliente soplaba en su cuello. 
 
"Mira ahora, ¿no fue fácil saltar?" Cuando terminó, miró a la persona en sus 
brazos con un ligero sobresalto. 
 
Luo ZhouZhou lo estaba mirando con esa mirada apasionada, sus labios se 
separaron de manera tentadora. 
 
Chu Feng apretó lentamente sus brazos alrededor de él y preguntó en voz baja: 
"¿Por qué me miras así?" 
 
Luego, inclinó la cabeza hacia abajo y trató de llevarse sus dulces labios a la 
boca. 
 
Luo ZhouZhou estaba a punto de cerrar los ojos cuando el juego en la pantalla 
junto a él llegó con un sonido animado de un osito, "Vamos, estoy casi en la cima 
de la montaña". 
 
Fue como un encantamiento que deshizo el extraño hechizo, y sus ojos de 
repente se iluminaron por la emoción. Puso una mano sobre la boca de Chu Feng, 
la apartó y dijo: "Chu Feng, come primero, yo atravesaré este nivel". 
 
Chu Feng observó cómo Luo ZhouZhou se daba la vuelta, miraba fijamente la 
pantalla, se llevaba la mano lentamente a la frente y se derrumbaba en la cama. 
Pasó un tiempo antes de que dijera: "Ve a comer, te ayudaré". 
Luo ZhouZhou detuvo su mano vacilante, "Está bien, comeré rápido, y luego iré 
a cambiarme contigo inmediatamente después". 
 
Para hacerlo comer en paz, Chu Feng puso todo su esfuerzo en controlar al oso. 
Finalmente, trepó a la copa del árbol y saltó el muro de piedra frente a él sin 
ningún problema. 
 
"Wow, Chu Feng, eres genial". Luo ZhouZhou se sentó en la pequeña mesa 
redonda y aplaudió vigorosamente, con un bocado de arroz en la boca. 
 
Chu Feng también se sintió aliviado y dijo: "Eso es genial". 
 
"Tú también tienes hambre, ¿no? Ven y come." Luo ZhouZhou se levantó 
rápidamente y arrastró el otro lado del pequeño sofá junto a él. 
 
"Viniendo, viniendo". Chu Feng se sentó y abrió la tapa del recipiente de comida 
instantánea. 
 
Luo ZhouZhou miró su plato, luego su sencilla caja de comida y preguntó: "¿Por 
qué no usas un plato para tu comida? Se ve tan bien en un plato ". 
 
Chu Feng dijo: "Solo quiero que comas más con un plato. No me importa, solía 
hacer loncheras cuando entrenaba ". Chu Feng tomó algunos bocados más de 
arroz, vio a Luo ZhouZhou mordiendo su cuchara, lo miró y le preguntó: "¿Por 
qué no comes? ¿La comida no es de tu agrado? ¿Quieres que te dé una caja 
nueva? 
 
Luo ZhouZhou negó con la cabeza y dijo: "No, solo creo que cada vez que hablas 
sobre el entrenamiento anterior, sonríes muy feliz". 
 
"Fue un momento sin preocupaciones, así que me alegra pensar en ello". Chu 
Feng pellizcó la nariz de Luo ZhouZhou con su mano libre y dijo: "Pero ningún 
momento es tan feliz como ahora". 
 
Luo ZhouZhou sonrió y sus ojos mostraron una alegría obvia. 
 
Chu Feng extendió la mano, tomó el arroz de la comisura de su boca y dijo: "Lo 
más feliz que me pasó fue conocerte". 
 
Luo ZhouZhou rápidamente dejó su cuchara y estaba a punto de saltar sobre él, 
gritando: "¡Yo también!" 
 
"Está bien, está bien, está bien. Sigues gritando a pesar de que has perdido la voz 
". 
Chu Feng lo sostuvo con una mano, golpeó su plato con palillos y dijo: "Come 
primero". 
 
Luo ZhouZhou tomó una cuchara llena de arroz y se la metió en la boca. Después 
de tragarlo, preguntó: "Cuando tú y Wang Jun jugaban juntos, ¿eran felices?" 
 
Chu Feng recordó y dijo: "Feliz. Crecimos juntos y hemos estado jugando juntos 
desde que tengo uso de razón ". En este punto, dejó los palillos y le preguntó a 
Luo ZhouZhou: "He tenido demasiadas cosas que hacer durante un tiempo y no 
he ido a ver a la tía Liu en mucho tiempo, así que voy a ir a la casa de Wang Jun 
cuando se acabe la calefacción ". 
 
Luo ZhouZhou tragó la comida en su boca y dijo: "Ve. Le gustas a Wang Su y yo 
te protegeré ". 
 
Chu Feng curvó los dedos y lo golpeó en la cabeza, perdiendo su sonrisa, "Bien, 
entonces irás y me vigilarás". 
 
Al ver que Luo ZhouZhou comenzó a alejarse, instó: "Come rápido y date prisa". 
"¿Por qué tengo que apurarme?" Preguntó Luo ZhouZhou. 
"Tu próxima fiebre debería llegar pronto". 
 
"Ah ... cierto, parece que este calor durará muchas veces". Luo ZhouZhou dijo 
aturdido. 
 
Chu Feng lo miró y preguntó: "¿Entonces quieres inyectar un inhibidor? Es 
mejor inyectar inhibidores la próxima vez ". 
 
"No necesito inhibidores, te tengo a ti, ¿no?" Luo ZhouZhou levantó la voz 
cuando se negó. Era cauteloso, "No puede haber tantas olas de calor, ¿verdad?" 
 
Chu Feng no respondió, solo lo miró y se rió, el ridículo era evidente en 
sus ojos. 
 
Luo ZhouZhou sabía que se burlaban de él y se reía con él. Pero después de reír 
un par de veces, se dio cuenta de que Chu Feng se reía cada vez más feliz, sus 
hombros temblaban, se enojó y saltó sobre él. 
Chu Feng dejó sus palillos y lo atrapó, lo golpeó ligeramente en la cabeza y dijo: 
"¿No puedes concentrarte en comer? Simplemente salta cuando quieras ". 
 
"Sin enfocar". Luo ZhouZhou saltó sobre su hombro, el aroma tranquilizador 
llenó su nariz y la ira en su corazón se fue, "De todos modos, no puedo 
concentrarme cuando estás frente a mí". 
 
Chu Feng dijo: "Ahora has aprendido a hablarme dulcemente y no puedes 
concentrarte frente a mí. Entonces, ¿qué hay de jugar con ese oso? 
 
Luo ZhouZhou dejó de hablar, hundió la cabeza en el cuello de Chu Feng y 
fingió no escuchar, y frotó suavemente sus labios contra él. 
 
"¿Ni siquiera te has limpiado la boca después de comer y me estás frotando el 
cuello?" Dijo Chu Feng. 
 
Luo ZhouZhou lamió la piel cálida frente a él y dijo: "La lameré para limpiarla". 
 
Chu Feng pareció respirar un poco y dijo impotente: "Deja de lamer y déjame 
limpiar todo el lugar, o qué, ¿lo harás más tarde?" 
 
Llevando al hombre en sus brazos a una posición sentada, Chu Feng apiló los 
platos vacíos en la pequeña mesa redonda y se los llevó. 
 
"Deberías darte prisa y descansar un poco", dijo. 
 
Luo ZhouZhou asintió y respondió: "Descansaré de inmediato". 
 
"El descanso es descanso. Cierra los ojos y acuéstate en la cama ". Chu Feng 
advirtió: "No más tarros de miel rodantes". 
 
"Es un barril", corrigió Luo ZhouZhou. 
 
"No se le permite volver a hacer rodar el barril de miel". 
 
"Oh." Los pensamientos de Luo ZhouZhou fueron revelados y parecía un poco 
molesto. 
 
Chu Feng limpió todo en la cocina y regresó al dormitorio. Cuando abrió la 
puerta, vio a Luo ZhouZhou acostado de costado en la cama, de espaldas a la 
puerta, ligeramente acurrucado y sin moverse. 
Arqueó los labios, se acercó al borde de la cama, se sentó y dijo: "Cuando haga 
buen tiempo, te llevaré a la parte de atrás de la montaña, te prepararé unos 
barriles y podrás enrollarlos. desde el pie de la montaña hasta la cima todo lo que 
quieras ". 
 
Luo ZhouZhou no respondió y no se movió, todavía acostado de espaldas a él. 
"¿Estás dormido?" Chu Feng se inclinó hasta la mitad de la cama y lo miró a la 
cara. Luo ZhouZhou negó con la cabeza. 
"¿Estás enojado?" Chu Feng dijo con una sonrisa irónica. 
 
Luo ZhouZhou giró lentamente su cuerpo. En la luz suave, su rostro tenía un 
tono rojo antinatural, y sus ojos estaban tan llorosos que el resto de las palabras 
de Chu Feng se atascaron en su garganta. 
 
"Chu Feng, mi calor ha comenzado de nuevo". Susurró: "No estoy enojado, soy 
un buen chico. Te estoy esperando." 
 
Luo ZhouZhou se sentó, se agachó para quitarle la camiseta a Chu Feng y dijo: 
"Vamos, hagámoslo de nuevo". 
 
... 
 
Pasaron cuatro días, este calor llegó a su fin y Luo ZhouZhou finalmente 
maniobró al oso para hacer rodar el barril hasta la cima de la montaña. Durante 
cada ola de calor, Chu Feng estaba lavando las sábanas, cocinando y lavando la 
ropa, mientras Luo ZhouZhou corría contra el tiempo para hacer rodar el barril 
de miel. 
 
"¡Ahhhhhh! ¡Lo hice! ¡Chu Feng, lo hice! " 
 
Chu Feng estaba cocinando crema de huevo al vapor en la cocina cuando Luo 
ZhouZhou salió de la habitación, desnudo. Se apresuró con entusiasmo hacia 
Chu Feng, se levantó de un salto y se colgó del cuello, gritando 
incoherentemente: "Barril, el barril, lo empujé hacia arriba". 
 
Chu Feng lo sostuvo con una mano, lo golpeó en las nalgas con la otra y dijo: 
"Ve a ponerte la ropa". 
"Oh." Luo ZhouZhou rápidamente saltó al suelo de nuevo y se apresuró a ir al 
dormitorio. Rápidamente se puso el pijama y trotó hacia la cocina, contándole 
todo a Chu Feng con gran entusiasmo. 
 
Después de escuchar su historia detallada sobre el último nivel, Chu Feng 
preguntó: "¿Quieres seguir jugando después de eso?" 
 
Luo ZhouZhou negó con la cabeza y dijo: "Ya no voy a jugar". "¿Quieres jugar a 
otros juegos en el futuro?" Preguntó Chu Feng. 
"No más juegos, es demasiado agotador jugar y demasiado difícil". Luo 
ZhouZhou dijo con el ceño fruncido. 
 
Chu Feng preguntó con curiosidad: "Si es tan agotador, ¿por qué jugaste el 
juego?" Luo ZhouZhou abrió la boca, luego lo tomó del brazo y dijo: "Ven y 
mira". 
Chu Feng dejó la cuchara de madera en su mano y lo siguió hasta el dormitorio. 
La pantalla tridimensional todavía flotaba en el aire y la pantalla del juego 
todavía estaba allí. Pero en lugar de empujar el barril, el oso estaba sentado en 
una mesa de comedor, comiendo miel de un plato. 
 
"¿Que esta pasando? ¿Vienes a verlo disfrutando de los frutos de la victoria? Chu 
Feng preguntó asombrado. 
 
"No te preocupes, lo verás en un minuto". Dijo Luo ZhouZhou, algo misteriosa y 
emocionada. 
 
Chu Feng se apoyó contra la puerta y miró la pantalla con él. 
 
Luo ZhouZhou lo miró por un momento, luego se dio la vuelta y dijo: "Estará 
listo en un minuto". 
 
Y luego frunció los labios y sonrió feliz. La curiosidad de Chu Feng se despertó 
por completo y se unió a Luo ZhouZhou para ver al oso comer miel. 
 
Después de unos tres o cuatro minutos más, Luo ZhouZhou de repente se levantó 
de un salto, señaló la parte superior derecha de la imagen y dijo con entusiasmo: 
"Ven y mira". 
Chu Feng vio una pequeña línea roja deslizándose por la pantalla y se inclinó 
para ver más de cerca. 
 
[Todos los jugadores que completen el juego recibirán nuestras recompensas 
físicas. El premio es un oso de miel.] 
 
Chu Feng se volvió hacia Luo ZhouZhou y le preguntó: "¿Has estado trabajando 
tan duro estos días solo para conseguir este oso de miel?" 
 
Luo ZhouZhou asintió con la cabeza pesadamente. "¿Pero no tienes Precious 
ya?" Preguntó Chu Feng. 
Luo ZhouZhou respondió: "Tengo Precious, pero tú no. Solo quiero ganarte un 
oso de miel ". 
 
Chu Feng hizo una pausa y dijo: "¿Por qué no me compras uno? Esto debe haber 
sido un dolor para ti ". 
 
"Pero solo quería darte este", dijo Luo ZhouZhou. Saltó dos veces en su lugar 
con entusiasmo y preguntó: "¿Sabes cómo reclamar tu premio?" 
 
La línea volvió a brillar por segunda vez, y Chu Feng miró detenidamente la 
forma de reclamar el premio que siguió. Cuando los créditos llegaron a su fin, 
vio un paréntesis al final (Validez del evento: del 8 de julio al 8 de noviembre). 
 
El plazo ya había expirado. 
 
Chu Feng apagó silenciosamente la pantalla y le dijo a Luo ZhouZhou: "Enviaré 
las capturas de pantalla del pase del juego a la compañía del juego y ellos me 
enviarán el premio". 
 
"¿Cuánto tiempo se tarda en recibirlo?" Preguntó Luo ZhouZhou. 
 
"Aproximadamente dos o tres días", dijo Chu Feng. Tocó la parte superior del 
suave cabello de Luo ZhouZhou y dijo en voz baja: "Zhou Zhou, gracias". 
 
"Eres bienvenido." Luo ZhouZhou sonrió, "A partir de ahora, tu oso de miel será 
el compañero de Precious". 
 
"Sí, y nunca volverán a estar solos". Chu Feng también se rió. Después de ver al 
oso comer miel nuevamente, Chu Feng dijo: "Iré a ver si la crema de huevo está 
lista. Te 
llamaré más tarde." 
 
"Okey." Luo ZhouZhou asintió. 
 
Chu Feng salió de la habitación y entró en la cocina, tocó su terminal apagada 
hace mucho tiempo y marcó el número de un subordinado. 
 
"General Chu". La llamada se conectó rápidamente y una voz un poco nerviosa 
llegó desde el otro extremo. 
 
Chu Feng bajó la voz y preguntó: "Segundo teniente, haga algo por mí ahora". 
"Por favor, general Chu, dígame qué hacer". La voz se volvió agitada de nuevo. 
"¿Has jugado alguna vez a un juego en tu terminal?" 
"¿Eh?" 
 
"Es solo un oso tratando de hacer rodar un tarro de miel hasta la cima de un 
juego de montaña. Ah no, no el frasco, el barril. ¿Lo has jugado alguna vez? 
 
Después de unos segundos de silencio en la terminal, el subordinado respondió: 
"No lo he jugado, pero he visto a mi sobrino jugando". 
 
"¿Es el mismo juego? ¿Dónde el pelaje de ese oso se pega y los gráficos estaban 
mal hechos? " Preguntó Chu Feng. 
 
El subordinado respondió con cautela: "No es muy agradable a la vista". 
 
"Ese debería ser el indicado, es ese juego. Ponte en contacto con esa empresa de 
juegos y pídeles que me envíen uno de los premios del último evento a la 
dirección donde vivo ". 
 
El subordinado se quedó en silencio un momento más y preguntó con 
incertidumbre: "¿Quieres que los contacte para el premio del evento?" 
 
Chu Feng habló en la terminal con una cara hosca: "Segundo Teniente, cuando 
estaba en la academia, debería haber sabido responder las preguntas de los 
oficiales con claridad, en lugar de repetir las palabras del otro una y otra vez". 
 
"¡Sí, señor!" La voz de sus subordinados era fuerte y clara. 
Solo entonces Chu Feng colgó la terminal con satisfacción.