Capítulo 66

: Te marcaré permanentemente. 
 
Los dos oficiales subordinados esperaban ansiosos fuera de la puerta, y el sonido 
del cambio de guardia ya venía de abajo. Chu Feng voló para cerrar la puerta, y 
tan pronto como llegó a las escaleras con sus dos subordinados, vio que subían 
varios guardias de la prisión. 
 
"General Chu". Los guardias de la prisión se pusieron firmes y saludaron. 
 
Chu Feng les hizo un gesto de asentimiento y caminó sin prisa hacia la oficina. 
Chen SiHan todavía estaba interrogando a Wu Yunkuan. 
"¿Dónde estabas en las primeras horas de la noche del 21 de septiembre en el 
calendario de la Alianza? Dime los detalles y no omitas nada, incluso si fue al 
baño ". 
 
El alcaide Ding no pudo evitar susurrar: "Sheriff Chen, ya ha preguntado sobre el 
vigésimo primer día". 
 
"Ah, ¿lo hice?" Preguntó Chen SiHan. "Sí, acabas de preguntar de nuevo". 
... 
 
"SiHan, ¿sacaste algo de él?" Chu Feng entró por la puerta. "General Chu". 
Warden Ding se puso de pie de nuevo. 
Chu Feng hizo un movimiento para sentarse y dijo: "Estaba aburrido de escuchar 
y caminé por el pasillo un par de veces". 
 
Chen SiHan también se puso de pie y dijo: "No se reveló nada". 
 
Warden Ding estaba a punto de dar su opinión cuando Chu Feng habló con 
franqueza: "Ya que no se reveló nada, entonces no te molestes, regresemos". 
 
"Sí, señor." 
 
Frente a los ojos asombrados de Warden Ding, Chu Feng llevó a Chen SiHan y a 
varios oficiales al piso de abajo tan rápido como el viento podía llevarlos, y 
caminó 
hacia la puerta principal sin detenerse. 
 
Cuando las camionetas desaparecieron al final de la carretera, el guardia le 
preguntó a Warden Ding: "¿Vinieron hasta aquí y se fueron sin hacer ninguna 
pregunta?" 
 
Warden Ding se tocó la parte superior de su cabello y dijo con un suspiro: 
"¿Quién no solo quiere mostrarle a las autoridades que pueden terminar el 
trabajo?" 
 
El clima ha sido muy agradable y soleado todos los días. Era el fin de semana, así 
que Chu Feng se bajó del techo después de su entrenamiento, fue al baño 
principal para tomar una ducha y luego fue a despertar a Luo ZhouZhou. 
 
Llamó a la puerta del dormitorio principal, pero cuando no hubo respuesta, la 
abrió un poco. Como era de esperar, la cama estaba vacía, por lo que caminó 
directamente al lado de la cama, se puso en cuclillas y sacó hábilmente a Luo 
ZhouZhou de debajo de la cama. 
 
Luo ZhouZhou bostezó y abrió lentamente los ojos. 
 
"Despierta, ve a lavarte primero, yo prepararé el desayuno". Chu Feng se pellizcó 
la nariz. 
 
"Está bien, adelante". Dijo Luo ZhouZhou, arrastrando las palabras. 
 
Tan pronto como Chu Feng se dio la vuelta, vio una pieza de ropa negra caer al 
suelo. Ni siquiera lo había visto cuando entró hace un momento, pero 
aparentemente se había caído cuando llevaba a Luo ZhouZhou de regreso a la 
cama. 
 
Lo recogió del suelo y estaba a punto de tirarlo en el respaldo de la silla junto a él 
cuando de repente sintió que le resultaba familiar. Lo recogió y se lo quitó, y 
obviamente era la camiseta que había usado como pijama. Recordó que acababa 
de cambiarse por la mañana y lo puso en la cama de invitados donde estaba 
durmiendo, entonces, ¿por qué apareció de repente junto a Luo ZhouZhou? 
 
Confundido, Chu Feng arrojó la camiseta a la canasta de la ropa sucia en el baño 
para lavarla después del desayuno. 
 
Cuando el desayuno estuvo listo y traído a la mesa, Luo ZhouZhou todavía 
estaba en el dormitorio. 
"Zhou Zhou", gritó dos veces, y cuando no vio respuesta, fue al 
dormitorio. 
 
Cuando abrió la puerta, hizo una pausa en sus movimientos. Luo ZhouZhou 
todavía estaba acurrucado en la cama, sosteniendo su camiseta en sus brazos 
nuevamente. 
 
Chu Feng lentamente gritó: "Zhou Zhou". 
 
Luo ZhouZhou lo miró lentamente y preguntó: "¿Ya es hora de comer?" "Sí, es 
hora de levantarse". 
"Ya me lavé". Luo ZhouZhou se retorció y luchó por levantarse. 
 
Chu Feng se acercó a él, lo levantó y lo sentó, y le preguntó en voz baja: "Zhou 
Zhou, 
¿fuiste al baño y trajiste mi ropa?" 
 
Luo ZhouZhou levantó la cabeza y apoyó la barbilla contra su pecho, con todo el 
cuerpo todavía perezosamente acostado en sus brazos. Abrió la boca para un 
largo sonido de 'aah' , como si recordara, y luego dijo: "No estoy seguro, tal vez. 
Porque fui al baño una vez ". 
 
"Entonces levántate y desayuna". 
 
Cuando Luo ZhouZhou se levantó para lavarse, Chu Feng fue al baño principal y 
lavó la camiseta negra. Mientras lo lavaba, se detuvo lentamente hasta que el 
agua del fregadero casi se desbordó, lo que lo devolvió a sus sentidos. 
 
Estaban desayunando pastel y huevos fritos, Luo ZhouZhou solo empujaba su 
plato con un tenedor de una manera nostálgica. Después de algunos bocados, dijo 
que estaba lleno y que se iba a volver a dormir. Mientras tanto, Chu Feng frunció 
el ceño mientras lo veía tropezar hacia el dormitorio. 
 
Después de terminar el desayuno, Chu Feng vertió el resto de la comida en la 
basura, limpió la mesa de la cocina y fue al dormitorio para ver a Luo ZhouZhou. 
Cuando abrió la puerta, la persona en la cama se había ido, junto con la manta. 
 
"¿Te metiste debajo de la cama tan pronto?" Él rió suavemente. Luego avanzó 
lentamente, se detuvo en el borde de la cama y se agachó. 
 
La escena frente a él hizo que se quedara sin aliento y su corazón pareció saltar 
dos 
latidos. 
 
Luo ZhouZhou estaba acostado debajo de la cama, sus ojos grandes y redondos 
como agua, mirándolo sin hacer ningún sonido. Había algunas ropas a su 
alrededor, rodeando todo su cuerpo. 
 
Esa ropa le parecía familiar a Chu Feng, todas eran suyas. La camiseta negra 
había sido lavada, por lo que Luo ZhouZhou sacó algunas más del armario, 
incluido el uniforme militar que había colgado en el perchero y dos pares de ropa 
interior ajustada. 
 
"Zhou Zhou", Chu Feng escuchó que su voz se volvía ronca. 
 
"Mmm." Luo ZhouZhou dejó escapar una sílaba suavemente por la nariz. 
 
Chu Feng preguntó en voz baja: "¿Por qué no respondiste cuando te acabo de 
llamar?" 
 
"Estoy un poco cansado, no quiero hacer ningún sonido". Luo ZhouZhou todavía 
lo miraba con esos ojos oscuros que parecían dos lagos. 
 
A Chu Feng le resultaba cada vez más difícil respirar y levantó la mano para tirar 
del cuello de su camiseta. Hubo un sonido de timbre nítido, y era el terminal en 
su muñeca. 
 
Miró hacia abajo, el identificador de llamadas era Chen SiHan, y simplemente 
presionó colgar. 
 
¡Suena, suena! 
 
La terminal volvió a sonar, pero Chu Feng no respondió, simplemente siguió 
sonando inflexiblemente. 
 
"¿Qué es?" Chu Feng conectó la terminal y salió de la habitación. 
 
Chen SiHan espetó sin darse cuenta: "Chu Feng, ¿por qué no viniste a la estación 
de policía estos dos días?" 
 
Chu Feng no le respondió, y después de un momento de silencio, hizo otra 
pregunta: "Sihan, ¿qué debo hacer para prepararme para el calor de un Omega?" 
Chen SiHan hizo una pausa y preguntó rápidamente: "¿Está Zhou Zhou en 
celo? "No." 
"Si no, ¿por qué preguntas? ¿Tienes algo que ver con otro Omega entrando en 
celo? " "Olvídalo, es inútil preguntarte, buscaré la información yo mismo". 
"¿Pero no es eso algo que todo Alfa tiene que aprender y tener en cuenta?" Chen 
SiHan preguntó retóricamente. 
 
Chu Feng suspiró y dijo: "Lo recuerdo, pero lo que realmente sucede, aún no lo 
he tratado". 
 
"... Sabes que yo tampoco tengo un Omega, y mi conocimiento en esta área es 
todo de los libros. Me estás preguntando esto ahora, ¿no me estás haciendo pasar 
un mal rato? " 
 
Chu Feng se quedó en silencio por un momento antes de hablar, "Bueno, admito 
que algunas de las condiciones actuales de Zhou Zhou son muy similares a las de 
antes de su última serie. Está muy aletargado, no quiere moverse y no puedo 
hacer nada para levantarle el ánimo. No sé si va a entrar en celo, tengo que 
prepararme con antelación ". 
 
"Pero Jenny dijo que esta vez mucha gente tiene gripe, ¿Zhou Zhou está 
contrayendo gripe?" Preguntó Chen SiHan. 
 
Chu Feng vaciló y dijo: "Me quitó la ropa, como si ... estuviera haciendo el 
comportamiento de anidación en el libro". 
 
"Chu Feng, viniste aquí a propósito para presumir, ¿no?" Chen SiHan gritó. Chu 
Feng levantó la mano y estaba a punto de apagar la terminal cuando Chen SiHan 
dijo: "Tienes que ir al supermercado y abastecerte de alimentos ricos en calorías 
y nutritivos y fáciles de preparar". 
 
"¿Qué quieres decir?" 
 
"Ya sea que sea su calor o no, debes estar listo para marcarlo. No puedes salir de 
casa durante tres o cuatro días, así que debes preparar más comida ". 
Chu Feng cayó de rodillas y dijo: "Si Zhou Zhou está realmente en celo, le 
prepararé inhibidores". 
 
Después de decir eso, Chu Feng cortó la llamada y regresó al dormitorio. El 
anidado Luo ZhouZhou, sin darse cuenta de su propia anormalidad, solo se sintió 
vacío, inexplicablemente en pánico y rodeado por algo lleno del olor de Chu 
Feng, antes de calmarse. 
 
"Zhou Zhou", Chu Feng se puso en cuclillas de nuevo y miró debajo de la cama, 
bloqueando sus ojos con los de Luo ZhouZhou por un instante. 
 
De repente, Luo ZhouZhou se sintió avergonzado por la intensa mirada. Susurró 
inquieto: "Lo siento, me llevé toda tu ropa". 
 
"Está bien, puedes tener tanta ropa como quieras". La voz de Chu Feng también 
era muy suave. Chu Feng todavía estaba en cuclillas, mirando debajo de la cama. 
"¿Le gustaría salir de debajo de la cama? Puede ser más cómodo poner esta ropa 
en la cama ". 
 
Luo ZhouZhou vaciló por un momento y dijo: "Creo que está bien aquí". 
 
"¿Si?" Chu Feng pensó por un momento y dijo: "Quiero abrazarte ahora, así que 
entraré también". 
 
Después de decir eso, se acostó, luego movió su cuerpo para moverse 
horizontalmente, y también se colocó debajo de la cama, extendió los brazos y 
tomó a Luo ZhouZhou en sus brazos. 
 
Luo ZhouZhou felizmente inclinó la cabeza contra el nido de su hombro y se 
frotó contra él. 
 
"Zhou Zhou", Chu Feng besó suavemente la parte superior de su cabello y llamó 
suavemente. 
 
"Mmm." Luo ZhouZhou cerró los ojos, esperando las siguientes palabras de Chu 
Feng, pero no dijo nada. Luo ZhouZhou no pudo evitar preguntar. "¿Para qué me 
llamaste?" 
Chu Feng se quedó en silencio nuevamente por un tiempo, luego preguntó: "Si 
estás en celo, ¿quieres usar inhibidores?" 
 
"Oh, en celo ..." Luo ZhouZhou estaba rodeado por el olor de Chu Feng, e 
incluso su cabeza daba vueltas lentamente. Solo cuando Chu Feng le preguntó de 
nuevo, dijo perezosamente: "Hazlo, lo que sea". 
 
Chu Feng hizo una pausa por unos segundos y sondeó tentativamente: "¿Sabes lo 
que es un calor?" 
 
"Lo sé, lo he tenido dos veces". Luo ZhouZhou francamente levantó dos dedos. 
 
"Entonces debe saber que solo hay dos direcciones que puede tomar después de 
entrar en celo, una es inyectar un inhibidor y la otra debe ser marcada, por lo que 
su elección ..." 
 
"Marcos." Luo ZhouZhou lo interrumpió y dijo simplemente: "Quiero que me 
marques como lo hiciste la última vez". 
 
Chu Feng dejó de respirar durante unos segundos, apretó sus brazos alrededor de 
él y dijo con voz oscura: "Zhou Zhou, si te marco esta vez, no haré una marca 
temporal". 
 
"¿Qué otra marca hay?" Luo ZhouZhou jugó con los botones de su camisa. 
 
Chu Feng tomó su mano inquieta en la suya y dijo en voz baja pero sin 
cuestionar: "Te marcaré permanentemente". 
 
"Oh." Luo ZhouZhou dijo a la ligera: "Entonces márcame permanentemente". 
 
"¿Sabes lo que significa estar marcado permanentemente?" Chu Feng tomó su 
barbilla entre sus manos y lo hizo mirarlo. 
 
"No estoy seguro." Luo ZhouZhou respondió vagamente, mientras sostenía su 
barbilla en su mano. 
 
Chu Feng hizo una pausa y dijo: "Marcar de forma permanente es ..." 
 
"Pero no importa cuál sea la marca, siempre que sea lo que me hagas, yo puedo 
hacerlo". Luo ZhouZhou continuó. 
 
La oración de Chu Feng se rompió en su garganta, exhaló y cerró los ojos. Besó 
la 
parte superior de la cabeza de Luo ZhouZhou, "Entonces deberías dormir bien y 
tener algo de energía, ¿de acuerdo?" 
 
Luo ZhouZhou se adaptó a una posición cómoda en sus brazos, bostezó y dijo: 
"Entonces quédate conmigo así". 
 
"Está bien, me quedaré contigo así." 
 
Cuando Luo ZhouZhou estaba dormido, Chu Feng suavemente se quitó el brazo 
debajo de la cabeza y salió de debajo de la cama. Rápidamente envolvió a 
Precious con su ropa y lo arropó en los brazos de Luo ZhouZhou mientras 
comenzaba a buscarlo con los ojos cerrados por la ansiedad. 
 
Luo ZhouZhou inhaló y besó a Precious en la mejilla y se volvió a dormir. 
 
Chu Feng salió suavemente de la habitación, se puso la chaqueta, tomó las llaves 
del auto del gabinete de entrada y salió de la casa. Salió del vecindario y se 
dirigió directamente al gran supermercado más cercano. Detuvo su carrito de 
compras en la sección de carne y huevo, tomó diferentes tipos de carne y las 
comparó, identificando las proporciones de los ingredientes en las bolsas 
envasadas al vacío. 
 
La tía del supermercado al otro lado estaba arreglando el congelador y preguntó 
con una sonrisa: "¿Eres tú quien cocina en casa?" 
 
Chu Feng miró a su alrededor para asegurarse de que estaba hablando con él y 
respondió: "Yo soy el que cocina". 
 
"No quedan muchos Alfas como tú, y estás cocinando para tu Omega". Chu Feng 
sonrió sin hablar. 
La tía miró la carne que tenía en la mano, señaló a una de ellas y dijo: "Esta 
carne está buena, huele bien cuando la cocinas con papas". 
 
"Oh gracias." Chu Feng puso el trozo de carne en el carrito de compras, pensó en 
ello, tomó los mismos tres trozos y los tiró al carrito. 
 
"Comprando tanto". La tía se rió y dijo: "Come antes de comprar tanto, puedes 
obtener lo más fresco". 
 
Chu Feng respondió amablemente: "Tengo que comprar más, no puedo salir de 
casa durante días". 
La tía lo miró dos veces más antes de responder y preguntó: "¿Tu Omega está 
entrando en celo?" 
 
Chu Feng asintió. 
 
"Es la primera vez que está en celo, ¿verdad?" Dijo la tía de nuevo. Chu Feng 
primero negó con la cabeza, luego asintió. 
La tía sonrió con complicidad y dijo: "No es de extrañar, no hay mucha 
experiencia". 
 
Al ver a Chu Feng mirándola inquisitivamente, la tía dijo en voz alta y 
alegremente: "¿Crees que todavía tendrás tiempo para cocinar durante eso? Ve al 
mostrador de allí y compra comidas instantáneas, las que puedes calentar 
rápidamente ". 
 
La voz de la tía era tan fuerte que los ojos de las personas que la rodeaban se 
sintieron atraídos hacia ella. 
 
Volvió a mirar dentro del carrito de la compra y dijo arrastrando las palabras: 
"¿Este pollo va a hacer sopa? Y esto, ¿estás comprando este condimento para 
hacer una tarta? Ninguno de ellos puede utilizarse ". 
 
Uno de los hombres mayores se rió también y dijo: "Los jóvenes Alpha 
simplemente no lo entienden, vayan a la sección de comida rápida y elijan 
alimentos ricos en calorías y proteínas. Te diré una cosa, tu Omega te molestará 
tanto que no podrás dar un paso hacia atrás ". 
 
Chu Feng volvió a poner los ingredientes en el carrito de la compra en el estante 
y se dirigió a la sección de comida rápida. Los estantes estaban cuidadosamente 
apilados con alimentos instantáneos envasados al vacío, que rara vez comía, pero 
ahora estaba deslumbrado. 
 
Finalmente, se colocó otro carrito de pasteles, carne de res, pollo y similares 
antes de dirigirse al cajero. Mientras pagaba, los ojos de Chu Feng se posaron en 
un estante de inhibidores cuidadosamente dispuestos. 
 
El cajero siguió su mirada y preguntó: "¿Necesitas dos de estos?" "No." Apartó la 
mirada rápidamente. 
Después de llevar las bolsas a casa y colocarlas sobre la mesa, fue ansioso a ver a 
Luo ZhouZhou nuevamente. Esta vez abrió la puerta del dormitorio principal y se 
agachó para mirar debajo de la cama, pero no había nadie allí y su ropa había 
desaparecido. 
 
Chu Feng se enderezó y gritó: "Zhou Zhou", pero no hubo respuesta. 
 
Abrió la puerta del armario, miró por la puerta del baño y luego se dirigió a la 
sala de estar. 
 
Al pasar por el dormitorio de invitados, se detuvo y abrió la puerta cerrada. 
 
Chu Feng estaba de pie en la puerta, mirando la cama en la que había estado 
durmiendo durante algún tiempo, Luo ZhouZhou rodeando la manta. Se abrazó 
con algunas ropas y durmió profundamente acurrucado en medio de la manta. 
 
Chu Feng cerró suavemente la puerta, regresó a la sala de estar y se sentó en el 
sofá. 
 
Después de un tiempo, abrió su terminal y comenzó a buscar "cómo cuidar 
completamente su Omega durante el estro" y "Precauciones para el estro 
Omega". Después de leer rápidamente todas las páginas, cerró los ojos y 
memorizó algunas palabras antes de levantarse, llevó las bolsas de la mesa a la 
cocina y las metió en el refrigerador. A lo largo del día, fue a ver cómo estaba 
Luo ZhouZhou y se sentó junto a su cama para hacerle compañía, y luego fue al 
refrigerador para verificar la comida. 
 
También descargó una lista a su terminal, hizo otro viaje al supermercado y 
compró toda la comida que estaba en la lista. 
 
Finalmente, revisó la lista, presionó el control remoto en su mano para cerrar 
todas las cerraduras y presionó el botón de prueba. La luz verde parpadeó, 
indicando que no había huecos que pudieran filtrar feromonas, y luego cerró 
todas las puertas y ventanas. 
 
Después de asegurarse de que todo estaba en orden, Chu Feng encendió la red 
militar, se despidió, dio a sus subordinados algunas órdenes relacionadas con el 
trabajo y apagó su terminal.