Capítulo 52

: Date prisa, tiene frío. 
 
La aguja se introdujo instantáneamente en un vaso sanguíneo, Chu Feng sacó la 
jeringa vacía y la tiró al suelo, colgando la cabeza y respirando lentamente un 
suspiro de alivio. 
 
Alguien tentativamente le lanzó algunos golpes más, gritando: "¡No va a 
contraatacar, vamos!" 
 
Chu Feng acababa de dejarlos sin sentido, y varios de ellos seguían tirados en el 
suelo, vivos o muertos. Aunque no pudieron matarlo, fue bueno golpearlo y 
romperle las extremidades para sacar su ira. Pero cuando Sky Wolf vio su 
inyección, de repente se puso nervioso y lentamente se alejó de la multitud. 
 
Chu Feng estaba rodeado de personas que lo pateaban y lo golpeaban, pero aún 
estaba de pie con la cabeza gacha, sin ofrecer resistencia. 
 
Alguien lo agarró del brazo y trató de doblarlo hacia atrás, pero aunque parecía 
relajado, sin usar ninguna fuerza, su brazo no se movía. 
 
El hombre estaba tratando de aplicar más fuerza cuando escuchó un crujido de 
sus huesos. 
 
Cuando todos escucharon este extraño sonido, se detuvieron y se miraron el uno 
al otro. 
 
Después de unos segundos, Chu Feng levantó lentamente la cabeza. 
 
"¡Ah!" Los dos hombres que estaban frente a él gritaron alarmados y dieron dos 
pasos hacia atrás. 
 
Los demás se apresuraron a preguntar: "¿Qué está pasando?" "Hola, su cara ..." 
Cuando todos miraron el rostro de Chu Feng, sus bocas estaban abiertas con 
horror mientras estaban allí inmóviles. Las pupilas de ambos ojos se pusieron 
rojas y su piel estaba tan pálida que se podían ver diminutas venas azul violeta. 
 
Una persona normal nunca se vería así. 
"¿Es esta ... una puta persona viva?" Alguien gritó. 
 
En ese momento, nadie pudo ver lo que estaba haciendo Chu Feng, pero todo lo 
que pudieron sentir fue un destello de luz, y los dos más cercanos a él volaron del 
cielo y se estrellaron contra el muro de piedra al costado de la carretera con un 
crujido amortiguado de huesos. 
 
Todos tenían el instinto de huir lo más lejos posible. 
 
Pero estaban asustados por la escena frente a ellos, sus pies no escucharon la 
orden y sus dientes castañeteaban mientras se quedaban congelados en el lugar. 
Bajo su mirada aterrorizada, Chu Feng de repente saltó, dio un paso en el aire y 
saltó hacia el automóvil a más de diez metros de distancia. Aterrizó de nuevo, 
aterrizando firmemente en el techo de la camioneta. 
 
El SUV hizo una fuerte explosión , sacudió dos veces, y dos huellas se hundió en 
el techo. 
 
Una de las dos personas en el coche estaba arrastrando al inconsciente Ding An 
fuera del coche, mientras que la otra movía a Luo ZhouZhou. Cuando Sky Wolf 
le gritó, sintió un pequeño tambor en su corazón y quiso mover al Omega, que 
todavía estaba colgando del auto, al asiento para acostarlo. 
 
Estaba dentro del auto y no prestó atención a lo que sucedía afuera. No fue hasta 
que se escuchó un fuerte golpe en lo alto y el automóvil se sacudió que soltó el 
asiento y miró hacia arriba en un silencio atónito. 
 
Después de dos segundos de silencio sofocante, trató de mirar hacia el techo del 
auto, pero antes de que pudiera hacerlo, vio una sombra destellar frente a la 
puerta. Después de un momento de mareo, se dio cuenta de que estaba colgando 
en el aire con los pies fuera del suelo, y reaccionó gritando fuerte de miedo. 
 
Chu Feng agarró al hombre por el pecho, lo sacó del auto, lo levantó en el aire y 
lo arrojó al suelo con todas sus fuerzas. Un fuerte choque y el aullido del hombre 
fueron seguidos por la caída de Chu Feng desde el aire, golpeándolo con fuerza 
en el pecho con una rodilla. 
 
La sangre brotó de la boca del hombre con fragmentos de órganos 
internos. 
Otra persona en el automóvil, al ver la escena frente a él, estaba tan asustada que 
gateó y huyó por la puerta del otro automóvil. 
 
Chu Feng no se preocupó por él, solo dio unos pasos hacia adelante y sacó a Luo 
ZhouZhou del auto, susurrando: "Zhou Zhou, Zhou Zhou". 
 
Luo ZhouZhou yacía sin vida en sus brazos, con los ojos bien cerrados. 
 
Chu Feng acarició suavemente la mejilla de Luo ZhouZhou y volvió a gritar: 
"Zhou Zhou, despierta, Zhou Zhou". 
 
La gente finalmente recobró el sentido y Sky Wolf susurró la orden: "Ve rápido". 
 
Un grupo de personas levantó a los varios matones que yacían en el suelo y los 
metió rápidamente en el automóvil, sin saber si estaban vivos o muertos. En 
cuanto al hombre que fue arrojado desde el aire por Chu Feng, estaba demasiado 
cerca de él para mover el cuerpo, por lo que simplemente lo dejaron allí. 
 
"Vamos, vámonos, ahora no puede preocuparse por nosotros, será demasiado 
tarde", dijo. 
 
Chu Feng, ajeno al sonido del automóvil encendiéndose y luego huyendo, 
rápidamente bajó a Luo ZhouZhou al suelo en sus brazos. 
 
Arrodillándose a su lado, comenzó a presionar su pecho, uno tras otro, con un 
firme agarre en su fuerza. 
 
El sudor corrió por la frente de Chu Feng y por las mejillas blancas de Luo 
ZhouZhou, goteando sobre el suelo. 
 
Sus ojos rojos se fijaron en el rostro de Luo ZhouZhou y su boca repetía: "Zhou 
Zhou, despierta, Zhou Zhou ..." 
 
Ding An también se despertó, miró a su alrededor, recogió el gato que se había 
caído y se trasladó al otro lado del campo a través. Inmediatamente vio a Luo 
ZhouZhou y Chu Feng tendidos en el suelo, y vio que no había nadie más 
alrededor, solo un cadáver que yacía no muy lejos. Después de quedar aturdido 
por un instante, se paró junto a ellos sin hacer ningún sonido. 
 
"Zhou Zhou, despierta, eres tan fuerte, seguro que te despertarás ..." 
A medida que pasaban los minutos, el rostro de Chu Feng se volvió más y más 
pálido, los movimientos bajo sus manos continuaron mientras seguía llamándolo. 
 
Unos mechones de cabello empapado en sudor cayeron, moviéndose ligeramente 
en la frente de Luo ZhouZhou mientras se movía. 
 
"Te voy a enseñar a conducir y a llevarte a disparar. Mira lo bueno que eres 
tirando, y luego iremos al campo de tiro a practicar. Nadie será tu oponente ". 
 
"Y te voy a llevar a la playa, vivir en una cabaña junto al mar y bailar en la playa 
por la noche". 
 
"Los fideos de tomate del tío Liu también estarán allí, los haré para ti también, 
los haré para ti todos los días si quieres comértelos". 
 
... 
 
Ding An estaba mirando y no pudo evitar susurrar suavemente: "General Chu, tal 
vez ya esté ..." 
 
Chu Feng no se detuvo, todavía mirando hacia el rostro de Luo ZhouZhou, solo 
escupiendo una frase fría, "Vete". 
 
Ding An no se atrevió a decir nada más, silenciosamente dio unos pasos hacia 
atrás, se puso en cuclillas y suspiró suavemente. 
 
" Tos, tos. " 
 
Luo ZhouZhou, que yacía inmóvil, de repente dejó escapar dos toses ahogadas. 
 
"¿Te gusta la noria? Puedo... "Las palabras de Chu Feng se cortaron 
repentinamente. 
 
Pero Luo ZhouZhou no volvió a moverse. Sintió como si hubiera alucinado el 
sonido que acababa de escuchar. No se atrevió a preguntarle a Ding An si lo 
había escuchado, por temor a recibir una mala respuesta, y solo mantuvo la 
espalda rígida e inmóvil. 
 
"Era él tosiendo, y yo también lo escuché". Ding An exclamó sorprendido 
mientras se levantaba. 
Chu Feng liberó su mano de presionar su pecho y gritó con voz temblorosa: 
"Zhou Zhou, Zhou Zhou", y luego lo miró con la respiración contenida. 
 
" Tos, tos ... " Luo ZhouZhou hizo continuos ruidos de asfixia de nuevo y tragó 
saliva con dificultad. 
 
Chu Feng le dio una palmada en la espalda y continuó gritando su nombre, 
"Zhou Zhou ..." 
 
Luo ZhouZhou tosió de nuevo y su respiración se calmó. Lentamente abrió los 
ojos y miró a la persona frente a él, sus ojos gradualmente se enfocaron. 
 
"Chu Feng ..." Su voz era casi inaudible, luego se desinfló y lloró después de 
llamar el nombre de Chu Feng. 
 
La tensa columna vertebral de Chu Feng se relajó y se sentó de rodillas, cerró los 
ojos e inclinó la cabeza hacia arriba. 
 
Unos segundos más tarde, abrió los ojos, tomó al hombre en sus brazos, lo besó 
con entusiasmo en la parte superior de su cabello y frente, y murmuró: "Está 
bien, está bien, está bien ..." 
 
"¿Todavía estoy vivo?" Luo ZhouZhou susurró, su voz demasiado ronca para ser 
escuchada. 
 
"Estás bien ahora". 
 
"Solo pensé que iba a morir y no volver a verte nunca más, y mis ojos se estaban 
oscureciendo y no podía oír ...", dijo Luo ZhouZhou con voz ronca. Tumbado en 
los brazos de Chu Feng, sintiendo las secuelas del ataque y la sensación de 
seguridad, comenzó a sentirse incontrolablemente obligado a hablar. 
 
"Mn, Zhou Zhou es muy valiente ... increíble ...", repitió Chu Feng. 
 
"¿Dónde están esas personas?" Luo ZhouZhou se dio la vuelta y miró a su 
alrededor, solo para ver a un Ding An sorprendido no muy lejos. 
 
Chu Feng dijo: "No te preocupes por ellos, todos se han ido". 
 
Luo ZhouZhou de repente recordó algo y sacó la cabeza de sus brazos, miró el 
rostro de Chu Feng y extendió la mano para tocarle los ojos, pero Chu Feng le 
sostuvo las 
manos. Estaba confundido y sorprendido, "Chu Feng, ¿cómo te convertiste en 
vampiro?" 
 
"Es falso, ¿me veo feo y aterrador así?" 
 
Luo ZhouZhou habló en voz baja: "¿Cómo puede dar miedo? Es tan lindo." "¿En 
realidad?" 
"En realidad. Solía lucir así y tenía dos dientes puntiagudos. ¿Cómo es que no 
tienes dientes puntiagudos? 
 
"Ah, es una pena que me olvidé de ponérmelos". 
 
"Pero el color de tus ojos se está desvaneciendo lentamente". 
 
... 
 
Poco a poco, Luo ZhouZhou sintió que algo andaba mal. Chu Feng perdió 
gradualmente la voz en medio de las preguntas y respuestas, y sus brazos a su 
alrededor se volvieron más y más flojos, colgando débilmente. 
 
Luo ZhouZhou se incorporó con las manos en el suelo y vio a Chu Feng 
recostado contra el SUV, con la cabeza apoyada en la puerta, los ojos pálidos y 
cerrados, todo su cuerpo luciendo muy anormal. 
 
"Chu Feng, ¿qué te pasa? Chu Feng ". Luo ZhouZhou le dio un codazo. 
 
Chu Feng no reaccionó en absoluto. Luo ZhouZhou pensó en algo, se puso 
pálido, se levantó la ropa y fue a revisar su cuerpo. 
 
Luo ZhouZhou miró por todo su pecho y espalda, y murmuró confundido: "No 
hay heridas, ¿estás dormido?" 
 
Mientras hablaba, Ding An dio un paso adelante e intentó arrastrar las barricadas. 
Las barricadas eran todas productos de hierro y muy pesadas, por lo que no pudo 
arrastrarlas después de algunos intentos y tuvo que darse por vencido. 
 
Fue cuando comenzó a caminar de regreso que vio un encendedor blanco 
plateado 
que se había caído en dos pedazos al suelo. Se inclinó para recoger el encendedor 
y encontró una pequeña jeringa vacía al lado, con medio tubo de líquido dentro. 
 
Ding An se acuclilló en el suelo y miró de cerca la jeringa medio vacía, luego de 
repente recordó algo y su rostro palideció instantáneamente. 
 
"General Chu, mire esto. Cuando fui a la iglesia en Bavo para lidiar con las 
secuelas de las Fuerzas Especiales, vi exactamente la misma jeringa vacía en la 
esquina ". 
 
Ding An tomó la jeringa y retrocedió. Cuando se acercó, hizo una pausa y le 
preguntó a Luo ZhouZhou confundido: "¿Qué está pasando?" 
 
"No sé, de repente está así, ¿sufrió algún tipo de lesión interna?" Luo ZhouZhou 
preguntó ansiosamente. 
 
"Yo también me acabo de despertar. No estoy seguro de lo que acababa de pasar 
". 
 
Luo ZhouZhou vio el encendedor en su mano y preguntó: "¿Es el encendedor de 
Chu Feng que estás sosteniendo?" 
 
"No sé, lo vi allí, pero ya estaba dividido en dos". Ding An le entregó el 
encendedor y la jeringa y dijo: "La jeringa estaba al lado del encendedor, 
¿también es del general Chu?" 
 
Luo ZhouZhou tomó el encendedor y la jeringa, miró a Chu Feng y luego se 
llevó la jeringa a los ojos para leer la letra pequeña. 
 
Bencedrina, 2ml. 
 
Extracto de bencedrina, bencedrina ... 
 
Miró el mechero que tenía en la mano, que tenía un espacio cilíndrico para la 
pequeña jeringa. Chu Feng se estaba inyectando benzedrina. 
 
Luo ZhouZhou recordó de repente las palabras que dijo antes. 
 
"... Hay un límite en la cantidad de bencedrina que el cuerpo humano puede 
recibir, y la cantidad total no puede exceder ese grado ... Pero la cantidad de 
bencedrina que habíamos acumulado en nuestros cuerpos estaba casi al límite ..." 
 
"Chu Feng, Chu Feng, ¿cómo estás? Despierta." Luo ZhouZhou comenzó a 
sacudirlo en pánico. 
Chu Feng cayó hacia adelante sin reacción y cayó en sus brazos. 
 
"¿Qué tengo que hacer? ¿Qué tengo que hacer?" Se sorprendió y le dijo a Ding 
An: "Es posible que se haya inyectado bencedrina". 
 
Ding An se quedó allí indefenso y dijo: "Yo ... no sé, ¿qué es eso?" 
 
Luo ZhouZhou acunó la cabeza de Chu Feng en sus brazos y extendió la mano 
para tocar su mejilla, que estaba fría y húmeda al tacto. 
 
"Chu Feng, no me asustes, ¿qué está pasando?", Preguntó Luo ZhouZhou entre 
lágrimas, "No, no, tengo que pensar en una manera de salvarlo. Cálmate y piensa 
en ello, debe haber una manera ... "Luo ZhouZhou se obligó a calmarse, aunque 
todo su cuerpo estaba temblando. 
 
"Dijo, dijo que había un miembro del equipo que se salvó. Era Qi Fen, así es, Qi 
Fen, busca a Qi Fen ". 
 
Ding An vio a Luo ZhouZhou comenzar a marcar el terminal y corrió 
apresuradamente hacia la barricada con su gato, rompiendo el bloqueador de 
señal colocado allí. 
 
"Recoja, recoja, por favor, Director, le ruego que recoja". 
 
La terminal sonó solo tres o cuatro veces, pero Luo ZhouZhou sintió como si 
hubiera estado esperando durante un siglo. 
 
"Luo ZhouZhou, si no tienes algo serio que decir, estás muerto". La voz fría y 
helada de Qi Fen sonó de repente. 
 
Cuando Luo ZhouZhou escuchó su voz, fue como si alguien tirara a Luo 
ZhouZhou del acantilado y gritara con voz ronca: "Qi Fen, director Qi, por favor 
salve a Chu Feng. 
Tuvo una sobredosis de Benzedrine ". 
 
Qi Fen reaccionó instantáneamente y preguntó en voz alta: "¿Te refieres a que 
Chu Feng tuvo una sobredosis de benzedrina?" 
 
"¡Sí, está inconsciente, rápido! ¡Apurarse!" Luo ZhouZhou no pudo evitar llorar, 
llorando y gritando: "¡Date prisa, date prisa!" 
Me iré de inmediato y llegaré aquí lo más rápido que pueda. Zhou Zhou, cálmate 
y envíame tu ubicación actual ". 
 
Luo ZhouZhou envió apresuradamente la dirección actual, sus manos temblaban 
tanto que no pudo presionar el lugar exacto varias veces, y lo intentó 
repetidamente hasta que lo envió con éxito. 
 
"Por favor, date prisa, por favor date prisa..." Tembló y suplicó, gimiendo como 
un animal herido. 
 
Qi Fen no dijo mucho y colgó la terminal después de recibir su ubicación. 
 
Luo ZhouZhou acunó la parte superior del cuerpo de Chu Feng en sus brazos, 
acarició su fría mejilla y murmuró: "¿Tienes frío? ¿Frío?" 
 
Después de decir eso, rápidamente se quitó el abrigo y lo puso alrededor de los 
hombros de Chu Feng. Su abrigo era demasiado pequeño para Chu Feng y solo 
cubría la mitad de sus hombros. Extendió la mano y tiró aquí y allá, tratando de 
cubrir más. 
 
Cuando se dio cuenta de que no podía cubrir a Chu Feng de ninguna manera, se 
detuvo en vano, sollozó, presionó su rostro contra la parte superior del cabello de 
Chu Feng y cerró lentamente los ojos. 
 
Era como si el tiempo hubiera dejado de pasar, y Luo ZhouZhou sostenía a Chu 
Feng en sus brazos, inmóvil. 
 
No sabía cuánto tiempo pasaron, tal vez diez minutos, tal vez menos, antes de 
que el sonido de las sirenas llegara desde lejos, penetrante y agudo, acompañado 
por el rugido de los autos que aumentaban de potencia. 
 
"Alguien viene, alguien viene". Ding An tiró el gato y le gritó felizmente a Luo 
ZhouZhou. 
 
El coche de la policía se detuvo con un chirrido frente a la barricada. Antes de 
que se detuviera por completo, Qi Fen saltó desde la parte superior con un 
botiquín médico en la mano, corriendo y gritando: "Luo ZhouZhou, ¿cuál es la 
situación?" 
 
Entonces Chen SiHan saltó del asiento del conductor y los dos corrieron en su 
dirección uno tras otro. 
 
Luo ZhouZhou luego reaccionó y levantó lentamente la cabeza, sus ojos en 
blanco reavivaron la luz. 
 
Mientras observaba la figura corriendo de Qi Fen, las lágrimas rodaban por su 
rostro y gritó: "Deprisa, tiene mucho frío ..." 
 
Qi Fen corrió a su lado, abrió el botiquín médico que tenía en la mano, sacó una 
aguja y rápidamente se la clavó en el cuello a Chu Feng. Al mismo tiempo, puso 
su mano en otro vaso sanguíneo en el costado de su cuello y le espetó a Luo 
ZhouZhou, "¡Silencio! ¡No me molestes! " 
 
Luo ZhouZhou se estaba mordiendo el labio, conteniendo la respiración para 
contener el sonido del llanto, mirando a Chu Feng con lágrimas borrosas, sin 
querer perderse ni el más mínimo cambio. 
 
Chen SiHan también corrió al frente, sudando por toda su cara, y le preguntó a Qi 
Fen con ansiedad: "¿Cómo está la situación? 
 
"¡Tranquilo! ¡No lo molestes! " Luo ZhouZhou le gritó. 
 
Casi imperceptiblemente, después de la inyección, el rostro pálido de Chu Feng 
se llenó gradualmente de color y su pecho subía y bajaba. 
 
Luo ZhouZhou tocó su mejilla y sintió algo de calor en las yemas de sus dedos, y 
ya no parecía un cadáver sin vida descansando fríamente en sus brazos. 
 
Qi Fen observó a Luo ZhouZhou nuevamente, miró la jeringa y dijo: 
"Afortunadamente, conocía la medida adecuada, y la mitad restante no se 
inyectó, y la dosis estaba un poco por encima del límite y no era irreversible". 
 
Miró a Luo ZhouZhou de nuevo y dijo: "También es una suerte que hayas sido lo 
suficientemente inteligente como para informarme para salvarlo". 
 
"¿El está bien?" Chen SiHan preguntó con cautela. 
 
"Estará bien siempre y cuando no se inyecte otra inyección de bencedrina, a 
menos que quiera morir". Qi Fen puso la jeringa vacía en la caja de la medicina y 
agregó con frialdad: "Le di otras drogas para mantener su vida por ahora. Para 
eliminar completamente el medicamento, se necesita una transfusión de sangre ". 
 
"¿Una transfusión de sangre?" Preguntó Chen SiHan. 
 
Luo ZhouZhou también levantó la cabeza para mirar a Qi Fen. 
"La bencedrina interactúa con el torrente sanguíneo, dando lugar a una serie de 
cambios en el cuerpo. Este cambio, si ocurre en un paciente de Sunset Face, 
puede frenar el rápido crecimiento. Pero si a una persona normal se le inyecta 
benzedrina, debe intercambiar sangre por sangre parcialmente limpia hasta que la 
concentración de benzedrina en el cuerpo descienda a los valores normales ". 
 
"Entonces, ¿cuándo podemos darle una transfusión de sangre?" Preguntó Chen 
SiHan. "Cuanto antes mejor."