Capítulo 77

: ¡Xiao Yu se salva! 
 
Cuando Luo ZhouZhou se despertó, se encontró acostado en una cama de 
hospital sin nadie a su lado. Se miró la muñeca, no tenía un goteo intravenoso, 
así que se quitó la manta y se levantó de la cama. Tan pronto como se puso las 
zapatillas, escuchó la puerta abrirse y Qi Fen entró con una lonchera. 
 
"Director Qi". Luo ZhouZhou estaba asombrado y se puso de pie rápidamente. 
Qi Fen le echó un vistazo y le preguntó: "¿Despierto?" 
"Mhm". 
 
"¿Tu cuerpo se siente incómodo en alguna parte?" Qi Fen puso la lonchera sobre 
la mesa. 
 
Luo ZhouZhou negó con la cabeza al azar y dijo: "No, es muy cómodo". 
 
Qi Fen se burló y dijo: "Dormiste más de diez horas, ¿cómo puedes no estar 
cómodo?" 
 
Cuando Luo ZhouZhou no hizo ningún sonido y siguió mirando alrededor de la 
habitación, dijo: "No mires, Chu Feng no está aquí". 
 
"Entonces, ¿a dónde fue?" Luo ZhouZhou lo abordó y preguntó. 
 
Qi Fen lo miró en blanco y dijo: "Lleva aquí más de diez horas. Pensó que 
estabas a punto de despertar, así que se fue a casa a cocinar para ti y me pidió que 
te trajera algo de comida. Tú comes primero, él vendrá después de ducharse ". 
 
Luo ZhouZhou fue a la mesa y abrió la tapa de la lonchera, y la fragancia de la 
comida se derramó. Solo entonces sintió que su estómago estaba vacío, por lo 
que rápidamente recogió los palillos y tomó un gran bocado. 
 
"¿No has tenido suficiente sangre? Parece que todavía necesitas comer ". Qi Fen 
de repente habló detrás de él. 
 
Luo ZhouZhou mordió los palillos en su boca y no se atrevió a moverse por un 
momento. 
 
"Luo ZhouZhou, ah, Luo ZhouZhou, ¿cómo puedes ser tan estúpido como para 
detener la hemorragia de Chu Feng lamiéndolo?" Qi Fen negó con la cabeza con 
incredulidad, "Cuando te desmayaste y fuiste al hospital, Chu Feng me llamó 
aquí, diciendo que después de que resultó herido, lamiste sus heridas y luego te 
desmayaste. Tuve que hacerte un examen físico completo " 
 
"Entonces, ¿qué averiguaste?" Luo ZhouZhou preguntó un poco nervioso. Qi Fen 
no respondió, pero lo miró de manera extraña, sus ojos brillaban. 
Luo ZhouZhou tuvo una sensación espeluznante nuevamente y lentamente dejó 
sus palillos, "Director, ¿por qué me mira así? 
 
Qi Fen caminó hasta el borde de la cama y se sentó, diciendo: "Estoy esperando 
un resultado". 
 
"¿Qué resultado?" 
 
Qi Fen sacó la tela de sus gafas de su bolsillo para limpiar sus gafas y dijo mucho 
tiempo después: "Zhou Zhou, ¿sabías que el virus Sunset en tu cuerpo ha 
desaparecido?" 
 
"¿Desaparecido?" Luo ZhouZhou preguntó sin comprender: "¿Quieres decir que 
está inactivo y dormido de nuevo?" 
 
Luo ZhouZhou vio que sus manos temblaban mientras se limpiaba repetidamente 
las gafas con la cabeza gacha. "No está inactivo ni dormido, se ha ido, ha 
desaparecido de tu cuerpo". 
 
"¿En realidad?" Luo ZhouZhou abrió la boca con sorpresa. 
 
Qi Fen dijo: "Sí, te he revisado muchas veces y he confirmado que el virus se ha 
ido. Pero todavía hay un dato que aún no ha salido, así que estoy esperando ". 
 
Luo ZhouZhou se quedó atónito por un momento, hasta que Qi Fen se puso las 
gafas y comenzó a sacudir las piernas con nerviosismo, luego su voz lo 
sorprendió. 
 
"Director, entonces, ¿por qué no lo probó usted mismo, sino que vino a mí para 
esperar el resultado?" 
 
"Estaba dispuesto a hacerlo". 
Luo ZhouZhou observó su mirada y dijo comprensivamente: "Lo entiendo, no 
tienes el coraje de hacer la prueba tú mismo, lo estás evitando". 
 
"... ¿Por qué te estás volviendo tan molesto?" 
 
"¿Y lo sabe Chu Feng?" Preguntó Luo ZhouZhou. Si Sunset Face realmente se 
ha ido, solo quería que Chu Feng lo supiera lo antes posible. 
 
Antes de que Qi Fen tuviera tiempo de responder, se abrió la puerta de la 
habitación del hospital. 
 
Chu Feng se quedó allí con su mano derecha en la puerta, jadeando, su pecho 
agitado, sus ojos brillando intensamente en Luo ZhouZhou. 
 
¡Timbre! 
 
En este momento, un mensaje sonó desde la terminal de Qi Fen. 
 
Los tres estaban callados y no se movieron, sus ojos se posaron en su muñeca. La 
respiración de Chu Feng y Qi Fen era irregular, pero eran como dos estatuas de 
cera inmóviles, congeladas en sus bases. 
 
"Veamos, ¿es el resultado?" Luo ZhouZhou rompió el silencio en voz baja. 
 
La cara de Qi Fen mostró un rubor antinatural, respiró rápidamente y miró 
suplicante a Chu Feng en la puerta. 
 
"Entonces lo haré". Chu Feng dijo en voz baja. Dio un paso hacia Qi Fen y 
extendió la mano para tocar el terminal en su muñeca. Luo ZhouZhou vio que su 
mano temblaba y tocó dos veces antes de presionar el ícono. 
 
La voz emocionada de un investigador sonó en la sala: "¡Director Qi, éxito, 
éxito! Todos los indicadores son normales, todos los resultados de las pruebas 
muestran que Sunset ... el virus Sunset ... realmente se ha ido ". 
 
La voz del investigador estaba temblando al final, ahogándose y casi no pudo 
continuar. Chu Feng presionó la repetición nuevamente, y todos escucharon en 
silencio nuevamente. Cuando presionó la repetición nuevamente, Luo ZhouZhou 
saltó sobre él, y Chu Feng abrió los brazos para atraparlo, luego lo abrazó con 
fuerza. 
Los propios tímpanos de Luo ZhouZhou parecían temblar juntos mientras 
escuchaba la intensidad de los latidos de su corazón. 
 
"Yo ... voy al instituto". Cuando Qi Fen dijo eso, volvió la cabeza y caminó hacia 
el balcón. Cuando salió, se dio cuenta de que estaba mal y se dio la vuelta para ir 
a la puerta de nuevo. Derribó una silla, tropezó unos pasos antes de quedarse 
quieto y abrió la puerta sin mirar atrás. 
 
Al escuchar la puerta cerrarse, Chu Feng levantó la barbilla de Luo ZhouZhou y 
le dio un beso apasionado en los labios, con impaciencia. Este beso fue diferente 
del habitual beso tierno e inseparable, que era a la vez feroz y urgente. Luo 
ZhouZhou fue mordido y succionado por él, pero a pesar de que tenía dolor, no 
se movió. 
 
"Zhou Zhou, ven al instituto mañana—" La puerta se abrió y la voz de Qi Fen 
sonó. Al ver a las dos personas besándose en la habitación, las ignoró y continuó: 
"Vengan al instituto mañana, necesitamos averiguar el motivo de su recuperación 
lo antes posible". 
 
Luo ZhouZhou apartó un poco a Chu Feng, apenas logró liberar sus labios y dijo 
vagamente: "Lo tengo". 
 
Chu Feng, como insatisfecho con su partida, envolvió sus brazos con más fuerza 
a su alrededor, y Luo ZhouZhou sintió que apenas podía respirar. 
 
Chu Feng se inclinó hacia un lado de su cuello y murmuró: "Zhou Zhou ..." Su 
voz era muy suave. 
 
Luo ZhouZhou inclinó la cabeza, apoyó la barbilla en su hombro y le dio unas 
palmaditas en la espalda para tranquilizarlo. Aunque no tenía más problemas 
físicos, Chu Feng insistió en que se quedara en el hospital un día más. 
 
"Un día más de observación, por si acaso sucede algo inesperado". Chu Feng dijo 
con seriedad, arrojándolo. 
 
Luo ZhouZhou estaba envuelto como un gusano de seda y se movía incómodo, 
diciendo: "Está bien, no volveré, pero puedes aflojar un poco la manta, tengo un 
poco de calor". 
 
Tenía la cara enrojecida y la frente un poco húmeda de sudor. Aunque este rubor 
saludable era lo favorito de Chu Feng para ver en este momento, aflojó un poco 
la manta y preguntó: "¿Qué tal esto? ¿Eso está mejor?" 
 
"Eso es mejor." Luo ZhouZhou también trató de sacar el brazo de la manta, pero 
tan pronto como sacó un dedo, Chu Feng lo encontró y lo volvió a deslizar. 
 
Por cierto, ¿cómo está el sheriff Chen? ¿Sacaste esa bala? Recordó que la herida 
de Chen SiHan se había curado, pero la bala todavía estaba dentro. 
 
"Se ha eliminado, pero solo se ha abierto un agujero muy pequeño. El médico vio 
que su piel estaba intacta y se preguntó cómo había entrado la bala ". Chu Feng 
sonrió y dijo: "El tejido alrededor de la bala estaba intacto, y tan pronto como se 
lo quitaron, caminó". 
 
Luo ZhouZhou quería preguntar cómo se desechó el cuerpo de Wang Jun, pero 
no quería herir los sentimientos de Chu Feng, por lo que se volvió a callar. Chu 
Feng sabía lo que quería preguntar y dijo: "Ya envié a alguien para que se 
encargue del funeral de Wang Jun, y elegí otro cementerio, su entierro será hoy". 
 
Mientras decía esto, la sonrisa desapareció de su rostro y su mirada se 
desvaneció. 
 
Luo ZhouZhou volvió a sacar los dedos de debajo de la manta y enganchó 
suavemente su dedo. 
 
Chu Feng miró hacia abajo y le dijo: "Estaré bien". 
 
"Él va a ser enterrado, así que ¿vas a ir?" Preguntó Luo ZhouZhou. "Yo no voy." 
Luo ZhouZhou preguntó de nuevo: "¿Entonces le dirás a la tía Liu y Wang Su 
sobre él?" 
 
Chu Feng tomó la mano que había enganchado en la esquina de su abrigo, la 
sostuvo en su palma y dijo: "Si no les dices, que piensen que Wang Jun murió 
ese año, un héroe, y está enterrado". en un cementerio venerado ". 
 
Era tarde en la noche, y Luo ZhouZhou yacía en los brazos de Chu Feng, con la 
oreja presionada contra su pecho, escuchando el fuerte latido de su corazón. Chu 
Feng le acariciaba la espalda con las manos y, de vez en cuando, se inclinaba y 
dejaba un suave beso en la parte superior de su cabello. 
Luo ZhouZhou cerró los ojos cómodamente y bostezó largo y tendido. Cuando 
Luo ZhouZhou se durmió, Chu Feng movió con cuidado su cuerpo a la cama, 
luego salió al balcón y abrió la terminal. 
 
"... Teniente segundo Lin, quiero que se vaya ahora y me ayude a investigar a un 
hombre y comprobar su vida pasada ..." 
 
Chu Feng se despertó por la tarde sin nadie en sus brazos. 
 
Se escuchó el sonido del agua corriendo en el baño, y se pudo escuchar la voz 
silenciosa y tarareada de Luo ZhouZhou. 
 
"... El gato tomó el pescado seco y bebió todo el vino de Mary ..." Su voz era tan 
clara que Chu Feng cerró los ojos y sonrió mientras continuaba acostado en la 
cama, recordando de repente algo importante. 
 
¿El estado de vampiro de Luo ZhouZhou está siempre presente o desaparecerá? 
Pensó para sí mismo: Tal vez sea como lo hicieron antes, el cambio desaparecerá 
después de una hora más o menos y se activará nuevamente la próxima vez que 
use Benzedrine. 
 
El canto y el agua se detuvieron y Luo ZhouZhou salió. 
 
Al darse cuenta de que Chu Feng ya estaba despierto, volvió a mostrar sus largos 
dientes y extendió la mano hacia una mesa a unos metros de distancia mientras 
caminaba en el aire. 
 
Chu Feng vio un vaso de agua volar desde la mesa y aterrizar en su mano. 
Después de tomar un sorbo, soltó el vaso y voló a su posición original. No se 
derramó ni una gota de agua en el proceso. 
Luego le sacaron los dientes y el rojo debajo de sus ojos se desvaneció en un 
instante. 
 
Fue como si nada hubiera pasado. 
 
De acuerdo, no hay necesidad de preguntar. 
Chu Feng volvió a cerrar los ojos. 
 
Luo ZhouZhou se arrastró hasta la cama y se inclinó para mirar a Chu Feng por 
un momento. Chu Feng dormía profundamente y un rayo de sol se filtró a través 
de la cortina, proyectando la sombra del puente alto de su nariz en el costado de 
su rostro. 
 
Luo ZhouZhou frunció los labios y trató de besarlo con cuidado, pero antes de 
que pudiera acercarse lo suficiente, los ojos de Chu Feng se abrieron y 
parpadearon. 
 
"¡Ah!" Luo ZhouZhou se sorprendió. 
 
Lo siguiente que supo fue que lo arrojaron a la cama y Chu Feng le mordió la 
cara y los labios. Cuando enterró la cabeza entre el cuello de Luo ZhouZhou y 
recogió un trozo de carne con los dientes, Luo ZhouZhou se echó a reír. 
 
"¿Qué te ríes?" Chu Feng miró hacia arriba sin aliento y preguntó. 
 
"Hace cosquillas." Luo ZhouZhou se encogió, "No me muerdas el cuello". Luo 
ZhouZhou se encogió de miedo y se rió. 
 
Chu Feng dijo: "No, quiero beber tu sangre". Luego, sacó la lengua y se lamió el 
cuello. 
 
Luo ZhouZhou se rió y rodó sobre la cama, y Chu Feng lo persiguió, 
mordisqueando su cuello. Cuando terminó la risa, Luo ZhouZhou yacía inerte 
sobre Chu Feng, con la cara roja y la frente delgada por el sudor. 
 
Chu Feng se apartó el pelo sudoroso de la frente y preguntó: "¿Cómo sabes la 
canción del pescador?" 
 
"¿Qué canción de pescador?" Luo ZhouZhou preguntó perezosamente. 
 
"El de ahora, en el que el gato tomó el pescado seco y bebió todo el vino de 
mamá". "No es mamá, mal". 
"Está bien, abuela". 
 
Luo ZhouZhou corrigió: "Es Mary, no mamá ni abuela". Volvió a mirar a Chu 
Feng y preguntó: "¿Es esta la canción de un pescador?" 
 
Chu Feng dijo: "Sí, cuando vas a Bayard, vas al sur, es un océano, y los 
pescadores 
allí a menudo cantan esa canción. Estuve allí una vez y escuché a los lugareños 
cantarlo, ¿dónde lo aprendiste? " 
 
Luo ZhouZhou pensó por un momento y dijo sin comprender: "No sé, acabo de 
abrir la boca y salió la canción". 
 
Chu Feng pensó en silencio por un momento y dijo: "Si no puedes pensar en eso, 
no lo pienses. Vamos a casa." 
 
"Está bien, vamos a casa". Luo ZhouZhou se sentó emocionado. 
 
Se registraron dentro y fuera del hospital, y tan pronto como llegaron a casa, la 
terminal de Qi Fen llamó. 
 
"Luo ZhouZhou, ¿no te dije que vinieras al instituto hoy?" Qi Fen dijo con 
frialdad. "Ah, director, acabo de salir del hospital, ya voy". 
Qi Fen dijo: "Te esperaré en el Instituto del piso de comercio subterráneo". "Ya 
voy, ya voy". Luo ZhouZhou colgó con cuidado la terminal. 
Chu Feng ya había recibido las llaves de su auto y estaba esperando en la puerta. 
 
Una hora más tarde, tanto Luo ZhouZhou como Qi Fen estaban parados frente a 
un instrumento, mirando algunas líneas de datos en él. 
 
"Tu sangre no es diferente a la de cualquier otra persona. ¿Qué le sucedió que 
hizo que el virus Sunset en su cuerpo desapareciera? " Qi Fen estaba 
desconcertado y murmuró. 
 
Luo ZhouZhou respondió rápidamente: "Lo sé, lo sé, porque encontré a mi 
pareja". "¿Qué compañero?" Qi Fen frunció el ceño y preguntó. 
Luo ZhouZhou tenía un poco de miedo de mirarlo, pero miró hacia otro lado y 
dijo: "De todos modos, mientras encuentre a mi pareja, las flores no pueden 
crecer y Sunset Face desaparecerá". 
Qi Fen lo miró con desconcierto, y las venas de su frente saltaron, pero 
finalmente cedió. 
 
Luo ZhouZhou cerró los ojos y recordó todo el proceso: "Bebió mi ... primero y 
luego yo bebí el suyo ... y desapareció de mi cuerpo ..." 
 
"Él bebió el mío primero y luego yo bebí de él". Luo ZhouZhou se detuvo 
abruptamente, abrió los ojos y dijo en voz alta: "La sangre de Chu Feng". 
 
Se volvió hacia los rostros aturdidos de los dos hombres y dijo: "Revisa la sangre 
de Chu Feng, bebí su sangre y estaba bien". 
 
"¿Qué?" Qi Fen no pudo entender. 
 
"Director Qi, simplemente haga lo que dice el director Luo". Lin Fan dijo en voz 
alta en la recepción. 
 
El laboratorio estaba en silencio, y solo se podía escuchar el zumbido del 
instrumento analítico funcionando. 
 
Ninguno de los tres habló, solo miró la pantalla en la parte frontal del 
instrumento. Los resultados aún no estaban disponibles, no había datos en la 
pantalla y algunas palabras parpadeaban en el análisis. 
 
Luo ZhouZhou se sintió un poco nervioso y exhaló profundamente, Chu Feng 
tomó su hombro y lo palmeó para tranquilizarlo. Qi Fen no hizo nada, solo miró 
sin pestañear al analizador, pero si uno miraba de cerca, todo su cuerpo temblaba 
sutilmente. 
 
Bip. 
 
El analizador emitió un pitido indicando que el análisis se había realizado 
correctamente. Surgieron algunas líneas de valores verdes. 
 
Mientras Chu Feng se quedó quieto, Luo ZhouZhou y Qi Fen se apresuraron a 
subir de inmediato. Los ojos de Qi Fen volaron sobre los valores numéricos, y se 
detuvo cuando vio la tercera línea. 
 
"Forma de vida de forma de célula desconocida, ¿qué es esto?" Luo ZhouZhou le 
preguntó a Qi Fen confundido. 
 
La respiración de Qi Fen se aceleró, "Zhou Zhou, toma la muestra, extrae las 
células desconocidas, fúndelas con el virus Sunset y espera el resultado". 
"Está bien, me iré de inmediato". Cuando Luo ZhouZhou fue al otro instrumento, 
Qi Fen se sentó en una silla y se cubrió la cara. 
 
Chu Feng se acercó a él y le preguntó: "El resultado estará bien, no te 
preocupes". 
 
"Yo ... tengo miedo de hacerlo yo mismo, me temo ... me ha decepcionado 
demasiadas veces". Qi Fen se atragantó, "Me temo que todavía tendrá que morir 
frente a mis ojos después de todo ..." 
 
Chu Feng le dio una palmada en el hombro y dijo: "Director Qi, no se preocupe, 
confío en usted y en Zhou Zhou, incluso si este no lo es, encontraremos otra 
manera". 
 
"Eso espero." Mucho tiempo después, Qi Fen susurró. 
 
Luo ZhouZhou extrajo las células desconocidas y las puso en la solución de 
replicación, luego las envió al replicador para ser replicadas. Cuando el número 
fue suficiente, puso también el virus Sunset. Bajo un microscopio de aumento 
ultra alto, la célula desconocida era una bola normal y su color no era bonito. 
Flotaba inmóvil en el fluido replicante, sin nada especial y sin espíritu. 
 
No muy lejos estaba el virus del atardecer, extendiéndose como una hermosa 
flor. Luo ZhouZhou no pudo evitar decir: "Adelante, mátalo, mátalo". 
Su voz era tan fuerte que Chu Feng y Qi Fen no pudieron evitar mirar por 
encima. 
 
La mano de Qi Fen estaba apretada con tanta fuerza que podía ver las venas 
abultadas en el dorso de su mano. 
 
El virus Sunset se movía a la deriva en el fluido de replicación, volviéndose cada 
vez más hermoso y llamativo, y finalmente derivó hacia el virus desconocido. 
Luo ZhouZhou contuvo la respiración sin parpadear, temiendo que en el 
momento en que parpadeara, se perdería el resto de la escena. 
 
En ese momento, vio que la celda desconocida, que había estado inmóvil, 
repentinamente cambiaba de forma, pasando de una forma redonda a una 
delgada, y como una cuerda flexible, se envolvía alrededor del virus Sunset tan 
rápido como podía. 
 
El magnífico color del virus Sunset cambió rápidamente, no solo su color 
comenzó a 
apagarse, sino que su tamaño también se redujo. Si hubiera sido un ser humano, 
su fuerza vital se habría desvanecido tan rápidamente como si hubiera sido 
mordido por un vampiro, succionando toda la sangre del cuerpo en un instante. 
 
Después de unos momentos, la celda desconocida volvió de su forma lineal a una 
forma redonda, todavía inmóvil y flotando en una nube gris. 
 
El virus del atardecer era como un cadáver arrugado sin vitalidad. 
 
El corazón de Luo ZhouZhou dio un vuelco y pudo ver que el virus había 
perdido su actividad y capacidad de replicarse. En otras palabras, estaba muerto, 
completamente muerto. 
 
Levantó la cabeza, apartó los ojos del microscopio y miró aturdido a Chu Feng y 
Qi Fen. 
 
"¿Bien?" La voz de Qi Fen estaba suplicando. Su expresión era a la vez 
esperanzada y dolorida. 
 
"Está muerto, director, está muerto". Luo ZhouZhou dijo en voz baja. "¿Quién 
está muerto? ¿OMS?" Preguntó Chu Feng. 
Luo ZhouZhou dijo: "El virus Sunset está muerto". 
 
Era como si Qi Fen no lo hubiera escuchado con claridad. 
 
Luo ZhouZhou le gritó: "¡Director! ¡Funcionó! El virus Sunset no tiene 
armadura, no está inactivo, ¡está muerto! " 
 
"¿En realidad? ¿Está muerto? 
 
"Es cierto, nunca volverá a estar vivo". 
 
Luo ZhouZhou saltó emocionado y corrió hacia Chu Feng. Chu Feng abrió los 
brazos y lo agarró. 
 
"Chu Feng, Chu Feng, Xiao Yu se salva, Xiao Yu se salva. ¡Repita esta celda 
indefinidamente y todos los que tengan la enfermedad de Sunset Face se 
salvarán! " 
 
Luo ZhouZhou gritó incoherentemente, luego sostuvo la cara de Chu Feng y lo 
besó indiscriminadamente. 
"Chu Feng, todo es por ti, tú eres quien se ocupó de Sunset Face, tú eres el 
indicado". Chu Feng se rió, "Mal, es por ti que tengo esta célula desconocida en 
mi cuerpo". 
Solo entonces Qi Fen volvió a sus sentidos. No podía importarle menos las dos 
personas a su alrededor que aún se alababan mutuamente, se enjugó las lágrimas 
de la cara y fue a mirar al microscopio. 
 
Mirándolo, sollozó de nuevo.