Capítulo 42

: Siempre eres una sorpresa 
 
"Entonces regresa primero". Blue Shark detuvo un taxi, abrió la puerta trasera 
para dejar entrar a Luo ZhouZhou. 
 
Luo ZhouZhou estaba a punto de dar un paso adelante cuando sus hombros 
fueron agarrados, tirándolo hacia atrás y cayó en un firme abrazo. El abrazo y el 
aroma le eran familiares, y solo luchó un momento antes de detenerse. 
 
"Chu Feng", exclamó sorprendido, girando la cabeza para mirar a la persona 
detrás de él. 
 
"¿Qué estás haciendo aquí?" Chu Feng sostuvo el hombro de Luo ZhouZhou 
mientras preguntaba. Su voz era suave, pero sus ojos estaban fijos en Blue Shark 
frente a él. 
 
Luo ZhouZhou no pudo explicarlo, por lo que dijo brevemente: "Estoy aquí para 
ver a Blue Shark". 
 
"Ya veo ..." dijo Chu Feng. Miró en dirección al hotel, donde su todoterreno y el 
coche de Chen SiHan habían sido sacados por el portero y aparcados frente al 
hotel. 
 
Chen SiHan se había subido a su propio coche y bajó la ventanilla, asomando la 
cabeza y mirando hacia ellos. 
 
"Vuelve primero a mi coche". Los severos ojos de Chu Feng estaban fijos en los 
de Blue Shark, mientras hablaba con Luo ZhouZhou, "Me gustaría hablar con 
este caballero". 
 
Luo ZhouZhou lo miró, luego a Blue Shark, que estaba sosteniendo la puerta del 
taxi, en silencio pero tenso, y sintió que algo andaba mal con la atmósfera. 
 
"¿Cómo sabes entre sí?" Preguntó. 
 
"Viejo conocido, muchos años de amistad". Chu Feng se rió y luego preguntó en 
voz alta: "¿Verdad? Li ChengYang ". 
 
Blue Shark asintió en respuesta, "Chu Feng, ha pasado mucho tiempo, parece que 
te está yendo bien". 
 
Cuando Luo ZhouZhou vio que realmente se conocían, dejó de hablar y le dijo a 
Chu Feng: "Entonces te esperaré en el auto". 
"Adelante, mi auto está al otro lado de la calle", respondió Chu Feng. 
 
Luo ZhouZhou saludó a Blue Shark una vez más, se dio la vuelta y caminó hacia 
la camioneta estacionada frente al hotel. 
 
"Les digo, señores, ¿vendrán o no? Si no es así, ¿puedes cerrar la puerta y charlar 
después, para que yo pueda irme primero? El taxista finalmente se hartó. 
 
Blue Shark dio un paso adelante y cerró la puerta de golpe. "Idiotas". El taxista 
murmuró, pisó el acelerador y aceleró. 
Chu Feng metió las manos en los bolsillos de su gabardina y dio unos pasos 
hacia adelante, deteniéndose frente a Blue Shark. "Li ChengYang, sé que has 
estado haciendo algo turbio todos estos años, e incluso el departamento de 
policía no puede hacer nada al respecto". 
 
Blue Shark lo miró sin hacer ruido. 
 
Volvió a bajar la voz: "No me importa lo que haga el departamento de policía, 
pero si te metes con lo que es mío, te despellejaré centímetro a centímetro". Chu 
Feng habló en voz baja, pero estaba claro para quienes escuchaban que la 
crueldad en sus palabras era más que una simple amenaza. 
 
Blue Shark se llevó las manos a los lados de la cabeza y dijo: "Chu Feng, sé que 
ahora estás en el ejército y eres muy poderoso. Pero, ¿por qué tenemos que 
hablar con tanta dureza cuando crecimos en el mismo lugar? Además, cada uno 
por su cuenta, no voy a meterme contigo sin ninguna razón ". 
 
Chu Feng se burló y no respondió. 
 
Blue Shark de repente pensó en algo y bajó la mano, antes de hablar, "Usted está 
aquí por eso, Sr. Vampiro, ¿no es así?" 
 
Chu Feng entrecerró los ojos y preguntó: "¿También te dijo que era un 
vampiro?" 
 
"Él hizo." Tan pronto como esas dos palabras salieron de su boca, Blue Shark vio 
que 
la mirada en los ojos del otro se volvía aún más desagradable y rápidamente 
agregó: "Cuando dije que mi nombre era Blue Shark, dijo que se llamaba 
Vampiro". 
 
Después de eso, la cara de Chu Feng mejoró. 
 
Blue Shark exhaló un suspiro de alivio. Parecía que las palabras que agregó eran 
las correctas. Se volvió hacia Luo ZhouZhou y continuó: "Si te refieres al Sr. 
Vampiro, no te preocupes, nunca me meteré con él. Y me gustaría agradecerle 
por ayudarme tanto ". 
 
"No hay necesidad de agradecerle, es suficiente que te acerques menos a él", dijo 
Chu Feng. 
 
Tiburón Azul estiró su dedo y lo sacudió, "Eso no funcionará, no me gusta deber 
favores. Pero no te preocupes, conozco los límites ". 
 
"Bueno saber." Chu Feng no tenía intención de quedarse más tiempo, por lo que 
se dio la vuelta y se dirigió al hotel. 
 
Tiburón Azul lo llamó, "Chu Feng". 
 
Cuando Chu Feng se volvió hacia él, Blue Shark dijo: "Tu Omega es muy 
valiente". 
 
Chu Feng escuchó esto sin expresión en su rostro. Se dio la vuelta y continuó su 
camino, hablando sin mirar atrás, "Siempre ha sido muy valiente". 
 
Luo ZhouZhou estaba sentado en el asiento del pasajero, esperando 
pacientemente a Chu Feng. Vio a Chu Feng hablar unas palabras con Blue Shark 
y luego dirigirse hacia él. 
 
Mientras caminaba, una leve sonrisa apareció lentamente en su rostro. Cuando la 
luz del sol caía sobre la esquina de sus labios levantados, se veía guapo y afilado. 
 
Cuando Chu Feng subió al auto, Luo ZhouZhou todavía lo miraba fijamente. Chu 
Feng se tocó la cara y preguntó sorprendido: "¿Por qué me miras así?" 
 
"¿De qué te reías mientras caminabas?" Luo ZhouZhou preguntó con ojos 
brillantes. 
 
Chu Feng no le respondió, levantó la sonrisa de su rostro y dijo: "Dime 
exactamente lo que sucedió hace un momento. La historia completa." 
 
"Solo estaba deteniendo un taxi". 
"¿Qué hiciste antes de detener el taxi y por qué conoces a Li ChengYang?" 
Preguntó Chu Feng. 
 
"Lo que acaba de pasar ... justo ahora ... déjame recordar". Luo ZhouZhou cerró 
la boca y giró la cabeza para mirar por la ventana, pensando rápidamente en su 
respuesta, listo para retrasar hasta que el auto arrancara y luego tratar de cambiar 
de tema. Esperó un rato, pero el auto no arrancó, por lo que no pudo evitar girar 
la cabeza para mirar a Chu Feng nuevamente. 
 
Chu Feng tenía las manos cómodamente acolchadas detrás de la cabeza, apoyado 
en el respaldo del asiento y mirando hacia adelante, obviamente sin intención de 
conducir. 
 
"¿Por qué no conduces?" Preguntó Luo ZhouZhou. 
 
Chu Feng cerró los ojos hasta la mitad y dijo: "Me temo que interrumpiré tu 
memoria. Esperando a que reúnas tus pensamientos antes de que arranque el 
coche ". Se volvió hacia Luo ZhouZhou de nuevo y le preguntó: "¿Ya terminaste 
de recordar ahora?" 
 
"Entonces ... entonces déjame pensar en ello de nuevo." Luo ZhouZhou dijo con 
la conciencia culpable. 
 
Chu Feng lo miró sin decir una palabra. 
 
"Mira, nuestro auto está bloqueando el auto detrás de nosotros". Luo ZhouZhou 
le señaló un automóvil estacionado detrás de él. 
 
Chu Feng miró por el espejo retrovisor y dijo: "Está bien, ese es Chen SiHan. No 
tendrá ningún problema con ser bloqueado por un tiempo ". Al ver que los ojos 
de Luo ZhouZhou comenzaban a girar, agregó: "Si viene otro automóvil, me haré 
a un lado y seguirás recordando". 
 
Luo ZhouZhou lo miró fijamente durante unos segundos y luego dijo abatido: 
"Lo recordé". 
 
"¿Oh sí?" Chu Feng se sentó y dijo: "Ahora que has terminado de recordar, 
conduciré mientras hablas". 
Después de decir eso, puso en marcha el coche, mientras hablaba en la terminal, 
"SiHan, llevaré a Zhou Zhou a casa, adelante". 
 
El vehículo salió del camino de entrada del hotel y se metió en el tráfico en la 
calle larga, donde Luo ZhouZhou comenzó a contarle a Chu Feng los eventos del 
día: "Le prometí a Xiao Yu que le llevaría un mensaje a su hermano, así que 
seguí la dirección de hoy ... " 
 
Chu Feng había estado muy callado, incluso después de que Daisy Rose le había 
dicho la dirección y había encontrado el piso de operaciones subterráneo, no 
había reaccionado en absoluto. Luo ZhouZhou exhaló un suspiro de alivio, se 
volvió más valiente y comenzó a hablar sobre los productos que vio en el piso de 
negociación con gran interés. 
 
Chu Feng escuchó pacientemente, sonrió y preguntó: "¿Qué pasó después?" 
 
Luo ZhouZhou vaciló, pero dijo la verdad: "Luego estaba este molesto vendedor 
que deliberadamente trató de burlarse de mí, así que comenzó a gritar y atrajo a 
varias personas para que salieran y me rodearan". 
 
"Mn, ¿qué pasó después de eso?" 
 
"Entonces esos chicos ... dijeron que eran Li ChengYang y vinieron a llevarse mi 
mochila", susurró Luo ZhouZhou mientras observaba el rostro de Chu Feng. 
 
El rostro de Chu Feng estaba muy tranquilo, sin el menor cambio. "Seguir 
hablando." él dijo. 
Luo ZhouZhou comenzó a continuar, y después de relatar su conversación con 
Blue Shark, llegó a la parte donde sostenía la daga en la garganta del vendedor, y 
luego se atascó. Una sensación de crisis sin precedentes le dijo que no debía 
hablar de ello. Así que mantuvo la boca cerrada sin importar cuántas veces se le 
preguntara. 
 
Después de que Chu Feng preguntó varias veces sin éxito, se detuvo con el 
interrogatorio. Cuando el vehículo todoterreno llegó a un terraplén, se detuvo a 
un lado, abrió la puerta y salió. 
 
Luo ZhouZhou lo miró de espaldas a través de la ventana del automóvil, lo vio 
caminar hacia la barandilla de la orilla del río, deambular allí y girar el 
encendedor en su mano. Así que también se desabrochó el cinturón de seguridad 
y salió del auto, 
caminando lentamente. 
 
Chu Feng miró hacia el río sin hablar, y Luo ZhouZhou caminó a su lado. 
 
Era finales de octubre y la brisa del río era suave, ligera, fresca y muy agradable. 
Luo ZhouZhou se inclinó hacia Chu Feng y trató de apoyar la cabeza en su 
hombro. 
Todavía estaba muy lejos de Chu Feng, y cuando lo intentó, solo pudo apoyarse 
en la parte superior del brazo. 
 
Así que se subió a la barandilla de hierro y apoyó la cabeza en ella con cierta 
dificultad. 
 
Chu Feng miró por encima del hombro y dijo: "Vamos a sentarnos junto al río 
por un rato". 
 
"Oh." Luo ZhouZhou rápidamente retiró la cabeza y se bajó de la barandilla. 
 
A poca distancia, se abrió una brecha en la cerca y una escalera de piedra 
conducía a la orilla del río. Bajaron los escalones, caminaron un poco río arriba y 
encontraron una roca grande y plana para sentarse. El sol brillaba cálidamente 
sobre ellos y el agua que fluía parecía brillar. 
 
Luo ZhouZhou apoyó la cabeza cómodamente en el hombro de Chu Feng y cerró 
los ojos. 
 
"Este es el río Phil, que fluye a través de Aleisha y Bayard, luego pasa la frontera 
distante y finalmente se fusiona con el mar". La voz profunda y relajante de Chu 
Feng resonó como si viniera de su pecho. "Ha fluido aquí durante cientos de años 
y ha visto demasiadas personas y eventos. Han caído imperios, han surgido 
alianzas, han nacido bebés, han muerto ancianos; lo ha visto todo ". 
 
Luo ZhouZhou abrió lentamente los ojos y se volvió para mirar a Chu 
Feng. 
 
"Hacia el río Phil, todos están pasando, incluidos tú y yo sentados aquí ahora. 
Pero también tiene las cosas más importantes de las que no se puede desprender 
". Chu Feng extendió la mano, levantó la barbilla de Luo ZhouZhou y susurró: 
"La lluvia y la tierra". 
Luo ZhouZhou tomó su mano y frotó su rostro contra su palma. 
 
Chu Feng se frotó suavemente la mejilla con el pulgar y continuó: "Somos 
iguales. Desde que nacimos, muchas personas a nuestro alrededor lo han 
olvidado y ni siquiera podemos recordar sus nombres. Pero siempre hay una o 
dos personas que son las más preciadas y no se pueden perder ". 
 
Luo ZhouZhou levantó la cabeza y volvió la mirada hacia Chu Feng. 
 
Chu Feng retiró la mirada desde la distancia, lo miró también y dijo en voz baja: 
"Zhou Zhou, eres mi lluvia y mi tierra". 
 
"Sé que eres valiente, siempre valiente, intrépido, un verdadero vampiro". Chu 
Feng colocó la mano de Luo ZhouZhou sobre su corazón y dijo: "Pero no soy 
valiente, tengo miedo aquí, estoy preocupado por ti. Preocupado de que si algún 
día no puedo protegerte, ¿qué haré entonces? " 
 
Luo ZhouZhou miró a Chu Feng estupefacto, incapaz de decir nada mientras 
miraba sus ojos marrones claros con una pizca de preocupación. 
 
Cuando regresaron al automóvil, Chu Feng condujo a lo largo de la orilla del río. 
Luo ZhouZhou miró por la ventana a los árboles que se movían hacia atrás, y 
luego al escudo de luz frente al auto. El vampiro astronauta en la visera, 
sosteniendo un gran sombrero de astronauta, mientras le sonreía a Luo 
ZhouZhou. 
 
Extendió la mano y cerró la visera, encerrando al astronauta vampiro. Luego se 
dio la vuelta, apoyó la cabeza en el asiento y lloró en silencio. 
 
Una mano huesuda se estiró y volvió a abrir la solapa. "Zhou Zhou", gritó Chu 
Feng. 
Luo ZhouZhou no hizo ningún sonido. "Zhou Zhou", volvió a llamar Chu Feng. 
Luo ZhouZhou todavía no respondió, ni volvió la cabeza. 
 
Chu Feng agarró el volante con una mano y extendió la mano para tocar su rostro 
con la otra. Cuando tocó el líquido tibio, hizo una pausa. 
 
Al estacionarse a un lado de la carretera y apagar el motor, Chu Feng volvió a 
gritar: 
"Zhou Zhou". 
 
Luo ZhouZhou giró su cuerpo esta vez. Su rostro estaba lleno de lágrimas y sus 
ojos oscuros parecían empapados de agua. 
 
"Chu Feng, realmente no quiero ser un Omega", sollozó, "quiero ser un vampiro 
de nuevo". 
 
Chu Feng suspiró, extendió la mano y lo tomó en sus brazos, "¿No te lo dije? 
Eres tanto un vampiro como un Omega ". 
 
"¿Puedo ser un vampiro y no un Omega?" 
 
"No, tienes que aceptar el hecho de que ambos son al mismo tiempo". "Me siento 
tan inútil como un Omega". 
"Pero eres el Omega más valiente, Blue Shark te acaba de elogiar frente a mí, 
diciendo que eres valiente". 
 
"Incluso ser un vampiro cobarde es mejor que ahora ..." 
 
Chu Feng sintió que su pecho ardía con las lágrimas de Luo ZhouZhou, luego 
puso la barbilla en la parte superior de su cabello y dijo: "A partir de ahora, 
cuando esté cerca de ti, serás un vampiro. Si no estoy cerca, tienes que ocultar 
que eres un vampiro de los demás, ¿de acuerdo? 
 
"... Pero ¿qué pasa cuando no estás cerca y la gente viene a meterse conmigo?" 
Luo ZhouZhou sollozó y preguntó. 
 
Chu Feng inclinó la cabeza y besó la parte superior de su cabello mientras 
respondía: "Llámame donde sea que salgas de ahora en adelante, no dejaré que 
esto vuelva a suceder". 
 
"¿Y si lo hace? ¿Qué pasa si usted y el presidente Calgar van a la frontera y no 
pueden llamarlos? 
 
"Entonces puedes llamar a Chen SiHan". 
 
"¿Qué pasa si Chen SiHan está en una escena?" 
 
"Entonces también puedes llamar a Jenny, ¿no te gusta mucho?" 
"¿Y si Jenny siguió a Chen SiHan hasta la escena?" 
 
"... Quieres decir que todo el departamento de policía no estará allí, ¿verdad?" 
 
Luo ZhouZhou gradualmente dejó de sollozar y enterró la cabeza en el abrazo de 
Chu Feng, dejándolo acariciar suavemente su hombro y espalda. 
 
El auto estaba en silencio y el sonido de los fuertes latidos del corazón de Chu 
Feng estaba en sus oídos. Después de un tiempo, dijo en voz baja: "Chu Feng, en 
realidad sé lo que quieres decir". 
 
"Mn, sé que lo haces". 
 
"No dejaré que te preocupes más". Chu Feng sonrió y dijo: "Gracias". "Eres 
bienvenido." 
"Mmm." Chu Feng sacó pañuelos de papel de la caja de pañuelos y limpió 
algunas lágrimas de las mejillas de Luo ZhouZhou. 
 
"Es solo que todavía estoy un poco triste". Luo ZhouZhou continuó enterrando su 
cabeza. 
 
"Lo sé, pero tienes que acostumbrarte". 
 
"Definitivamente esperaré a que me acompañes cuando quiera hacer algo más 
tarde". "Mn, estaré allí para verte convertirte en un vampiro". 
Luo ZhouZhou hizo una pausa por unos segundos y dijo: "Bueno ... lo imaginé, 
apuesto a que se siente bien". 
 
"¿Derecha? Yo también creo que está bien ". 
 
"Por cierto, cuando ayer dijiste que podíamos vernos esta noche, ¿te referías al 
banquete en Sita Manor, y el general Luo Pei dijo que toda nuestra familia estaría 
allí y tú también estarías allí, verdad?" El estado de ánimo de Luo ZhouZhou 
mejoró y miró hacia arriba. 
La punta de la nariz y los ojos estaban enrojecidos por el llanto, y las pestañas 
por encima de los ojos estaban enredadas. 
 
Chu Feng hizo una mueca de disgusto y dejó escapar un largo suspiro, "Quería 
hacer una reunión inesperada para ti, aparecer frente a ti de la nada y pedirte que 
bailes la primera canción. Pero lo sabes todo. Oye, ahora la sorpresa se ha ido ". 
 
Luo ZhouZhou sonrió, con los ojos aún húmedos y susurró: "No importa cuando 
te vea, siempre estoy feliz de verte. Siempre eres una sorpresa ".