Capítulo 8

: Elige un Alfa 
 
"Pero tienes razón en que te guste Chen SiHan. El general Chu es guapo, pero no 
es alguien con quien meterse ", dijo Lin Fan. Luego bajó la voz y dijo: "Su título 
general fue otorgado por el propio presidente, y el presidente tiene muy buena 
opinión de él". Lin Fan levantó dos dedos, "Escuché a mi padre decir en privado 
que nombrarlo como General tiene dos significados. Una es que su equipo murió 
en el cumplimiento del deber en una misión secreta, y solo él sobrevivió como un 
elogio. La segunda es que el ejército necesita un oficial de alto rango sin 
antecedentes para competir con otras fuerzas. Como alguien que creció en el área 
civil de Bayard, la presencia del general Chu también apaciguó a la gente común 
". 
 
Al ver que Luo ZhouZhou no estaba sorprendido, Lin Fan le analizó: "Nadie 
conoce los detalles sobre la misión que llevó a cabo, y la causa de la muerte de 
sus compañeros de equipo no fue revelada. Además, aunque su trayectoria no es 
alta, nadie se atreve a oponerse a él en este departamento militar. ¿Entiendes 
ahora? Lin Fan dijo en voz baja: "Esta persona es demasiado complicada y sus 
métodos son despiadados, todos los que han tenido problemas con él han sido 
atendidos. Luo ZhouZhou, creo que tienes razón al elegir a Chen SiHan, el 
general Chu solo puede ser visto desde lejos, no te acerques a él ". Lin Fan se 
encogió de hombros. 
 
Luego se arrepintió: "Si no fuera por estas razones, lo habría perseguido como 
los otros Omegas, como loco". 
 
Mientras Lin Fan todavía estaba divagando, los pensamientos de Luo ZhouZhou 
comenzaron a vagar. Dejando a un lado a Chu Feng, se estaba ahogando en la 
frustración de perderse nuevamente a su compañero. Parecía que para acercarse a 
Chen SiHan, tendría que probar suerte en Aleisha e ir de nuevo a la comisaría de 
Bayard. 
 
Cuando pensó en el Departamento de Policía de Bayard, recordó el olor a olor en 
el baño de la oficina del alguacil. No podía decir el olor exacto, pero la sensación 
conmovedora todavía estaba fresca en su mente, enviando escalofríos por la 
columna vertebral de Luo ZhouZhou. 
 
Edificio militar, piso 79, habitación del general Chu Feng. 
 
Chu Feng se sentó en el gran sofá de cuero, sus largas piernas dobladas sobre la 
mesa de café y preguntó con los ojos cerrados: "En otras palabras, los Omegas 
que fueron asesinados no se cruzaron entre sí, ni tampoco lo hicieron. ¿Tiene 
alguna similitud? " 
Sostenía un encendedor plateado, girándolo suavemente en la palma de su mano, 
abriendo ocasionalmente la tapa del encendedor con el pulgar y haciendo un 
sonido de clic. 
 
"Sí, entonces creo que el asesino cometió el crimen de forma improvisada, sin 
ninguna persona en particular en mente antes del crimen". Chen SiHan 
respondió, apoyándose en el escritorio. 
 
"Los Omegas fueron violados, sus tractos reproductivos fueron forzados a abrirse 
y hubo señales de anudamiento, por lo que el asesino es obviamente un Alfa. 
Pero no se encontraron feromonas en el semen, y no se archivaron los genes 
correspondientes en el acervo genético ", murmuró Chu Feng, apoyando la 
cabeza en el sofá. 
 
Ambos guardaron silencio, y el único sonido en la habitación fue el clic de la 
tapa del encendedor. 
 
"SiHan, ese hombre, vi la parte de atrás de su cuello, su glándula que fue 
removida". Chu Feng habló de repente, en voz baja. 
 
Chen SiHan se puso de pie y lo miró con sorpresa: "¿Se extrajo la glándula alfa?" 
 
"Después del accidente, guardé la caja fuerte que él tomó y no la entregué". Chu 
Feng miró el mechero que tenía en la mano y dijo: "No se encontraron feromonas 
en él y no se pudo encontrar que el ADN extraído se correspondiera". 
 
"¿Estás diciendo que el asesino del Omega esta vez puede ser la misma persona 
que la última vez?" Chen SiHan no pudo evitar elevar el volumen de su voz y sus 
palabras estaban llenas de emoción. 
 
Chu Feng abrió los ojos y se tapó la frente con la mano. Con un poco de fatiga en 
su voz, dijo: "Por eso he estado investigando este caso. Quiero atrapar a esa 
persona. En cuanto a si es la misma persona o no, veámoslos primero ". 
 
Chen SiHan quería preguntar más, pero cuando vio que Chu Feng había vuelto a 
cerrar los ojos y parecía que no quería hablar de eso, se detuvo. 
 
En su primer día de trabajo, Luo ZhouZhou comenzó a trabajar con Lin Fan 
como 
investigador junior, haciendo trabajos ocasionales como copiar documentos, 
servir té o hacer mandados. Se tomó su trabajo muy en serio. 
 
Miraría los documentos uno por uno y los clasificaría. Cuando alguien lavaba los 
utensilios, los enjuagaba y los colgaba para que se secaran, los ponía bajo la luz y 
tomaba una toalla seca para limpiar toda la suciedad que podía ver. 
 
Incluso cuando servía té y agua, sostenía la tetera en una mano y ponía la otra a 
la espalda. Caminó por el instituto con la espalda recta, como un camarero bien 
entrenado en un restaurante elegante. 
 
"Aquí está su café, señor", susurró Luo ZhouZhou a un Alfa con uniforme de 
investigación. Luego puso la delicada taza de café humeante frente a él y dijo: 
"Un azúcar y una cucharada de leche, como ordenaste. Por favor disfrutalo." 
 
Luo ZhouZhou asintió levemente con la cabeza y luego caminó hacia la siguiente 
persona. 
 
El Alfa aturdido se quedó para vigilar su espalda durante mucho tiempo. 
 
En solo una tarde, Luo ZhouZhou había atraído la atención de todo el instituto, 
no solo de los investigadores Alfa y Beta, sino también de Qi Fen, que no pudo 
evitar mirarlo con frecuencia. 
 
"Luo ZhouZhou, ven aquí". Llamó al hombre a su oficina. Preguntó Qi Fen. 
"¿Cuáles son algunas de las conexiones entre las feromonas y los genes? ¿Cuáles 
son los efectos en el cuerpo si la glándula se enferma? " 
 
Este era el conocimiento básico de la genética de la sangre, y Qi Fen no tenía la 
extravagante esperanza de ser un estudiante destacado de la Royal Academy, por 
lo que solo hizo las dos preguntas más simples. Siempre que Luo ZhouZhou 
pudiera responder las preguntas, le enseñaría a mano y le sería posible criar al 
niño. 
 
Pero para su gran desesperación, Luo ZhouZhou ni siquiera pudo responderles. 
No dijo una palabra, solo parpadeó con sus grandes ojos llorosos y lo miró con 
calma. No había ni el más mínimo rastro de vergüenza. 
 
Olvídalo, déjalo que continúe haciendo trabajos ocasionales . Qi Fen agitó su 
mano. 
 
Después del trabajo, Luo ZhouZhou, junto con Lin Fan, acaba de salir del 
edificio militar, fue recogido por el asistente Qin que esperaba en el automóvil y 
siguió a Luo Pei a casa. 
"¿Cómo te sientes?" Tan pronto como se sentó en el asiento del pasajero, Luo Pei 
preguntó desde el asiento trasero. 
 
"Bastante bien", le respondió Luo ZhouZhou. 
 
Una sonrisa apareció en el rostro de Luo Pei, "¿Trabajaste duro esta tarde?" "Un 
montón de trabajo." Luo ZhouZhou respondió. 
"Oh, entonces, ¿qué piensas? Cuéntame sobre eso." Luo Pei se sentó derecho con 
interés. 
 
Luo ZhouZhou recordó y dijo con seriedad: "Creo que necesito una bandeja para 
que el café no se derrame, y puedo servir varias tazas a la vez". 
 
El asistente Qin miró rápidamente a Luo Pei en el espejo retrovisor, vio que su 
rostro se oscurecía y rápidamente se concentró en conducir. 
 
Luo ZhouZhou siguió al furioso Luo Pei a casa, y Linda lo recibió con el sonido 
de la puerta principal. Se quitó el sombrero y el abrigo de Luo Pei y preguntó 
nerviosamente: "¿Qué pasa? ¿Hay algún problema con la prueba? " 
 
Luo Pei se quitó el abrigo y subió las escaleras, "Ven al estudio, quiero hablar 
contigo". 
 
Linda colgó su abrigo y sombrero en el perchero de la entrada, le dio a Luo 
ZhouZhou una mirada preocupada y lo siguió escaleras arriba. 
 
"¿Hay algo que necesites, joven maestro?" Mientras Luo ZhouZhou subía las 
escaleras hacia su habitación, Butler Li, que estaba de pie en la sala de estar, 
inclinó la cabeza y le preguntó. 
 
Luo ZhouZhou lo miró y tuvo la tentación de decir: 'Necesito una copa de 
sangre, solo una copa'. Incluso si no estaba tibio y fresco, como si lo acabaran de 
sacar del congelador y lo descongelaran en el microondas, había perdido la 
mayor parte de su dulzura. 
 
Pero, en cambio, respondió: "Un vaso de jugo de tomate, por favor". Justo 
cuando Butler Li se dio la vuelta, agregó: "No use una taza, sírvala en un vaso 
alto, de esos que contienen vino, por favor". 
El sabor era diferente, pero podía engañarse a sí mismo con la apariencia. 
 
Luo ZhouZhou regresó a su habitación y acababa de quitarse la ropa y ponerse 
una cómoda bata cuando alguien llamó a su puerta. Pensando que era Butler Li 
trayendo jugo de tomate, dijo en voz alta: "Por favor, entre". 
 
La puerta se abrió y Linda estaba de pie en el umbral. 
 
"Zhou Zhou, hay algo de lo que mamá quiere hablarte". Con una sonrisa 
cautelosa en su rostro, Linda entró. 
 
Luo ZhouZhou rápidamente se abrochó la bata, señaló el pequeño sofá frente a la 
mesa redonda y dijo: "Por favor, siéntese, señora". 
 
Linda, obviamente preocupada, no se molestó con su título y se sentó en el sofá. 
Deliberó sobre su tono y dijo: "Zhou Zhou, justo ahora tu padre y yo tuvimos una 
discusión. Ambos sentimos que en su situación actual, sería mejor encontrar un 
Alfa que se ocupara de usted ". 
 
Como si tuviera miedo de que Luo ZhouZhou se opusiera, dijo con entusiasmo: 
"El examen físico de hoy mostró que tu celo se acerca, y tanto tu padre como yo 
no aprobamos el uso prolongado de inhibidores, que causarán daño a tu cuerpo. 
Deberías saber esto, ¿verdad? Cuando estabas en la escuela, la universidad 
hablaba de esto ". 
 
Luo ZhouZhou no entendió del todo, pero tampoco dijo nada. 
 
Linda tomó su silencio como una confirmación y continuó: "Y tu trabajo también 
preocupa a tu padre. Zhou Zhou, uno de sus subordinados es un Alfa muy bueno. 
¿Le gustaría reunirse con él mañana para ver si es de su agrado? 
 
Después de que Linda dijo eso, contuvo la respiración y miró a Luo ZhouZhou 
con nerviosismo. 
 
¿Un Alfa? ¿El mismo tipo de hombre fuerte que vi hoy? 
 
"¿Quieres decirme que elija un Alfa que se encargue de mí?" Conectando las 
palabras de Linda, preguntó Luo ZhouZhou. 
 
Linda pensó en ello, y eso era correcto, así que respondió: "Sí". "Okey." Luo 
ZhouZhou asintió enérgicamente.