Capítulo 43

: El baile de apertura se le dará al 
General Chu. 
 
Luo ZhouZhou fue enviado a casa por Chu Feng, se dio una ducha y rápidamente 
se puso el nuevo atuendo que Linda le había comprado. Era un traje blanco puro 
que se ajustaba perfectamente a su delgada cintura. Los puños y el escote tenían 
un borde dorado oscuro, lo que hacía que sus labios parecieran rojos y sus 
dientes blancos. Había un nuevo juego de accesorios sobre la mesa, 
probablemente el mismo que Luo Pei había visto en la revista. 
 
Abrió la caja, sacó los gemelos y el broche de diamantes de hermosa forma y se 
los puso. Pensando que Chu Feng le pediría el primer baile, Luo ZhouZhou se 
movió frente al espejo, bailando dando un paso adelante y atrás, tarareando 
suavemente. 
 
"Lo siento, pisé tu pie". Imitó la voz de Chu Feng y frunció el ceño. Cortó a lo 
suyo, "Está bien, puedes pisarme". 
"Zhou Zhou, ¿estás listo?" Linda llamó a la puerta, "Es hora de irse". 
 
"Próximo." Luo ZhouZhou dejó de bailar y se miró en el espejo por última vez 
para asegurarse de que no pasaba nada antes de salir de la habitación. 
 
Linda llevaba un vestido rosa loto, su cabello peinado y recogido hacia arriba, 
exponiendo su cuello largo y delgado. 
 
"Señora, se ve tan hermosa hoy", dijo Luo ZhouZhou desde el fondo de su 
corazón. 
 
Linda le tocó la frente con el dedo y dijo alegremente con fingida ira: "Siempre 
me llamas señora y ya no me llamas mamá". 
 
Luo Pei, con su nuevo traje negro, se paró al pie de las escaleras y dijo 
impotente: "¿No me he convertido en general también?" 
 
Al pie de las escaleras, los tres salieron, con Luo ZhouZhou caminando al final, y 
escuchó a Linda decir: "Olvídalo, siéntete contento con lo que tienes. El hijo del 
presidente Li, que también es un Omega de diecinueve años, fue criticado por su 
padre y se escapó de casa. Nuestro Zhou Zhou se porta bien y ya pasó esa edad, 
así que estará bien ". 
 
Luo Pei dijo: "¿Dónde se porta bien? Todo el día, simplemente lo mimas ". 
"Sí, sí, sí, lo estoy malcriando". Linda murmuró: "Estás diciendo eso, pero en 
realidad lo estás malcriando más que a nadie". 
 
... 
 
Luo ZhouZhou estaba escuchando su conversación en la parte de atrás con 
sentimientos encontrados. 
 
Después de llegar a este mundo, la resistencia inicial a Luo Pei estaba 
desapareciendo lentamente, y ahora se había acostumbrado y aceptado el hecho 
de que tenía dos familiares más. También había realizado la ceremonia de 
entrega con Luo ZhouZhou, prometiendo cuidar del General y su esposa a partir 
de ahora. Pero los nombres de mamá y papá no le eran familiares y no sabía 
cómo pronunciarlos. 
 
Después de una lucha, Luo ZhouZhou practicó en su corazón mientras miraba la 
espalda de las dos personas frente a él. 
 
El mayordomo Li estaba esperando frente a la villa en un lujoso sedán negro, y 
los tres subieron al automóvil y se dirigieron hacia Sita Manor. 
 
Sita Manor estaba ubicada en las afueras de la periferia de Aleisha, y fue 
construida por el ex emperador para sí mismo. Después del establecimiento de la 
Alianza, la mansión fue confiscada y ahora pertenecía a la Alianza, y por lo 
general estaba a cargo de personal designado. 
 
Según la solicitud del presidente Calgar, a ningún miembro de alto rango de los 
círculos militares o políticos se le permitió adquirir terrenos para la construcción 
de una mansión. Por lo tanto, si un alto funcionario deseaba celebrar un gran 
banquete, tenía que alquilar Sita Manor. 
 
Incluso el presidente Calgar no fue la excepción, por lo que organizó el banquete 
aquí. 
 
La puerta de la mansión Sita parecía muy normal, solo una puerta de hierro 
ordinaria. Junto a él había algunos hombres vestidos de negro con traje y gafas de 
sol. Después de ingresar a la mansión después de la identificación, Luo 
ZhouZhou se dio cuenta de que era más grande de lo que había imaginado. 
 
Mientras el sedán conducía por el espacioso camino boscoso, vio establos 
para caballos, baños, un campo de golf en miniatura de tres hoyos y una variedad 
de instalaciones arquitectónicas y jardines de varios estilos en el camino. 
 
Luo ZhouZhou se sentó en el asiento del pasajero y miró por la ventana del 
automóvil con fascinación. Solo cuando el automóvil se detuvo frente a un lujoso 
edificio, retiró la mirada y salió del automóvil. 
 
Linda le arregló el cuello, tomó a Luo Pei del brazo y dijo: "Vamos". 
 
Frente a la mansión Sita había un gran césped, y los invitados ya estaban allí, 
reunidos en grupos de dos o tres y charlando. Había una banda tocando en el 
césped, y el sonido de la música se mezclaba con risas fuertes, y había algunos 
hombres y mujeres jóvenes en traje de baño jugando en la piscina no muy lejos. 
 
El grupo de tres personas de Luo ZhouZhou entró al patio y fueron 
inmediatamente recibidos por estas personas que intercambiaron cálidos saludos 
con Luo Pei. De vez en cuando, los ojos de esos jóvenes se posaban en Luo 
ZhouZhou. 
 
Cuando Luo Pei se detuvo para hablar con alguien, Luo ZhouZhou se quedó en 
silencio detrás de él, hermosa y erguida. Aunque no se movió en absoluto, tenía 
una cualidad única que atrajo la atención de varias personas. 
 
Luo Pei se reía y charlaba con las personas que conocía en el camino, y de vez en 
cuando tiraba de Luo ZhouZhou a su lado y lo presentaba a la gente: "Este es mi 
hijo, Luo ZhouZhou. Zhou Zhou, saluda al tío ". 
 
Luo ZhouZhou hizo una reverencia durante todo el camino de una manera 
paciente y cortés, y después de entrar en el salón de banquetes, Luo Pei dijo con 
satisfacción: "Ahora ve y consigue algo de comer y ve a jugar con los otros 
jóvenes afuera". 
Después de pensarlo, agregó con inquietud: "Manténgase alejado de los Alfas, y 
si le preguntan por su contacto terminal, dígales que primero debe preguntarle a 
papá". 
 
"Okey." Luo ZhouZhou dejó Luo Pei sin comer nada ni salir a buscar a los 
jóvenes. En cambio, encontró un lugar apartado junto a la ventana y se sentó en 
silencio en el sofá. 
 
Miró alrededor de la habitación y a la multitud afuera, pero no vio a Chu Feng. 
Probablemente todavía estaba en camino, conduciendo su camioneta militar con 
Chen SiHan. 
 
Espero que Chen SiHan no se siente en mi asiento, reflexionó Luo ZhouZhou. 
Luo ZhouZhou estaba perdido en sus pensamientos, mirando alrededor del salón 
de banquetes con aburrimiento. El salón de banquetes era tan grande y lujoso que 
ni siquiera podía nombrar todas las decoraciones y el equipo que contenía. 
Parecía que el emperador había puesto mucho esfuerzo y dinero en la 
construcción de esta mansión. 
 
No muy lejos, alguien gritó su nombre, "Luo ZhouZhou". 
 
Luo ZhouZhou se dio la vuelta y miró; era Lin Fan saludándolo con entusiasmo. 
 
Lin Fan trotó, se sentó a su lado y dijo: "Estaba parado tan lejos que no estaba 
seguro de si eras tú, pero cuando te vi sentado aquí durante medio día sin 
moverte, pensé que debía ser usted." 
 
Luo ZhouZhou miró a Lin Fan y dijo desde el fondo de su corazón: "Lin Fan, 
estás tan guapo hoy". 
 
Obviamente estaba bien vestido hoy, muy diferente de su yo habitual. 
 
"¿En realidad?" Lin Fan se animó y le sonrió, susurrando: "Yo también me quité 
los frenillos". 
 
"Tus dientes también son hermosos", dijo Luo ZhouZhou, examinando sus 
dientes. 
 
Lin Fan se avergonzó, "Eres el más guapo". Lin Fan, mirando a su alrededor, 
dijo: "Está tan mal ventilado aquí, y todavía es temprano. Salgamos a dar un 
paseo ". 
 
Luo ZhouZhou estaba un poco indeciso, ya que podía ver la puerta desde su 
posición, y quería sentarse aquí y esperar a Chu Feng. 
 
"Vámonos, vámonos, volveremos en un minuto". Lin Fan se levantó y lo arrastró 
con él, y luego susurró: "Está lleno de viejos hablando aquí y es difícil de 
soportar". 
 
Luo ZhouZhou no pudo resistirse a él, por lo que solo pudo seguirlo fuera del 
salón de banquetes y hacia el pequeño jardín fuera de la mansión. Tan pronto 
como se sentaron en el banco, escucharon un fuerte sonido de risa que venía de 
no muy lejos. 
 
Luo ZhouZhou miró y vio a varios niños y niñas con ropa hermosa, parados en 
un rincón del jardín, hablando de algo. 
"Son un par de Omegas del congresista, así que hagamos como que no los 
vimos", dijo Lin Fan. 
 
En la cima de la Alianza, los círculos militares y políticos se desprecian entre sí, 
un lado solo piensa que el otro lado es vulgar mientras que el otro lado piensa 
que son solo un montón de bocas inteligentes. Sus hijos habían heredado muy 
bien la cultura familiar y tampoco estaban de acuerdo. 
 
Aunque Lin Fan dijo esto, siguió mirando a una de las chicas con un vestido 
largo y morado. Luego le preguntó en voz baja a Luo ZhouZhou: "¿Ves al del 
vestido morado? 
 
Luo ZhouZhou echó un vistazo y respondió en voz baja: "Sí, lo hago". 
 
"Su nombre es Qin Baozhu, y es la hija del portavoz Qin". Lin Fan se tapó la 
boca con la mano: "El chico que le gusta es uno de tus Alfas". 
 
"¿Eh?" Luo ZhouZhou estaba un poco confundido. 
 
Lin Fan examinó su expresión y preguntó : "Hay demasiados para saber cuál es, 
¿verdad?" 
 
Luo ZhouZhou lo miró sin comprender. 
 
"General Chu Feng". dijo Lin Fan, "Qin Baozhu ha estado detrás de Chu Feng 
durante mucho tiempo y está muy loco por él". 
 
Luo ZhouZhou echó un vistazo más a Qin Baozhu y le dijo a Lin Fan: 
"Entendido". "¿Entiendo? Pareces indiferente ". 
"Chu Feng es tan bueno, debe haber otras personas a las que les guste, y antes 
has dicho que muchos Omegas y Betas lo persiguen". 
 
Lin Fan dijo: "¿Entonces no tienes una sensación de crisis?" 
 
"¿No dijiste que estaba detrás de mi Chu Feng?" Luo ZhouZhou dijo con 
franqueza: "Chu Feng es mío". Lin Fan quería decir más, pero los aplausos en el 
salón de banquetes se volvieron atronadores. 
 
Lin Fan detuvo a Luo ZhouZhou y dijo: "Debería ser el presidente Calgar 
llegando, 
vámonos". 
 
Todas las personas fuera de la villa escucharon la conmoción y se dirigían hacia 
el salón de banquetes y los dos también se apresuraron a seguirlos. 
 
Tan pronto como entraron al salón de banquetes, Luo ZhouZhou vio a varias 
personas de pie en las escaleras frente a la puerta principal. El primero fue el 
presidente Calgar, a quien había conocido una vez antes, saludando y saludando 
a la multitud. El hombre guapo con traje detrás de él no era otro que Chu Feng. 
 
Siguió a Calgar escaleras abajo y hasta la plataforma en la cabecera del salón de 
banquetes, mirando hacia adelante con una expresión distante. Desde el primer 
momento en que vio a Chu Feng, Luo ZhouZhou nunca apartó los ojos de él. 
 
Todo lo que quedó fue la sensación de que todo en el salón de banquetes se había 
desvanecido en el fondo, excepto Chu Feng, que era deslumbrantemente 
brillante. Pero Chu Feng no lo vio, solo miró al frente. 
 
Calgar se acercó al micrófono, sonrió y comenzó su discurso: "Damas y 
caballeros, distinguidos invitados, gracias por aceptar mi invitación para asistir a 
este banquete". 
 
El salón aplaudió y Calgar asintió con la cabeza. "El propósito de la cena de hoy 
es doble. En primer lugar, quisiera agradecerles en nombre de las personas que 
han ganado libertad y una nueva vida, y por eso los invité a todos a este 
encuentro. 
El segundo es por el ... Sunset Face ". 
 
Calgar hizo una pausa en este punto, contuvo su sonrisa y miró a la multitud de 
manera significativa. Todos los presentes tenían una expresión pesada cuando 
escucharon Sunset Face. 
 
"Hemos estado investigando formas de tratar Sunset Face, y la tercera generación 
de medicina alopática se encuentra en la etapa experimental, lo que se considera 
un pequeño avance. Como todos saben, la guerra en la frontera continúa y los 
restos de la Iglesia de la Verdad de Olin han estado luchando contra nosotros, por 
lo que no se deben reducir los gastos militares. En consecuencia, la financiación 
de la investigación es cada vez más estricta. Como último recurso, no tenemos 
más remedio que reunir a todos para discutir una solución ". La voz de Calgar se 
estaba volviendo cada vez más pesada, y su expresión se volvió seria. 
Todos los presentes quedaron atónitos ante estas palabras y se miraron entre sí y 
a los que les rodeaban. El significado de Calgar era bastante obvio, y aunque era 
para discutir una solución, ¿qué se podía discutir con un grupo de funcionarios 
que nunca tocaron finanzas y empresarios que no estaban involucrados en la 
política militar? 
 
Para decirlo de otra manera, se pidió a la multitud que donara. 
 
Al ver que la escena se enfriaba, un funcionario que estaba con Chu Feng se 
adelantó, tomó el micrófono y dijo: "Su Excelencia Calgar donó todo su salario 
mensual, y hoy puede alquilar esta mansión porque obtuvo un pagaré del 
departamento militar". por un adelanto ". 
 
Después de que el oficial terminó de hablar, volvió a colocar el micrófono y 
regresó a su lugar. Al ver la mirada de vergüenza e impotencia de Calgar, todos 
se rieron de nuevo y la atmósfera se relajó por un tiempo. 
 
En ese momento, dos personas entraron por la entrada derecha. El de enfrente 
tenía una gran caja de madera en su pecho con la palabra "recaudación de 
fondos" escrita en ella. Era alto y delgado, de mirada seria y gafas gruesas en el 
puente de la nariz, tan gruesas que sus ojos no podían verse claramente detrás de 
ellas. 
 
Tan pronto como Lin Fan lo vio, entró en pánico y tiró de Luo ZhouZhou, 
"¡Escóndase rápidamente, Director, es el Director!" 
 
Luo ZhouZhou también reconoció a Qi Fen, y rápidamente retrocedió con Lin 
Fan, escondiéndose silenciosamente entre la multitud. 
 
En el escenario, Chu Feng todavía estaba de pie, sin mirar hacia otro lado, pero 
en este momento, la esquina de su boca estaba ligeramente torcida y una sonrisa 
se deslizó bajo sus ojos. 
 
Qi Fen se inclinó profundamente frente a cada persona, sosteniendo la caja de 
recolección, mientras que la persona de su lado entregó rápidamente un bolígrafo 
para firmar cheques y una terminal de recolección. Fue una elección entre uno y 
otro. 
 
Parecía que la caja de la colección era solo un frente, ya que era imposible sacar 
una billetera y tirar algunos billetes. La puerta se abrió de golpe y, en medio del 
alboroto, una docena de periodistas, encabezados por hombres vestidos de negro, 
entraron en tropel. Levantaron sus cámaras, que apuntaban directamente a la 
gente en el salón de banquetes, y filmaron las expresiones de todos los presentes. 
 
"Que no cunda el pánico, este es un evento significativo que se transmitirá en 
toda la Alianza, para que el público pueda ver nuestra determinación de luchar 
contra Sunset Face. Por eso se ha notificado a los medios de comunicación, así 
que no se asuste y no se ponga nervioso ". Dijo Calgar, tomando el micrófono en 
el momento adecuado. 
 
Todos volvieron a sonreír y donaron dinero, haciendo todo lo posible por verse 
bien frente a las cámaras. Algunas de las damas se quitaron los collares y los 
arrojaron a la caja de recolección. 
 
Después de que se hicieron las donaciones, Qi Fen regresó con la caja de 
recolección colgando de su cuello, su rostro enrojecido y brillando de 
satisfacción. 
 
El oficial de pie junto a Chu Feng aplaudió y el hombre de negro condujo a los 
reporteros fuera de la habitación. 
 
Sonriendo, Calgar anunció en voz alta: "Señores, la velada ha comenzado, por 
favor bailen y diviértanse e inviten a la Omega más hermosa de la sala". 
 
"Su Excelencia el Presidente, debería ser usted quien haga el baile de apertura 
esta noche". Alguien gritó desde abajo. 
 
En medio de un coro de acuerdo, Calgar agitó la mano y dijo: "Estoy 
envejeciendo, así que le daré el baile de apertura esta noche a ..." Se volvió hacia 
Chu Feng, "Dejémoslo en manos de nuestro joven y apuesto general Chu. " 
Después de decir eso, también sonrió y aplaudió con la multitud, "General Chu, 
vaya e invite a su socio". 
 
Chu Feng no eludió sus deberes, puso una cara de impotencia y le dijo a la 
audiencia: "Espero que el socio al que invito no me rechace". 
 
La multitud se echó a reír de nuevo. 
 
La banda en el costado del escenario tocó música, una alegre canción de baile 
que resonó en todo el salón de banquetes en un instante. 
 
Chu Feng sonrió a la audiencia y caminó lentamente por la pequeña plataforma 
frente a los ojos de todos.