Capítulo 72

: Amuel encarcelado 
 
Luo ZhouZhou se sentó en la mesa del laboratorio comparando dos puntos de 
datos, mientras que Chu Feng se sentó en silencio a su lado. El mareo y el 
tinnitus habían desaparecido en los últimos dos días, pero sabía que eso no 
significaba nada bueno. Este fenómeno indicaba que estaba a punto de entrar en 
las etapas intermedias, una condición en la que su apariencia, forma y función, 
incluidas todas las células, iban a envejecer rápidamente. 
 
La mirada gentil de Chu Feng llamó la atención de Luo ZhouZhou, y dejó lo que 
estaba sosteniendo y preguntó: "¿Por qué me miras?" 
 
"Estaba pensando, si te conviertes en un viejecito, serás el viejito más bonito". 
Chu Feng dijo con una sonrisa. 
 
Luo ZhouZhou se sentó a horcajadas sobre su regazo, puso sus brazos alrededor 
de su cuello y dijo: "Quiero esa silla de ruedas azul claro con un paraguas de 
colores en la parte superior y una fila de muñecas para colgar detrás de ella". 
 
Iba camino al trabajo cuando vio a alguien empujando esa silla de ruedas en la 
calle, y sus ojos estaban pegados a ella. 
 
"¿Pero no dijiste ayer que querías una silla de ruedas con un balde para poder 
meter a los osos en ella? Y Big Crow y Little Crow ", le recordó Chu Feng. 
 
Luo ZhouZhou recordó y dijo con pesar: "Ah ... Sí, si me empujas al sol, 
deberíamos traerlos con nosotros". 
 
Chu Feng dijo: "Bueno, montémoslo y coloquemos el cubo detrás de la silla de 
ruedas con el paraguas de colores. 
 
"Es una buena idea." Luo ZhouZhou se animó, "Todavía me queda una pegatina 
de vampiro, también pondré una en la silla de ruedas". 
 
Chu Feng lo besó suavemente en los labios y dijo: "Te empujaré y subiremos por 
el río Phil para ver el amanecer y las estrellas". 
 
"Y el espacio que mencionaste, el lugar con muchas luciérnagas". Luo ZhouZhou 
recordó lo que le había dicho sobre conducir en la frontera, ver un enjambre de 
luciérnagas y pensar que estaba en el espacio. 
"Está bien, vamos a ver las luciérnagas en familia". 
 
Afuera llovía levemente, el vidrio de la ventana estaba empañado y el cielo 
afuera estaba frío y gris. En el cálido laboratorio, los dos se abrazaron y 
susurraron. 
 
"Traigamos también esos dos instrumentos, y juguemos y experimentemos todo 
el tiempo. ¿Ver? Esos dos." 
 
"Entonces habrá un remolque detrás de esa silla de ruedas, como un pequeño 
tren". "Jajajajajaja, pequeña silla de ruedas de tren, jajajaja". 
... 
 
Luo ZhouZhou se reía cuando la terminal de Chu Feng sonó. Tocó su mano y la 
proyección de Chen SiHan apareció en el aire. 
 
Cuando vio a Chu Feng, dijo emocionado: "Chu Feng, el departamento de policía 
ha atrapado a un criminal disfrazado de taxista que robaba y lesionaba a 
personas. 
Cuando fue procesado hoy, dijo que quería confesar un asesinato que presenció 
para reducir los cargos. ¿Y adivina qué? La víctima de la que habla es Lin 
WenCai del caso de asesinato en serie de Omega " 
 
"Tengo que recoger a Zhou Zhou del trabajo, así que no puedo ir ahora, SiHan, 
puedes encargarte tú mismo". Chu Feng lo interrumpió. 
 
Chen SiHan también sabía sobre el asunto de Zhou Zhou, y después de una 
pausa, dijo: "Está bien, entonces quédate con Zhou Zhou, iré a examinar este 
caso y te lo diré cuando tenga nueva información". 
 
"Okey." 
 
Chen SiHan dijo algunas palabras más, luego hizo un gesto con la mano hacia 
Luo ZhouZhou, que estaba sentado en el regazo de Chu Feng, "Zhou Zhou, 
encontré un muy buen vino, la concentración de alcohol es muy baja, no es tan 
bueno como la cerveza, pero el tiene buen sabor, te lo traeré mañana ". 
 
"Gracias, Sheriff Chen". Los ojos de Luo ZhouZhou se iluminaron y también lo 
saludó. 
Chu Feng colgó el terminal y miró pensativo en la esquina. Luo ZhouZhou 
envolvió sus brazos alrededor de su cuello y lo besó dos veces y dijo: "Has 
estado buscando pistas sobre este caso durante tanto tiempo, ve a escuchar". 
 
"No, quiero buscarte y luego llevarte a casa", dijo Chu Feng. 
 
"Tomaré un taxi para volver yo solo más tarde, no me esperes. ¿No dijiste eso? 
Estaré bien hasta las elecciones presidenciales ". Luo ZhouZhou presionó sus 
dedos contra su frente fruncida, "No frunzas el ceño todo el tiempo y mírame así 
en todo momento, como si fuera a estar inmovilizado pronto". 
 
"Aunque todo está bien con Calgar, todavía no confío en que vuelvas solo". Las 
cejas de Chu Feng no se extendieron, sino que se fruncieron más profundamente. 
 
"Si atrapas al asesino y descubres quién está detrás de la placa, es posible que 
incluso puedas descubrir el secreto detrás del general Luo y salvarlo. Además, no 
tendré convulsiones por un tiempo, no te preocupes ". 
 
Luo ZhouZhou bajó la mano y presionó los labios contra la ceja de Chu Feng 
hasta que sintió que el nudo se disipaba gradualmente, luego preguntó 
vagamente: "¿Y bien? ¿Quieres ir?" 
 
Cuando Chu Feng no respondió, siguió besándolo en pequeños pedazos, 
besándose una vez y luego preguntando una vez: "¿Vas a ir? ¿Vas o no? 
 
Chu Feng respondió con una sonrisa en su voz: "Entonces tienes que volver 
temprano, no esperes hasta que esté demasiado oscuro, estoy preocupado". 
 
"Lo sé, no me demoraré mucho hoy, volveré a las seis". 
 
"Va a llover afuera, hay un impermeable y un paraguas en el armario, te pones el 
impermeable y usas el paraguas, ¿entendido?" Chu Feng instruyó con inquietud. 
 
"Entiendo." 
 
"Yo también estaré en casa pronto, antes de las diez de la noche". "No hay prisa, 
estaré en casa esperándote". 
"Si." 
"Y Precious, Big Crow, Little Crow, te esperaremos juntos". 
 
Se besaron un rato más antes de que Chu Feng dejara el laboratorio, y Luo 
ZhouZhou continuó sus experimentos en silencio. Cuando finalmente se recuperó 
de su inmersión, eran casi las ocho. 
 
Recordó que le había dicho a Chu Feng que estaría en casa a las 6, por lo que 
rápidamente se puso su impermeable, agarró su paraguas y salió del laboratorio. 
Ya no había nadie en el piso de comercio subterráneo, solo una docena de 
hombres de Blue Shark, todavía patrullando alrededor. 
 
Al ver a Luo ZhouZhou, todos se detuvieron y se pusieron erguidos, saludándolo 
respetuosamente, "Director Luo". 
 
Luo ZhouZhou escuchó al director Luo y respondió felizmente: "Me voy a casa, 
ustedes también deberían descansar un poco". 
 
"Está bien, Director Luo, nos vemos mañana". "Nos vemos mañana." 
Fuera del piso de negociación, ya estaba completamente oscuro. Ya estaba en el 
borde de Bayard, y con la lluvia, las carreteras estaban casi vacías de peatones y 
había pocos vehículos. Luo ZhouZhou estaba parado en una calle vacía, tratando 
de tomar un taxi, pero no pudo conseguir uno. 
 
Se estaba haciendo tarde y no quería esperar más, así que simplemente caminó 
por la calle hasta el otro lado de la parada de autobús para esperar un autobús. 
 
Comisaría de Bayard, sala de interrogatorios. 
 
Chu Feng y Chen SiHan estaban sentados detrás de un escritorio, con solo una 
silla frente a ellos en el espacio abierto, donde estaba sentado un hombre delgado 
y esposado. 
 
"Xu HongKang, repite tu confesión en su totalidad". Chen SiHan le gruñó. 
 
Después de fruncir los labios secos, Xu HongKang comenzó su historia: 
"Acababa de cometer un crimen unos días antes y sabía que la policía me 
perseguía, así que 
estaba listo para esconderme en la casa de un pariente en la ciudad de Nanpin de 
Bayard. No me atreví a tomar la carretera principal, así que seguí la carretera 
desde un pueblo cercano. Esa tarde, cuando estaba oscureciendo, monté mi 
motocicleta hacia ... a un lugar llamado Happy Village, y como quería ir al baño, 
escondí la motocicleta en un campo junto a la carretera y fui al bosque a hacer 
mis necesidades. 
. " 
 
"Pero cuando terminé de hacer mis necesidades y estaba a punto de salir, vi un 
automóvil que venía desde la distancia" 
 
"¿Qué tipo de coche era? ¿Recuerdas el número de placa? Chu Feng lo 
interrumpió y preguntó. 
 
Xu Hongkang miró por encima del hombro y recordó cuidadosamente: "Era un 
SUV rojo oscuro, no recuerdo el número de matrícula". 
 
"Seguir." 
 
"Cuando vi venir el auto, me escondí detrás de un árbol e iba a esperar hasta que 
se fuera antes de salir, pero no pensé que el auto se detendría en la carretera". Xu 
Hongkang continuó. 
 
"El coche se detuvo en la carretera junto al campo y salieron dos personas. Uno 
parecía muy pequeño, un Omega, y llevaba una mochila. El otro era un Alfa alto, 
fuerte y calvo. Por cierto, tenía un lunar a un lado de la boca ". 
 
"Estaban muy unidos, abrazándose apenas salieron del auto, besándose y 
hablando. Me estaba escondiendo a unos metros de ellos, temiendo hacer ruido. 
Podía escuchar al hombre calvo hablando, diciendo algo sobre Dioses y 
Generales, y que este era el lugar donde nacieron los Dioses y Generales. No lo 
recuerdo con mucha claridad, pero eso es todo ". Xu HongKang recordó con 
esfuerzo. 
 
"Calvo preguntó al Omega si iría a ver la ubicación exacta del nacimiento del 
eneral. El Omega accedió felizmente, y ambos fueron al campo ". 
 
"Esperé hasta que estuvieron lejos, luego salí rápidamente de detrás del árbol. Ni 
siquiera me atreví a encender la motocicleta y la empujé unos cientos de metros 
antes de atreverme a montarla ". 
 
"Entonces, ¿cómo supiste que el Omega fue asesinado por él?" Preguntó Chen 
SiHan. "Al día siguiente, estaba viendo la noticia en la casa de un familiar, y 
decía que otro 
Omega había sido asesinado, y que el cuerpo fue encontrado en un campo en 
Happy Village, junto con una foto de la víctima, y le preguntó al público para 
proporcionar pistas. Cuando vi la foto, ¿no era el mismo Omega que conocí el 
día anterior? Quería llamar a la policía, pero no estaba limpio y todavía estaba 
huyendo, así que, ¿cómo podría atreverme a hacerlo? Xu HongKang dijo con una 
cara irónica. 
 
Chu Feng presionó el control remoto sobre la mesa y apareció una pantalla 
tridimensional frente a Xu HongKang. 
 
Un hombre calvo con un lunar en la comisura izquierda de la boca giraba 
lentamente de adelante hacia atrás. 
 
"Mira, ¿es él?" 
 
Preguntó Chu Feng rotundamente, su mano sobre la mesa inconscientemente 
apretada. 
 
Xu HongKang avanzó y lo miró durante unos segundos, luego levantó la mano 
esposada y señaló la imagen en 3D, exclamando: "Es él, es el que vi". 
 
La oficina del alguacil. 
 
Chen SiHan se apoyó en su escritorio y dijo: "Eso confirma que el asesino en 
serie del Omega fue quien te entregó el caso de cifrado. La razón por la que mató 
al Omega se ajusta a tu teoría del momento y lugar del nacimiento del guardián 
general en el Sutra de la llama ". 
 
Chu Feng apoyó la cabeza contra el respaldo de la silla detrás de su escritorio y 
cerró los ojos sin decir una palabra. 
 
Chen SiHan se dio una palmada en la cabeza y dijo: "Le pediré a mi subordinado 
que encuentre una copia del Sutra de la llama y lo analizaremos de nuevo". 
 
"El dios de la creación, Helas, enterró cinco semillas hervidas en diferentes 
lugares, de cara al encarcelamiento de Amuel. Siete días después, a las ocho de la 
noche, la primera semilla enterrada al pie del monte Bino rompió el suelo y se 
convirtió en el primer guardián de Helas : el dios Bino ". Chu Feng todavía tenía 
los ojos cerrados, pero lo recitó palabra por palabra. 
"¿De verdad lo memorizaste?" Chen SiHan se sorprendió, "¿Qué sigue? ¿Qué 
viene después? Continuar." 
 
"En la noche del séptimo día, la primera semilla enterrada al pie del monte Bino 
rompió el suelo y se transformó en el dios Bino, el Primer General Guardián de 
Helas. Su nacimiento dio a luz a varias otras semillas. Tres días después, en las 
primeras horas de la mañana, la segunda semilla se rompió en el Valle de Pesta, 
transformándose en el Segundo General Guardián : el dios Pesta ... " 
 
Chu Feng continuó recitando más, su voz sin prisas. 
 
"... La quinta semilla rompió la tierra en Campbell, transformándose en el Quinto 
General Guardián - el dios Campbell. A partir de entonces, nacerían los cinco 
Guardianes Generales ". 
 
Chu Feng no volvió a hablar después de recitar este párrafo, sentado en silencio 
contra el respaldo de la silla. 
 
"Continúa, continúa, sigue tomando". Instó Chen SiHan. Chu Feng abrió los ojos 
para mirarlo y dijo: "Eso es". "¿No más?" 
"Solo había cinco guardianes, todos los cuales ya habían comenzado, y el texto 
que los presentaba se perdió. Después de que el asesino mató a esos cinco, 
tampoco fue más lejos ", dijo Chu Feng. 
 
Chen SiHan preguntó sin comprender: "Entonces, ¿qué hicieron después de que 
rompieron el suelo?" 
 
Chu Feng lo pensó y recordó: "Creo que se mencionó ... creo ... cierto, rescataron 
al Amuel encarcelado". 
 
"Oh, rescate ... ¿quién es Amuel?" "El hijo de Helas". 
Chen SiHan murmuró: "Desde que rescatamos a ese hijo de lo que sea, eso 
también es un nacimiento. ¿No es eso cierto? Romper el terreno y la liberación se 
consideran nacimientos ". 
"Nacimiento ..." Chu Feng se sentó lentamente y miró a Chen SiHan con 
extrañeza. Chen SiHan se tocó la cara y preguntó: "¿Qué pasa? ¿Por qué me 
miras así? " 
Chu Feng se levantó de su silla y dijo con urgencia: "Dile a tu subordinado que 
encuentre el Sutra de la llama". 
 
Chen SiHan, que había sido el sheriff durante muchos años, lo entendió al 
instante y salió corriendo. Un momento después, entró con una copia gruesa del 
Sutra de la llama y la colocó sobre la mesa frente a Chu Feng con una explosión . 
Chu Feng lo hojeó rápidamente y encontró la página. 
 
Cruzó el dedo sobre uno de los párrafos y leyó a continuación: "El 5 de enero, a 
las ocho de la noche, Amuel fue convocado por el poder de los dioses, y logró 
liberarse de su encierro y regresar a Helas. . " 
 
"A las ocho en punto de la tarde del 5 de enero, eso es hace más de medio mes". 
Chen SiHan se acarició la barbilla y recordó: "Recuerdo que tampoco pasó nada 
ese día, todo fue normal". 
 
Chu Feng lo miró y dijo: "Eso fue el 5 de enero en el Calendario Imperial, que es 
diferente del Calendario de la Alianza". 
 
Después de decir eso, encendió el terminal, abrió la pantalla y comenzó a buscar 
el calendario. 
 
"Aquí está, el 5 de enero en el calendario imperial". Chen SiHan señaló con el 
dedo la fecha y articuló: "El Calendario de la Alianza es el 28 de febrero". 
 
"28 de febrero, ¿no es hoy?" Miró a Chu Feng en estado de shock. 
 
Chu Feng enterró la cabeza y volvió a hojear las escrituras: "Parece que las 
escrituras solo dicen que Amuel fue encarcelado, pero no dice dónde fue 
encarcelado". 
 
Chen SiHan también vino, y juntos miraron las Escrituras, hojeando las páginas 
para encontrar el lugar. Pero leyeron todos los pasajes sobre Amuel y no 
pudieron encontrar ninguna descripción de dónde estaba encarcelado. 
 
"¿Dónde podría estar? ¿Dónde podría estar encarcelado Amuel? Chen SiHan 
caminaba inquieto de un lado a otro por la habitación, murmurando algunas 
palabras. 
 
Chu Feng miró por la ventana y permaneció en silencio. Justo cuando Chen 
SiHan 
comenzó a rascarse el cabello nuevamente, de repente se levantó de su silla, 
caminó hacia el centro de la habitación y presionó el terminal para revelar una 
pantalla grande. 
 
Rápidamente escribió Beano Mountain, Pesta Valley, Leonard Mountain, Ptasig 
Valley y Campbell Basin en la pantalla grande, y los cinco lugares formaron 
rápidamente un pentágono. 
 
Chen SiHan también se acercó y miró fijamente la pantalla. 
 
Chu Feng miró el pentágono y sus ojos se iluminaron, "El dios de la creación, 
Helas, enterró las cinco semillas hervidas en diferentes lugares, mirando hacia la 
dirección del encarcelamiento de Amuel". 
 
Miró a Chen SiHan y preguntó: "SiHan, ¿cuáles serían cinco lugares con una 
vista amplia de las montañas y un cañón protegido que serían visibles para los 
cinco de sus guardianes?" 
 
"En qué lugar ... no lo sé". 
 
Chu Feng hizo clic con el dedo en el centro del pentágono, y una montaña 
nevada se levantó lentamente de la pantalla, elevándose sobre las nubes. El mapa 
tridimensional comenzó a girar lentamente y la cima de la montaña nevada se 
podía ver desde todos los puntos del pentágono. 
 
La boca de Chen SiHan se ensanchó lentamente y luego exclamó con Chu Feng: 
"Monte Karp". 
 
"La montaña más alta de la Alianza, el monte Karp, y es en el monte Karp donde 
está encarcelado Amuel". Chen SiHan agitó el puño con entusiasmo. 
 
Chu Feng también se rió, pero en un instante dejó de reír, hizo clic en una 
pantalla grande y dijo: "Veamos dónde estaría en Bayard, según la ubicación del 
monte Karp en el pentágono". 
 
El cerebro de la luz funcionó rápido, y en un instante, en la otra pantalla, 
apareció la ubicación de los asesinatos de los cinco Omega, formando un 
pentágono entre sí que era idéntico al de la tierra rota del General. 
 
Un pequeño punto rojo brilló en la ubicación correspondiente de Karp Snow 
Mountain, y había una línea de pequeños caracteres debajo. Chu Feng hizo clic 
en la línea y se acercó. 
Chen SiHan leyó: "Bayard Mach Street. Bayard Mach Street, Bayard Mach 
Street, 
¿por qué el nombre de este lugar me suena tan familiar, pero no puedo recordarlo 
en este momento? Le preguntó a Chu Feng a su lado. 
 
El rostro de Chu Feng palideció visiblemente al instante. Lentamente apretó el 
puño y susurró: "Porque nunca llamamos a esa calle por su nombre, simplemente 
la llamamos el piso de comercio subterráneo".