Capítulo 22

: Zhou Zhou, déjame ir 
 
Después de que Luo ZhouZhou terminó su oración, la fuerza de voluntad que lo 
había estado deteniendo finalmente colapsó y se relajó, quedando flácido. 
 
Chu Feng lo sostuvo y acunó la parte superior de su cuerpo en sus brazos. 
 
"Yo ... estoy tan caliente". Se apoyó contra el fuerte pecho de Chu Feng y 
comenzó a respirar con dificultad con la boca abierta, las lágrimas fluían por sus 
mejillas y colgaban de su barbilla. 
 
"Shh, shh, está bien, va a estar bien". Chu Feng le dio una suave palmada en la 
espalda, con la barbilla apoyada en la parte superior de la cabeza para calmarlo. 
 
"Voy a morir. ¿Voy a morir?" Luo ZhouZhou agarró la solapa de su pecho con 
su mano, forzando sus nudillos con tanta fuerza que se volvieron blancos, 
ahogándose con sollozos incoherentes, "Debería morderlo, si no, moriré. No 
quiero morir ". 
 
Los ojos de Chu Feng estaban cerrados con una mirada de paciencia, y gotas de 
sudor brotaron de su frente. Pero su tono aún era suave y tranquilo, "No morirás, 
Zhou Zhou, solo toma un supresor. ¿Dónde guardas tus inhibidores? ¿En el 
bolsillo de tu abrigo? ¿En tu mochila? 
 
Cualquier Omega sin marcar que hubiera alcanzado la mayoría de edad, llevaría 
consigo un inhibidor específico de Omega cuando salieran, por si acaso. 
 
Luo ZhouZhou no podía entender lo que decía Chu Feng, y el olor se estaba 
volviendo tan fuerte que no podía pensar en nada más, y su mente estaba sumida 
en el caos. El cuerpo de Chu Feng también estaba muy caliente, pero Luo 
ZhouZhou se sintió mucho más cómodo al estar rodeado por esos fuertes brazos, 
y su ansiedad interior pareció aliviarse con la gran mano en su espalda. 
 
Pero al mismo tiempo, otro tipo de anhelo brotó de su cuerpo. El sentimiento era 
ajeno a Luo ZhouZhou. 
Anhelaba que más de la palma de Chu Feng permaneciera en su cuerpo por más 
tiempo, que lo abrazara con más fuerza. 
 
Su abdomen también comenzó a hincharse. 
Chu Feng nunca antes había visto a Luo ZhouZhou con una mochila, así que 
metió la mano en el bolsillo de su pequeño traje y sacó el artículo. 
 
Buscó en ambos bolsillos, pero solo encontró un caramelo de naranja. Arrojó el 
caramelo con sabor a naranja sobre la mesa de café y empujó al hombre sobre su 
pecho fuera del camino, tratando de meter la mano en el bolsillo de su camisa 
nuevamente. 
 
Tan pronto como fue empujado, Luo ZhouZhou gruñó de descontento y se echó 
hacia atrás con más fuerza en sus brazos, alcanzando alrededor de su cintura y 
frotando su mejilla caliente contra su pecho. 
 
Cuando el sudor de Chu Feng comenzó a gotear por su rostro, mantuvo su tono 
sin cambios y susurró: "Zhou Zhou, ¿quitarás el inhibidor tú mismo?" 
 
"Inhibidor, ¿qué ... inhibidor ...?" Luo ZhouZhou respondió con los ojos 
cerrados, al azar. Acababa de frotarse contra Chu Feng dos veces y se sentía muy 
cómodo haciéndolo, por lo que continuó frotándose contra él. 
 
Chu Feng sostuvo ambas mejillas con la mano izquierda, prohibiéndole mover la 
cabeza, y su mano derecha metió la mano dentro de su pequeño traje para sentir 
el bolsillo de su camisa. La camisa de Luo ZhouZhou estaba empapada de sudor 
y pegada a su cuerpo en una capa delgada. 
 
Tan pronto como Chu Feng tocó su cuerpo, sintió la suavidad y el calor debajo 
de la capa de tela. Su mano retrocedió, y después de una pausa de medio 
segundo, continuó buscando su bolsillo. 
 
Luo ZhouZhou se estremeció ante el movimiento de su palma y trató de 
continuar frotándose contra su pecho, pero descubrió que tenía la mejilla en la 
mano y no podía moverse. Murmuró algo con frustración y trató de abrir la boca 
para morder la mano, pero estaba fuera de su alcance, por lo que solo terminó 
sacando la lengua y lamiendo. 
 
Chu Feng gruñó, detuvo su continua búsqueda de inhibidores y sacó su mano 
derecha de su traje. 
 
"¿Eres un cachorro? ¿Mmm?" Miró a Luo ZhouZhou y preguntó con una risa sin 
aliento. No se veía mejor que Luo ZhouZhou ahora, su cabello empapado en 
sudor, 
sus ojos enrojecidos como llamas ardientes. 
 
Luo ZhouZhou sintió que el olor se estaba volviendo cada vez más fuerte, 
seductor y desagradable al mismo tiempo. Su cuerpo parecía estar drenado de 
toda su fuerza y confió en Chu Feng para sostenerlo. 
 
"Zhou Zhou, acuéstate y descansa un rato, te encontraré un supresor". Dijo Chu 
Feng. Ya se había asegurado de que Luo ZhouZhou no tuviera ningún inhibidor 
sobre él, y aunque no se sentía cómodo al irse, no había otra manera. 
 
Puso la parte superior del cuerpo de Luo ZhouZhou en el sofá y fue a levantar las 
piernas. 
 
Pero Luo ZhouZhou con una fuerza repentina e inexplicable lo agarró por el 
cuello, medio acostado de espaldas y sacudiendo la cabeza, "No me moveré, no 
me moveré". 
 
Chu Feng, que no podía levantarse debido a su agarre, se inclinó así, mirando sus 
ojos confundidos y sus labios húmedos desde una distancia cercana. 
 
"Pórtate bien, te sentirás más cómodo mintiendo". Chu Feng susurró con los 
dientes apretados. 
 
El sudor goteaba por la cara de Luo ZhouZhou. 
 
Estaban tan cerca, tan cerca que su aliento caliente golpeó el rostro del otro, y 
unos centímetros más lejos, podrían haberse besado en los labios. 
 
Luo ZhouZhou comenzó a sollozar de nuevo, cerró los ojos, apretó las piernas 
avergonzado y dijo: "No me moveré, no me acostaré". 
 
Chu Feng miró hacia abajo y vio que el sofá de cuero en el que estaba sentado 
tenía un anillo de manchas de agua alrededor de los bordes. 
 
Luo ZhouZhou repitió obstinadamente una y otra vez, manteniendo su posición 
rígidamente, "No me voy a mover, no me voy a acostar ..." 
 
La expresión de Chu Feng se mantuvo sin cambios cuando dijo con una voz 
cálida: "No tengas miedo, el sofá está sucio, lo limpiaré más tarde y estará 
limpio. Nadie más lo vio y nadie lo sabe ". 
 
Luo ZhouZhou no se dio cuenta de que la frase 'nadie más vio y nadie lo sabe' no 
incluía al propio Chu Feng. Pero quedó impresionado y no insistió más, lo que 
permitió que Chu Feng también pusiera sus piernas en el sofá con suavidad. 
 
"Rápido, Chu Feng, inyecta el inhibidor". La voz de Chen SiHan llegó primero, 
incluso antes de que entrara en la habitación. Tan pronto como entró en la 
habitación, las feromonas pesadas lo golpearon tan fuerte que casi se apaga. 
 
"¿Que esta pasando? Esto es ... —Su mirada se posó en el sofá y la frase llegó a 
un abrupto final. 
 
Chu Feng todavía estaba en cuclillas frente a Luo ZhouZhou, bloqueando su 
rostro y la mitad de su cuerpo. Cuando escuchó la voz de Chen SiHan, 
rápidamente sacó la manta de un extremo del sofá y la puso sobre Luo 
ZhouZhou, volviéndose y gritando: "Dame el inhibidor". 
 
Chen SiHan ya había sido inyectado con un supresor y las feromonas ya no lo 
molestaban. Pero aun así, todavía estaba sorprendido por la abrumadora cantidad 
de feromonas en el aire. 
 
"¡Rápido!" Chu Feng apretó los dientes y las venas de los lados de su cuello 
salieron. 
 
Cuando Chen SiHan recuperó la conciencia, rápidamente cerró la puerta y dio un 
paso adelante para darle el supresor en su mano. 
 
Quién diría que con solo un par de pasos más cerca, Chu Feng tenía una mirada 
cautelosa y hostil. Como un lobo que guarda su territorio, le enseñó los colmillos 
al intruso con los ojos escarlata bien abiertos. 
 
Chen SiHan sabía que un Alfa bajo la influencia de un Omega sería 
absolutamente posesivo y protegería sus posesiones de otros Alfa, no 
permitiéndoles acercarse. Así que no se atrevió a avanzar y le arrojó el inhibidor. 
 
Chu Feng atrapó el inhibidor, mordió la tapa protectora con los dientes, apuntó a 
la parte superior del brazo izquierdo y simplemente lo apuñaló. 
 
Huuu... Chen SiHan lo siguió con un suspiro de alivio. 
 
"No sabía que el Omega en celo era Luo ZhouZhou, jaja", dijo, avergonzado. 
Chu Feng no respondió, pero cerró los ojos, tratando de recuperar el aliento, 
sintiendo cómo funcionaba el inhibidor, controlando gradualmente la reacción de 
su cuerpo. 
 
Chen Sihan miró y tsk ed dos veces, "Realmente te admiro para la celebración de 
todo en esta manera. Si fuera cualquier otro Alfa, habría saltado sobre un Omega 
de cola tan pequeña envolviéndolos así sin el inhibidor ". 
 
Chu Feng tiró silenciosamente la jeringa vacía al bote de basura en la esquina. 
Hubo sonidos de correr afuera y gente preguntando en voz alta para ver si 
alguien más había encontrado el Omega en celo. 
 
Chen SiHan miró la ventana abierta de par en par y se apresuró a cerrarla, 
cerrando también las cortinas. Olfateó y murmuró confundido: "¿Por qué huelo 
como si todavía estuvieras tú?" 
 
¡Estallido! 
 
La puerta de la oficina del sheriff se abrió y se estrelló contra la pared, 
interrumpiendo el hilo de pensamientos de Chen SiHan. 
 
Un policía beta se apoyó contra la puerta y gritó: "Sheriff, está mal, varios 
sospechosos están saliendo de la sala de interrogatorios sin control". 
 
Luego, otro policía beta corrió hacia la puerta y entró en pánico, "Sheriff, varios 
de mis colegas están bajo la influencia y otros colegas beta los tienen bajo 
control por ahora. Los presos en la celda de detención también están golpeando 
la puerta de metal tratando de salir ". 
 
"En serio, ¿dónde diablos se esconde ese Omega? Si no puede encontrarlos 
mirando por toda la comisaría, ¿volaron hacia el cielo? El policía se quejó y el 
otro asintió con la cabeza. 
 
Luo ZhouZhou siguió sosteniendo a Chu Feng por el cuello, prohibiéndole que 
se alejara de su lado, y cuando escuchó las voces de los demás, gruñó un par de 
veces con descontento y acercó su cuerpo a Chu Feng. 
 
La voz era dulce y persistente, con una larga nota final, como una invitación 
petulante, pero con urgencia. 
 
Los dos policías, aunque beta y no afectados por las feromonas, no pudieron 
evitar moverse ante el sonido de la voz, y sus rostros se pusieron rojos. Miraron 
hacia el sofá y se dieron cuenta de que había un hombre envuelto en una manta 
tirado allí, 
con el general Chu agachado a su lado. 
 
"Sal." Chu Feng volvió la cabeza y los miró con frialdad. 
 
Chen SiHan los empujó apresuradamente afuera, "Está bien, está bien, los 
inhibidores de la farmacia deben distribuirse, dárselos a los Alfas". 
 
Solo entonces reaccionaron los policías con la cara roja y se marcharon 
apresuradamente. 
 
"Esperar." Chu Feng volvió a gritar. 
 
Los dos policías se detuvieron nuevamente. 
 
"Encuentra un inhibidor de Omega lo más rápido que puedas", instruyó Chu 
Feng. 
 
"Sí, señor." Un policía respondió, pero el otro dijo: "Pero la estación de policía 
solo tiene inhibidores Alpha". 
 
"¡Entonces ve a comprar uno! ¡Si no puedes comprarlo, ve a robar uno! " Chu 
Feng apretó los dientes. 
 
Los dos policías se miraron, se dieron la vuelta y salieron corriendo. 
 
Cuando se fueron, Chen SiHan volvió a cerrar la puerta y dijo: "Esta pequeña 
cola tuya es bastante capaz, no podía notarlo en absoluto en este momento ..." 
 
"Sal." Chu Feng ni siquiera volvió la cabeza, su voz era fría. Chen SiHan se 
congeló, miró a su lado y preguntó: "¿Quién?" 
Chu Feng extendió la mano y palmeó la espalda de Luo ZhouZhou, sin decir una 
palabra, su espalda arqueada se tensó. 
 
"Está bien, está bien, voy a salir". Chen SiHan rápidamente abrió la puerta y salió 
antes de que pudiera darse la vuelta. 
 
Al escuchar la puerta cerrarse, Chu Feng tomó la mano que sostenía su cuello y 
dijo en voz baja: "Zhou Zhou, ¿me dejarás ir primero?" 
 
Era como si su camisa negra se hubiera aguado y el cuello se hubiera desgarrado, 
por lo que obviamente era un desperdicio. Cuando Luo ZhouZhou escuchó las 
palabras 
'suelta', su mente caótica se aclaró un poco e inconscientemente soltó sus manos. 
 
Pero justo cuando Chu Feng se enderezó, abrazó al hombre frente a él con más 
fuerza alrededor de la cintura, se sentó a la mitad y se pegó a él. 
 
Toc, toc, toc. 
 
Cuando llamaron a la puerta y la abrieron, Chen SiHan asomó la cabeza, "Chu 
Feng, esta es mi oficina ..." 
 
"¡Sal!" Chu Feng se enojó esta vez. 
 
"Hay un salón al lado con una cama", dijo Chen SiHan rápidamente y se retiró 
para cerrar la puerta.