Capítulo 12

: Contusión púrpura azulada 
 
Luo ZhouZhou vio una figura alta de pie a la sombra de la cerca. No sabía cuánto 
tiempo había estado allí parado, pero tal vez acababa de llegar. La farola parecía 
estar funcionando ahora, ya no parpadeaba, y el hombre caminó lentamente hacia 
la luz. 
 
Un uniforme militar azul oscuro, la estrella en las charreteras refleja la luz. Sus 
ojos estaban ensombrecidos por el ala de su sombrero, y su nariz alta, con labios 
finos debajo, parecía algo fría. 
 
Luo ZhouZhou, que estaba presionado contra la pared, se sintió instantáneamente 
cómodo con el primer vistazo de él. 
 
"Déjame decirte cómo va a hacer que te arrepientas". Hablando en un tono 
pausado, Chu Feng se acercó a Nic, que estaba acurrucado en el suelo, y lo pateó 
en el costado de la cintura con la punta de su bota. Luego señaló con el dedo al 
aturdido Luo ZhouZhou y dijo: "Ven aquí". 
 
Luo ZhouZhou obedeció y se adelantó. 
 
Chu Feng le preguntó: "¿Sabes cómo golpear a la gente?" Luo ZhouZhou 
primero negó con la cabeza, luego asintió. 
Chu Feng señaló a Nic y dijo: "Golpéalo tan fuerte como quieras". 
 
Luo ZhouZhou miró a Chu Feng, luego a Nic en el suelo y dudó en moverse. 
 
Nic también escuchó las palabras de Chu Feng y miró ferozmente a Luo 
ZhouZhou. Hubo un golpe sordo de carne chocando con carne, y Nic dejó 
escapar otro aullido miserable, cubriendo su pecho y convulsionando unas 
cuantas veces. 
 
Chu Feng retiró su mano y le pisó la cara con la suela de su bota, "¿Qué querías 
hacer?" 
 
"... yo ... yo sólo quería algo de dinero para gastar". 
 
Chu Feng hizo un pequeño esfuerzo, y la cara de Nic se deformó por el pisotón, 
"Si no dices la verdad, puedo matarte aquí mismo". 
Su tono seguía siendo descuidado, incluso lánguido, pero Nic escuchó la 
incuestionable crueldad en él. Este oficial no se parecía a ningún otro policía que 
hubiera conocido y tenía un aire asesino. El tipo de aura asesina que solo los 
forajidos tendrían. 
 
Si no decía la verdad, Nic creía que lo matarían sin piedad. 
 
"¡Quiero follarlo, follarlo duro!" Nicole gritó con voz vaga y horrorizada. "¿Y 
entonces que?" 
"Déjalo inconsciente y llévalo a casa. Y cuando me canse de jugar con él, lo 
vendo al mercado clandestino ". El pie de Chu Feng se aflojó y Nic continuó con 
el dolor en la cara: "El mercado clandestino es difícil de encontrar, e incluso si lo 
encuentran, pasarán meses antes de que lo encuentren". 
 
Antes de que Chu Feng pudiera hacer el resto de su pregunta, vio una sombra 
abalanzarse sobre él. Luo ZhouZhou, que estaba parado junto a él antes, estaba 
golpeando y pateando brutalmente a Nic en el suelo. 
 
... 
 
Habiendo terminado de arrestar a los sospechosos, la policía finalmente tuvo 
tiempo para tomar una taza de café humeante. Oyeron el sonido distintivo de 
botas de cuero en los escalones de mármol fuera del vestíbulo. 
 
Chu Feng entró tranquilamente, seguido de un hermoso y elegante Omega. 
 
"General Chu", saludaron los oficiales de policía, y Jenny se sorprendió al ver al 
Omega detrás de él y gritó: "Luo ZhouZhou". 
 
Luo ZhouZhou le sonrió a Jenny. Aún le dolía la mano derecha y los dedos de 
los pies se sentían como si estuvieran a punto de partirse. Justo ahora, había 
golpeado a Nic durante mucho tiempo antes de que Chu Feng lo apartara cuando 
se quedó sin energía. 
 
Chu Feng les dijo: "Hay un hombre al pie de las escaleras. Enciérralo ". Varios 
ágiles agentes de policía respondieron y salieron de inmediato. Solo cuando 
llegaron a la puerta se acordaron de preguntar: "General Chu, ¿cuál es el cargo en 
su contra?". 
 
Chu Feng dijo con calma: "Intento de robo, asalto intencional, asalto a un Omega 
menor y tráfico de personas". 
 
Todos jadearon ante las palabras y miraron a Luo ZhouZhou. Era obvio que el 
Omega del que Chu Feng estaba hablando era él. 
 
"Luo ZhouZhou, ¿te lastimaste?" Aunque Jenny vio que estaba completamente 
vestido, todavía le preguntó preocupada. 
 
Luo ZhouZhou negó con la cabeza y dijo: "Estoy bien". 
 
"Pobre pequeño", dijo Jenny, con los ojos llenos de simpatía, acercándose a él y 
abrazándolo. "Debes haber estado aterrorizado". 
 
Sus brazos eran fuertes, y Luo ZhouZhou apenas podía respirar mientras lo 
presionaba contra su pecho, nariz y boca profundamente en suavidad. 
 
Chu Feng no pudo evitar arquear la esquina de sus labios ante sus palabras. Luo 
ZhouZhou no parecía para nada aterrorizado ahora. Mientras pateaba y golpeaba, 
amenazó brutalmente con beber toda la sangre de Nic. 
 
Ahora Nic estaba inconsciente fuera del pasillo con solo la mitad de su vida. 
"¿Chen SiHan ya terminó su reunión?" Preguntó. 
Luo ZhouZhou escuchó el nombre de Chen SiHan e inmediatamente se soltó de 
los brazos de Jenny, con los oídos atentos para escuchar la respuesta. 
 
Uno de los oficiales de policía respondió: "Te fuiste justo antes de que terminara 
la reunión, y luego el alguacil Chen terminó la reunión, pero no sabíamos que 
regresarías, así que se fue a casa después". 
 
Después de escuchar esto, Chu Feng no dijo nada más y entró directamente. 
 
Luo ZhouZhou vio esto y lo siguió apresuradamente. Sabía que Chu Feng iba a 
la oficina de Chen SiHan. Solo había estado allí por un corto tiempo la última 
vez, y ahora quería aprovechar la oportunidad para ir allí nuevamente. Incluso si 
no conocía a su pareja, sería bueno ver dónde trabajaba todos los días. 
Chu Feng no le impidió seguirlo, simplemente caminó a grandes zancadas, sus 
botas hacían ruidos fuertes mientras caminaba por el pasillo vacío. 
 
Luo ZhouZhou trotó detrás de él, ni siquiera medio paso por detrás. 
 
Al recordar la conversación de antes, no pudo evitar corregirlo mientras corría: 
"No soy menor de edad". 
 
"¿Mmm?" Chu Feng mantuvo los pies en el suelo y preguntó retóricamente. "No 
soy menor de edad", repitió Luo ZhouZhou. 
Chu Feng de repente se detuvo y se dio la vuelta, y Luo ZhouZhou casi corrió de 
cabeza a sus brazos. Sin decir nada, Chu Feng lo miró una vez, de pies a cabeza. 
Esa mirada era inexplicablemente ardiente, haciendo que la gente se sonrojara. 
 
Solo cuando retiró la mirada, Chu Feng dijo de manera significativa: "Si eres un 
adulto, razón de más para no deambular solo". 
 
Se dio la vuelta y siguió caminando. 
 
Luo ZhouZhou se estremeció durante unos segundos antes de ponerse al día. La 
oficina del alguacil. 
Lo primero que vio Luo ZhouZhou cuando entró en la habitación fue una 
proyección tridimensional suspendida en el aire. 
 
Una mujer desnuda estaba tendida en el suelo de barro, mirando al cielo con sus 
ojos grises. Su piel era de un blanco azulado, su cabello estaba despeinado, su 
boca estaba ligeramente abierta, había una mancha de sangre en su cuello y un 
charco de sangre coagulada debajo de su cuerpo. Evidentemente, lleva muerta 
mucho tiempo. 
 
La pantalla tridimensional era grande y la imagen del cuerpo de la mujer muerta 
estaba esparcida por el aire, tan clara como si fuera una persona real que yacía 
allí. 
 
Cuando Chu Feng vio esta horrible escena, recordó que tenía prisa y se olvidó de 
apagar la proyección del caso. La foto de la escena del crimen donde fue 
asesinado 
Omega se mostró frente a Luo ZhouZhou. 
 
Maldijo en silencio y se apresuró a su escritorio, ordenando: "Cierra los ojos y 
date la vuelta". 
 
Luo ZhouZhou miró dos veces la proyección con curiosidad, cerró los ojos y se 
dio la vuelta obedientemente. Escuchó a Chu Feng derribar una silla y cayó sobre 
la alfombra con un ruido sordo . 
 
Las tazas de café en la mesa también parecían haber sido derribadas, y después 
de un tintineo , Chu Feng suspiró con frustración y también hubo un crujido de 
papeles que se sacaron del cajón. 
 
"¿Puedo ayudarte?" Chu Feng estaba bloqueando el café que se derramaba por 
todas partes, cuando escuchó a Luo ZhouZhou en la puerta. Se detuvo, solo para 
ver que Luo ZhouZhou se había dado la vuelta en algún momento. 
 
Todavía estaba medio tendido en su escritorio, mirando al aire, y la imagen de la 
mujer muerta todavía flotaba en el aire, tan clara que incluso se podía distinguir 
un cabello. 
 
"¿No tienes miedo?" 
 
Los ojos de Luo ZhouZhou brillaron con confusión, "¿Hay algo en este café? 
¿Por qué debería tener miedo? 
 
Chu Feng lo miró de nuevo por un rato, luego se enderezó con alivio y dijo: 
"Entonces entra". 
 
Luo ZhouZhou cerró la puerta y entró. Caminó a través de la proyección en el 
aire sin mirarla, recogió la silla de respaldo alto que había caído al suelo, fue al 
baño con familiaridad y encontró un trapo detrás de la puerta. . 
 
Chu Feng observó mientras secaba todo el café en la mesa y volvía a limpiar el 
trapo, y de repente preguntó: "Parece que conoces muy bien esta oficina". 
 
Luo ZhouZhou abrió el grifo y respondió en voz alta: "No estoy familiarizado 
con la oficina, solo tomé prestado el baño una vez". 
 
Cuando no escuchó la respuesta de Chu Feng, no le importó, terminó de limpiar 
el paño y se detuvo nuevamente al salir. Mirando a su alrededor, encogió la nariz 
y olfateó el baño, tratando de captar el mismo olor que había olido en el tiempo. 
Se puso de puntillas y luego se agachó, sin perder una sola esquina. Las toallas 
colgadas en el gancho, las olió también. 
 
Al mismo tiempo, tenía que tener cuidado de no hacer ningún ruido, no sea que 
Chu Feng afuera pueda escucharlo. 
 
El corazón de Luo ZhouZhou latía rápido, sintiéndose como un pervertido astuto 
pero incapaz de resistir la tentación del olor que recordaba. Pero esta vez, no 
había olor en el baño, solo el persistente aroma de loción de afeitar. 
 
Finalmente, Luo ZhouZhou se rindió y se dio la vuelta con resentimiento. 
Cuando se dio la vuelta, se congeló. 
Vio un claro reflejo de Chu Feng sentado en el sofá en la espaciosa puerta del 
baño, frente a la puerta de vidrio de la fila de librerías. Tenía las manos apoyadas 
en el brazo del sofá, las piernas cruzadas y también lo miraba por la puerta de 
cristal con una expresión sutil. 
 
Luo ZhouZhou miró a Chu Feng por un momento, luego regresó al baño y con 
un golpe, cerró la puerta de golpe. Después de apoyarse contra la puerta por un 
momento, levantó las manos para cubrirse la cara. 
 
No sabía cuánto tiempo le llevó, pero alguien llamó a la puerta detrás de él y Chu 
Feng dijo: "¿Vas a quedarte ahí para siempre?" 
 
Luo ZhouZhou no respondió. 
 
Se sentía tanto un ladrón como un pervertido con un fetiche extraño, y no sabía 
cómo explicarle esto a Chu Feng. ¿Debería decirle que era un vampiro y que 
podía oler a su pareja? 
 
Chu Feng agregó: "Como adulto, sientes curiosidad por el olor de los Alfas, que 
es normal. También hay feromonas Alfa y Omega a la venta en el mercado que 
se pueden comprar de manera abierta y honesta, en farmacias, supermercados y 
centros comerciales. Zhou Zhou, la atracción sexual no es algo de lo que 
avergonzarse ". 
 
Cuando Chu Feng terminó, la sombra negra fuera de la puerta se fue. Luo 
ZhouZhou se agachó en el suelo contra la puerta y comenzó a calmarse. La 
fascinación del vampiro por el aroma de su pareja le parecía normal, ¿no era para 
nada 
sorprendente? 
 
Pero, ¿por qué hablaba de feromonas, atracción sexual y todo eso? No importa 
cómo lo interpretara, al menos tenía una razón abierta y honesta para no ser ni un 
pervertido ni un ladrón, y no tenía que contarle su secreto del vampirismo. 
 
Luo ZhouZhou se sintió aliviado y finalmente abrió la puerta en silencio. 
 
Chu Feng se reclinó contra el gran escritorio, mirando la proyección 
tridimensional en el aire. Cuando escuchó que se abría la puerta, solo dijo: 
"Juega solo por ahora, te enviaré a casa más tarde". 
 
Luo ZhouZhou se sintió aliviado y se sentó en la silla de cuero detrás del 
escritorio. Después de mirarlo un rato, tomó un modelo de auto al lado del 
archivo y lo empujó sobre el escritorio para jugar con él. 
 
En la oficina silenciosa, los únicos sonidos que se podían escuchar eran las 
ruedas giratorias del automóvil y el sonido de clic de la tapa del encendedor de 
Chu Feng abriéndose y cerrándose de vez en cuando. 
 
Luo ZhouZhou jugó con él por un tiempo, luego continuó apoyándose en la 
mesa, con la barbilla apoyada en su brazo, mirando la espalda de Chu Feng que 
estaba frente a él. El mismo uniforme militar, pero tuve que admitir que la 
espalda de Chu Feng era mucho más atractiva que la de Luo Pei. 
 
Luo ZhouZhou no podía distinguir qué era tan atractivo en él, pero simplemente 
no podía apartar los ojos de él. 
 
Chu Feng parecía haber sentido la mirada de Luo ZhouZhou y se dio la vuelta. 
Tan pronto como giró la cabeza, Luo ZhouZhou desvió la mirada hacia la 
proyección y fingió mirarla con cuidado. 
 
En su visión periférica, vio a Chu Feng levantar la mano hacia él y dos pequeños 
objetos volaron a través de la distancia entre ellos, haciendo dos suaves arcos en 
el aire. 
 
Luo ZhouZhou extendió su mano y los atrapó. Eran dos caramelos. 
 
Cuando Chu Feng se dio la vuelta una vez más, Luo ZhouZhou extendió las 
palmas y reconoció los dulces con sabor a naranja y arándano. Se las guardó en 
el bolsillo y volvió a concentrarse en la proyección. 
En la proyección había ahora otra víctima, un varón, con la misma mancha de 
sangre en el cuello, la misma desnudez y los mismos ojos grises dilatados de 
manera indiferente. También había algunos moretones azul-violeta con manchas 
de sangre en su cuerpo. 
 
"¿Por qué el hombre que lo mató dejó un moretón en su cuerpo después de su 
muerte?" Luo ZhouZhou preguntó de repente. 
"¿Mmm?" Chu Feng no reaccionó por un momento y se volvió para mirarlo. "El 
hombre ya está muerto, ¿por qué alguien dejaría estas huellas en él?" Luo 
ZhouZhou simplemente se puso de pie y señaló la frente y las extremidades en la 
proyección. Había un hematoma de color púrpura azulado en el área que señaló.