Capítulo 79

: Uno de un bebé amable 
 
Uno de los orfanatos más grandes de Bayard, estaba lleno de globos hoy y 
muchos niños corrían por el césped. Estaban muy felices porque el presidente 
Calgar, el presidente más distinguido de la Alianza, vino y les trajo muchos 
bocadillos y juguetes. 
 
Calgar tenía una niña pequeña en sus brazos y sonreía mientras escuchaba la 
presentación del director, acompañado de varios fotógrafos apuntándolos con sus 
cámaras. Willson estaba a poca distancia detrás de él, mirando a su alrededor con 
indiferencia. 
 
Su terminal sonó y Willson se hizo a un lado para recogerlo. Después de 
escuchar sin decir una palabra, se acercó a Calgar y le susurró algunas palabras. 
El director llamó a unos niños que jugaban con una pelota y les pidió que 
vinieran a saludar a Calgar. Tan pronto como llegaron los niños, vieron 
desaparecer la sonrisa en el rostro de Calgar y una nube llenó la habitación. 
 
"Director ..." Se escondieron tímidamente detrás del director. 
 
Cuando el director vio esta escena, tomó a los niños y se hizo a un lado, y el 
fotógrafo dejó de filmar. 
 
Willson inclinó la cabeza y susurró respetuosamente: "Su Excelencia, el informe 
de la prisión acaba de llegar, diciendo que Luo Pei de repente pidió ver a su hijo, 
a cambio de devolverle el objeto". 
 
Calgar miró el globo en el árbol junto a él, lo consideró durante dos segundos y 
luego dijo en voz baja: "Entonces déjalo verlo". 
 
"Pero mañana vas a dar un discurso a toda la coalición, y luego está la votación, 
y si algo sale mal ..." 
 
Calgar levantó una mano para interrumpirlo y dijo: "Cuantas más veces como 
esta, más importante es tener esa cosa en sus manos, no podemos cometer el más 
mínimo error durante las elecciones. Haga arreglos para que se reúnan mañana, 
ponga a más personas de guardia y anote todo lo que digan y hagan ". 
 
"Como desées." 
 
Cuando Willson se fue rápidamente, Calgar volvió a sonreír con dulzura y les 
dijo con 
cariño a los niños: "Vamos, cuéntale a tu tío sobre tu vida diaria". 
 
A la mañana siguiente, Chu Feng se despertó a tiempo a las siete en punto y 
habitualmente se acercó a la persona que estaba a su lado, pero su abrazo quedó 
vacío. 
 
"Chu Feng, ¿estás despierto?" La voz de Luo ZhouZhou sonó en la habitación. 
 
Chu Feng se dio la vuelta y vio que ya estaba completamente vestido y sentado 
en el sofá del dormitorio. Llevaba un traje azul claro, pequeño y bien ajustado, 
con un broche de joyas del mismo color, y su suave cabello estaba revuelto como 
si estuviera a punto de ir a una cena. 
 
"¿Cuando te despertaste? ¿Por que estas despierto tan temprano?" Chu Feng se 
incorporó sobre ambos codos y preguntó con los ojos entrecerrados. La fina 
manta se deslizó de él, revelando las suaves líneas de la parte superior de su 
cuerpo y algunos rasguños rojos en la espalda. 
 
Luo ZhouZhou de repente se mostró un poco tímido y dijo: "No era tan 
temprano, solo un poco temprano". Cuando Chu Feng no se movió, le recordó: 
"Vamos a ver al general más tarde". 
 
"Sí, voy a ver al general Luo pronto, me levantaré ahora". Chu Feng levantó la 
manta después de decir eso, y simplemente se sentó y se cayó de nuevo, siseando 
'ouch ouch ouch' . 
 
"¿Qué ocurre?" Luo ZhouZhou preguntó de inmediato. 
 
"Estaba cansado anoche, mi cuerpo está adolorido. No, no puedo levantarme, no, 
no ". Chu Feng frunció el ceño. 
 
Luo ZhouZhou se levantó rápidamente para mirarlo, extendió la mano y presionó 
suavemente sus manos en la espalda y la cintura de Chu Feng, y preguntó en voz 
alta: "¿Es este el lugar correcto? ¿Duele aquí? ¿O aquí?" Se disculpó y dijo: "Lo 
siento, fui demasiado fuerte anoche". 
 
Chu Feng, cuyo rostro todavía mostraba dolor, de repente no pudo fingir más. Se 
dio la vuelta y empujó a Luo ZhouZhou debajo de él, se rió, lo besó y lamió su 
cuello más delicado, haciéndolo rebotar en la cama como un pez fuera del agua. 
Luo ZhouZhou lo apartó con gran dificultad y dijo sin aliento: "Me mentiste, no 
parece que tengas dolor en absoluto". 
 
Chu Feng miró su rostro sonrojado por la risa y sus ojos llorosos, luego bajó la 
cabeza y le dio un beso, luego dijo: "Puedes ser más poderoso más tarde". 
 
Cuando Chu Feng se levantó y fue a lavarse, Luo ZhouZhou abrió el armario y 
sacó su ropa para él. Cuando salió del baño, encontró un esmoquin en la cama, 
una camisa y corbata a juego, y un broche de gemelos al lado. 
 
Chu Feng se adelantó, levantó el vestido azul oscuro y dijo: "Zhou Zhou, vamos 
a la prisión de Aleisha, no a un banquete, así que esto podría ser demasiado 
grandioso para usar". 
 
"¿Pero no es más grandioso visitar al general Luo que asistir a un banquete?" 
Preguntó Luo ZhouZhou. 
 
Chu Feng lo pensó y dijo: "Tienes razón, iré y me cambiaré de inmediato". 
 
A las ocho de la mañana, en la puerta de la prisión de Aleisha, acababan de 
entregar el cambio de guardia cuando vieron un todoterreno militar negro que 
venía por la carretera. Los ocupantes del automóvil no se detuvieron, sino que 
simplemente presionaron la ventanilla mientras el vehículo se acercaba y 
extendieron una mano con un pase militar. 
 
La mano, con sus dedos largos y huesudos, su costoso reloj de oro y sus gemelos 
de piedras preciosas azul oscuro, brillaba bajo el sol de la mañana. El guardia 
abrió la puerta y observó cómo la camioneta se dirigía directamente al edificio de 
la prisión antes de detenerse. 
 
Chu Feng abrió la puerta y pisó el suelo con sus zapatos brillantes. Salió del auto, 
se enderezó el elegante cabello, se arregló la corbata y curvó los brazos hacia 
Luo ZhouZhou, que acababa de salir de la camioneta. 
 
Luo ZhouZhou lo tomó del brazo y los dos entraron con gracia en el edificio de 
la prisión, como en un banquete, frente a los ojos de los guardias. 
 
Sala de entrevistas de la prisión de Aleisha. 
 
Luo ZhouZhou estaba emocionado ante la idea de ver a Luo Pei en unos 
momentos, a quien no había visto en semanas. Aunque estaba sentado en 
posición vertical, su 
mano comenzó a pellizcar la costura de sus pantalones en su pierna, y cuando 
Chu Feng la agarró, usó su otra mano para rascar el apoyabrazos de la silla. 
 
Con cada paso junto a la puerta, volvía la cabeza rápidamente para mirar, luego 
se volvía decepcionado. 
 
"El general Luo Pei no entra por la puerta, simplemente aparece dentro". Chu 
Feng palmeó el hombro de Luo ZhouZhou y le explicó. 
 
"Oh." 
 
Luo ZhouZhou dejó de girar la cabeza para mirar la puerta, mirando solo la 
pequeña puerta detrás del vidrio separador, sin parpadear. 
 
Se suponía que hoy sería el día del discurso de la Conferencia de Calgar, y Chu 
Feng lo acompañaría por un lado. Pero cuando se fue a despedir, diciendo que 
hoy no podía acompañarlo, Calgar accedió sin siquiera preguntar el motivo. 
 
Luo Pei de alguna manera logró que Calgar aceptara una reunión con su padre y 
su hijo. Lo único que sucedió fue que la reunión se llevó a cabo en la sala de 
entrevistas de la prisión, donde cada palabra, cada acción, incluida cada 
expresión, estaba bajo vigilancia. 
 
En tales circunstancias, Luo ZhouZhou no sabía lo que Luo Pei le diría, y si le 
dijera el secreto de Calgar, no habría forma de evitar escucharlo. Pero incluso si 
no pudiera decir nada, estaría bien mostrarle la situación actual de Luo Pei y solo 
decir algunas palabras. 
 
Se oyó el sonido de grilletes arrastrados por el suelo en la distancia, y alguien 
estaba siendo traído. 
 
Luo ZhouZhou miró nerviosamente la pequeña puerta abierta, con la mano en la 
palma de Chu Feng. 
 
Cuando Luo Pei apareció en la puerta, vestido con un uniforme de prisión rojo 
anaranjado, se puso de pie al instante, presionó las manos contra el cristal y gritó: 
"General". 
 
Luo Pei también miró a Luo ZhouZhou, se acercó al vaso, se sentó, se quitó el 
auricular junto a su mano esposada y se lo presionó contra la oreja. 
 
Los dos guardias que lo escoltaban dieron un paso atrás y se pararon detrás de él, 
separados a izquierda y derecha. Después de que Luo ZhouZhou también levantó 
el auricular, Luo Pei llamó a Zhou Zhou, incapaz de decir una palabra más, con 
los ojos rojos. 
 
"General." Luo ZhouZhou se desinfló, "¿Cuándo vas a salir?" 
 
Luo Pei se calmó, esbozó una sonrisa y dijo: "No te preocupes por cuando salga, 
siempre que estés bien, papá se sentirá aliviado". 
 
"Pero no estoy bien, te extraño a ti y a Linda". La voz de Luo ZhouZhou tembló 
un poco, "Me siento mal por extrañarte". 
 
Luo Pei inmediatamente miró hacia un lado a Chu Feng, sus ojos como dos 
cuchillos. "Él está bien." Chu Feng articuló. 
"Zhou Zhou, te dije hace mucho tiempo que necesitas crecer rápidamente. Sé que 
has tenido muchas dificultades, pero las has superado todas, y papá está muy 
feliz por ti ", dijo Luo Pei. "No importa lo que suceda en el futuro, tienes que 
seguir, como ahora. Mamá y papá siempre están pensando en ti y se preocupan 
por ti. Siempre que lo esté haciendo bien, podemos estar seguros ". 
 
Luo ZhouZhou miró a Luo Pei con lágrimas en los ojos mientras sostenía el 
auricular en sus manos. 
 
Chu Feng agarró la caja de pañuelos por un lado, sacó dos pañuelos y se secó 
suavemente las lágrimas. 
 
Luo Pei lo miró y movió su mano derecha, habitualmente tratando de extender la 
mano y tocar su cabeza. Tan pronto como extendió la mano, las esposas tiraron, 
haciendo un crujido metálico, y cerró su agarre, sosteniendo el auricular juntos. 
 
"El tiempo realmente vuela. En un abrir y cerrar de ojos, has pasado de ser un 
bebé a un adulto ", dijo Luo Pei. Miró a Luo ZhouZhou con los ojos rojos, 
"Todavía recuerdo cuando naciste, fue una tormenta eléctrica, y el árbol de 
langosta detrás de la casa fue alcanzado por un rayo, derribando la mitad de la 
pared en el lado izquierdo del garaje. Estaba reparando el garaje cuando Butler Li 
salió presa del pánico y dijo que su madre estaba teniendo un ataque. Ni siquiera 
media hora después, naciste en mi mano, rojo como un pequeño mono arrugado 
... " 
"Papá ..." Luo ZhouZhou sostuvo el auricular en su mano, las lágrimas fluían aún 
más fuerte. Aunque el pequeño mono del que hablaba Luo Pei no era él, sino otro 
Luo ZhouZhou que había desaparecido, todavía sentía el amor. 
 
"Zhou Zhou, tienes que recordar que el día más feliz de mi vida fue el día en que 
naciste", dijo Luo Pei, ahogándose. 
 
Luo ZhouZhou asintió con la cabeza desesperadamente y dijo por el micrófono: 
"Lo recordaré, lo recordaré muy bien". 
 
Luo Pei volvió a colgar el micrófono, miró a Luo ZhouZhou nuevamente y 
colocó sus manos esposadas contra el cristal. Luo ZhouZhou también guardó el 
micrófono y movió la parte superior de su cuerpo hacia adelante, colocando su 
cabeza contra sus manos y frotándola contra el cristal. 
 
Luo Pei se dio la vuelta, se secó las lágrimas en el hombro y le dijo al guardia 
detrás de él: "Vamos". 
 
El guardia miró a Luo ZhouZhou, que todavía estaba llorando, y preguntó: "El 
tiempo aún no ha terminado, ¿no hablas más?" 
 
"No más, vamos". 
 
Cuando Luo Pei desapareció detrás de la puerta, Chu Feng tomó a Luo 
ZhouZhou en sus brazos, lo palmeó suavemente en el hombro y besó la parte 
superior de su cabello. 
 
"Vamos, vamos a darnos prisa y sacarlo ... vamos a sacarlo, ¿de acuerdo?" Luo 
ZhouZhou arrastró las palabras. 
 
"Está bien, pensaré en algo". 
 
"Si ... si no funciona, yo ... destrozaré la prisión y lo arrebataré ... lo arrebataré, 
¿de acuerdo?" 
 
Chu Feng lo tomó por los hombros y salió, diciendo: "No, hay demasiados 
guardias, no podrás romperlo todo". 
"Yo ... lo intentaré". 
 
"Ellos también son inocentes". 
 
"Voy a destrozar a los que no son inocentes". Luo ZhouZhou lloró. 
 
El guardia que estaba en la puerta lo miró con ojos apagados. Había visto a 
muchas familias de prisioneros tan agitadas, y había escuchado aún más tonterías 
acerca de arrasar la prisión con fuego. 
 
Cuando los dos hombres estuvieron fuera, se dio la vuelta de nuevo sin 
preocuparse en el mundo. 
 
Luo ZhouZhou se volvió y miró desde la ventana trasera mientras las puertas se 
cerraban. Solo cuando el vehículo dobló una esquina y ya no era visible, se dio la 
vuelta y miró por la ventana de nuevo, sobresaltado. 
 
Chu Feng también permaneció callado y no lo molestó, pero pegó un caramelo 
de naranja y se lo tiró a la boca. 
 
Después de un tiempo, Luo ZhouZhou dijo en voz baja: "Chu Feng, dijiste que el 
general me diría la evidencia, pero no dijo nada". 
 
Chu Feng miró hacia adelante al auto que pasaba y respondió: "Lo hizo". 
"¿Qué?" 
"El general Luo es muy astuto, muy ingenioso. Las elecciones presidenciales son 
mañana, y esta es su única oportunidad de decir más que unas pocas palabras 
sobre su infancia ". 
 
Luo ZhouZhou preguntó sin comprender: "¿Hay algo que no haya escuchado?" 
"No, debe haber alguna intención de que él cuente esta historia". 
Chu Feng de repente pisó el freno y preguntó: "Zhou Zhou, ¿dónde naciste? Solo 
han pasado unos años desde que repararon esa villa suya, por lo que 
definitivamente no está allí ". 
 
Luo ZhouZhou respiró hondo y luego dijo: "No lo sé". Miró a Chu Feng, que 
parecía un poco incómodo. "Soy un vampiro que vino aquí a mitad de camino". 
Chu Feng lo miró por el espejo retrovisor y dijo: "Zhou Zhou, ¿cómo sabes que 
el Zhou Zhou de tu infancia no eres tú? ¿Quizás eres la misma persona, pero tus 
recuerdos están confusos? " 
 
"¿Sí? ¿Somos la misma persona? Aunque Luo ZhouZhou sabía que se estaba 
consolando a sí mismo, estaba muy feliz con la idea de ser la misma persona. 
 
Chu Feng dijo: "No importa lo que esté pasando, eres Luo ZhouZhou, y solo hay 
un Luo ZhouZhou, y es un bebé único. Así que el general y la esposa del general 
son su padre y su madre ". 
 
Ya sea que estas palabras fueran reconfortantes o no, Luo ZhouZhou estaba feliz. 
Su expresión se iluminó un poco y dijo: "No sé dónde nací, porque era 
demasiado joven para recordar". 
 
"Sí, no lo sabes, solo porque eras demasiado joven para recordar", dijo Chu Feng, 
"Pero está bien, puedo averiguarlo". 
 
Chu Feng detuvo el auto y marcó la terminal del segundo teniente Lin. "Lin Yi, 
envíame toda la información del general Luo Pei, incluida su dirección anterior". 
 
"Sí, señor." 
 
Chu Feng colgó el terminal y miró a Luo ZhouZhou para encontrarlo mirando 
aturdido. 
 
"¿Qué tienes en mente?" Preguntó. 
 
"Estaba pensando en lo que acabas de decir, que soy el bebé más singular del 
mundo". 
 
"Bueno, sí, ¿y tú mismo lo crees?" 
 
"Bueno, estoy seguro de que lo fue, y el jefe me dijo eso", dijo Luo ZhouZhou. 
 
Una vez, los otros pequeños vampiros se burlaron de él y se escondió en el 
bosque solo durante mucho tiempo, llorando. Cuando el jefe lo siguió, sollozó y 
preguntó: "Jefe, ¿soy un estúpido, así que a todos les gusta burlarse de mí?" 
 
El patriarca se secó las lágrimas, lo llevó de regreso y dijo: "Zhou Zhou, eres el 
vampiro más inteligente, no estúpido en absoluto". 
Luo ZhouZhou todavía estaba triste y sintió que el patriarca estaba tratando de 
persuadirlo. 
 
El jefe se detuvo, se puso en cuclillas y le dijo: "Cada vampiro tiene su propio 
destino y tú no eres una excepción. Los otros vampiros piensan que eres diferente 
a ellos porque son demasiado ordinarios y no te entienden, Zhou Zhou, eres un 
regalo de Dios, el más especial ". 
 
"¿En realidad? ¿Soy el más especial? " Luo ZhouZhou dejó de sollozar, un poco 
incrédulo y un poco nervioso al mismo tiempo. 
 
El patriarca respondió suavemente: "Zhou Zhou, eres muy especial, un tesoro 
único en el mundo ..." 
 
El patriarca también dijo muchas cosas que Luo ZhouZhou no podía recordar, 
pero esta fue tan memorable que no se sentiría mal si volviera a ser intimidado 
por un pequeño vampiro. 
 
Chu Feng extendió la mano y tocó la cabeza de Luo ZhouZhou después de 
escuchar su historia, "Zhou Zhou, hay muchas cosas que no se pueden explicar y 
no hay forma de probarlas. Tanto si el patriarca te estaba consolando como si no, 
tenía razón al decir que eres un regalo del cielo, el vampiro más especial de todos 
". 
 
Luo ZhouZhou frunció los labios y sonrió, su nariz todavía estaba roja. "¿Soy un 
regalo de Dios?" Preguntó con deliberado descuido. 
Chu Feng sabía lo que quería escuchar y soltó la respuesta: "Eres un regalo de 
Dios". "¿Cuyo bebé?" 
"Mi bebé." 
 
Luo ZhouZhou lo miró de reojo y dijo: "Soy el bebé de Precious". 
 
Chu Feng replicó en voz alta: "El bebé de Precious es un oso de miel, tú eres mi 
bebé". 
 
"Entonces soy Big Crow's". 
 
"El bebé de Big Crow es Little Crow, y tú eres mi bebé". 
Luo ZhouZhou estaba satisfecho y dijo con una sonrisa: "Tú también eres mi 
bebé". 
 
Chu Feng todavía miraba hacia adelante, pero las comisuras de sus labios se 
arquearon.