Capítulo 18

: Autopsia 
 
Cuando Luo ZhouZhou recuperó la conciencia, notó que el automóvil estaba 
estacionado al costado de la carretera y había un callejón estrecho al lado de la 
calle. 
 
Chu Feng abrió la puerta del auto, "Fuera". 
 
Saltó y siguió a Chu Feng al callejón. El callejón era sinuoso y profundo, lleno 
de casas viejas de poca altura, obviamente ocupadas por gente pobre. 
 
Chu Feng, vestido con una valiosa gabardina beige, estaba fuera de lugar en este 
decrépito vecindario. Pero no notó nada malo en él y caminó con el característico 
aplomo militar. Aunque había pasado la hora de la cena, el aroma de la comida 
llenó todo el callejón, ya que aquellos que habían estado corriendo para ganarse 
la vida acababan de regresar a casa. 
 
Luo ZhouZhou olió el aroma, tragó saliva y preguntó: "¿Qué estamos haciendo 
aquí?" Cuando Chu Feng escuchó tragar, lo miró con una sonrisa y dijo: "Te 
llevaré a cenar". 
Las losas de adoquines eran irregulares, con charcos de agua de lluvia en las 
zonas bajas, lo que dificultaba mucho caminar. 
 
Luo ZhouZhou vivía en un lugar así en su mundo original, por lo que Chu Feng 
se detuvo varias veces para ver si seguía el ritmo, pero lo encontró saltando 
ágilmente sobre los ladrillos en los charcos, sin obstáculos por los obstáculos. 
 
Chu Feng se detuvo frente a un loft con una puerta abierta y entró. Luo 
ZhouZhou se apresuró a seguirlo. 
Aunque no era grande y no tenía letreros, claramente era un restaurante. Se 
colocaron tres mesas cuadradas y taburetes, y estaban limpios y relucientes. 
 
Chu Feng se sentó en la mesa más cercana e hizo un gesto a Luo ZhouZhou, 
"Toma asiento". 
 
Luo ZhouZhou se sentó frente a él. 
 
Al sonido de la voz, un hombre de mediana edad de unos cuarenta años salió de 
la 
cocina trasera y sonrió cuando vio a Chu Feng, "¿Qué te gustaría comer hoy?" 
 
Chu Feng también sonrió y dijo: "Lo de siempre". Luego señaló a Luo ZhouZhou 
al otro lado de la mesa y dijo: "Haz un cuenco para el niño también". 
 
"Está bien", respondió el hombre en voz alta y regresó a la cocina. 
 
Mientras Luo ZhouZhou miraba a su alrededor con curiosidad, Chu Feng 
preguntó: "¿Es la primera vez que come en un lugar como este?" 
 
Luo ZhouZhou negó con la cabeza. 
 
Había un restaurante al otro lado de la calle del loft donde solía vivir. No era 
bueno, pero era conveniente y barato, por lo que era un habitual allí. 
 
Chu Feng, sin embargo, no tomó esta respuesta en serio y solo sonrió. Pronto, el 
dueño de mediana edad reapareció con un plato extra en la mano. 
Puso dos tazones de fideos en el plato frente a cada uno de ellos, sacó dos pares 
de palillos limpios, colocándolos uno encima del otro. 
 
"Vamos a comer", dijo Chu Feng sonriendo a Luo ZhouZhou. 
 
Era un tazón grande de fideos simples de tomate y huevo, con algunas cebollas 
verdes encima. Verdes y rojos, los fideos eran tan brillantes y cristalinos que 
hacían salivar a la gente. 
 
"Gracias." Luo ZhouZhou tampoco fue educado, así que tomó los palillos, 
recogió algunos fideos y se los llevó a la boca. 
 
El sabor era tan bueno que pensó que nunca antes había probado unos fideos de 
tomate tan deliciosos, así que dejó de mirar hacia arriba y comió un bocado tras 
otro. 
 
El dueño no regresó a la cocina, sino que se sentó en un taburete en la mesa de al 
lado y habló con Chu Feng incesantemente. 
 
Luo ZhouZhou escuchó a Chu Feng preguntarle: "Tío Liu, ¿cómo está la tía Liu 
estos días? 
El jefe suspiró y dijo: "Como de costumbre, lo estamos alargando. 
Afortunadamente, Wang Su se ocupa de ella ". 
 
Chu Feng no dijo nada, pero Luo ZhouZhou echó un vistazo y lo vio mirando de 
reojo a la puerta con una mirada de sorpresa que nunca antes había visto. 
 
Un momento después, dijo: "Es muy difícil para ti". 
 
El tío Liu dijo: "Eres muy amable, soy el tío de Wang Su y Wang Jun. Wang Jun 
se ha ido y solo queda la niña, Wang Su. Se suponía que cuidar de mi hermana 
era mi responsabilidad, pero en cambio, eres tú quien ayuda con su medicina ... " 
 
Hacían y respondían preguntas, y era obvio que se conocían desde hacía mucho 
tiempo. 
 
Mientras Luo ZhouZhou escuchaba atentamente, se quedaron en silencio y 
dejaron de hablar. 
 
En el silencio, todo lo que se podía escuchar era a Chu Feng jugando con su 
encendedor plateado nuevamente, haciendo el sonido de metal chocando. 
 
"Te traeré un cenicero". El tío Liu se levantó. Chu Feng dijo: "Lo dejé hace 
mucho tiempo". 
Luo ZhouZhou se metió los últimos fideos en la boca y volvió a tomar el tazón 
para beber la sopa de fideos limpia. Cuando dejó el cuenco, notó que tanto Chu 
Feng como el tío Liu lo estaban mirando. 
 
El tío Liu sonrió y preguntó: "¿Quieres más? Te daré otro cuenco ". Luo 
ZhouZhou rápidamente negó con la cabeza, "No, ya estoy lleno". 
Usó la toalla de papel sobre la mesa para limpiarse la boca, y cuando vio que el 
cuenco frente a Chu Feng todavía estaba lleno y obviamente no había sido 
tocado, preguntó: "¿No comiste?" 
 
Chu Feng guardó el encendedor y dijo: "Ya comí". Se levantó y le dijo al tío Liu: 
"Iré a ver a la tía Liu en unos días". 
 
Cuando Luo ZhouZhou lo vio irse, también se levantó y lo siguió. 
Cuando salió del callejón y se subió al auto, Chu Feng le preguntó: "¿Quieres 
que te lleve de regreso a Aleisha ahora?" 
 
"¿Hm?" Luo ZhouZhou se sorprendió y dijo: "¿Vinimos a Bayard solo para 
comer fideos?" 
 
"¿Qué más?" Chu Feng replicó: "¿No valió la pena el viaje por ese sabor?" Luo 
ZhouZhou recordó, chasqueó los labios y dijo: "Valió la pena". 
"Eso es más parecido". Dijo Chu Feng. 
 
Al verlo arrancar el auto, Luo ZhouZhou estaba un poco desanimado y dijo 
hoscamente: "No voy a volver con Aleisha ..." 
 
"Entonces, ¿a dónde más quieres ir?" Chu Feng lo miró. 
 
Luo ZhouZhou quería decir que iba a la estación de policía, pero tenía un poco 
de miedo de hablar, así que lo miró sin comprender. 
 
Cuando Chu Feng vio esta expresión en su rostro, dijo con cautela: "No esperes 
que te lleve a casa. Ya te lo dije, no acepto menores ". 
 
Luo ZhouZhou dijo seriamente: "Te lo dije, ya soy un adulto". 
 
Chu Feng lo señaló con el dedo y dijo: "Eso tampoco es lo suficientemente 
bueno". 
 
Luo ZhouZhou se sentó y se enfurruñó, luego de repente reaccionó y dijo: "Yo 
tampoco dije nada sobre ir a tu casa". 
 
"Oh ... no dije nada sobre ir a mi casa". Chu Feng dio una mirada de alivio. 
 
Cuando Luo ZhouZhou vio las bromas familiares en sus ojos, supo que habían 
jugado de nuevo. 
 
"Tú ... tú ..." Apretó los dientes, tratando de encontrar un adjetivo adecuado. 
"Hombre-lobo." Chu Feng se salió de la carretera, agregando enérgicamente por 
él. 
Luo ZhouZhou vio su rostro lleno de placer e instantáneamente sintió que la 
palabra hombre lobo ya no era ofensiva. 
Esa palabra se volvió obsoleta. 
 
El vehículo salió de la calle estrecha y tomó una carretera más ancha. A medida 
que los edificios de ambos lados se volvían cada vez más familiares, Luo 
ZhouZhou se dio cuenta de que no iba a un puesto de control, sino a la comisaría 
de Bayard. 
 
Giró la cabeza sorprendido y miró a Chu Feng, con ambos ojos brillantes. Chu 
Feng sonrió y dijo: "¿Feliz ahora?" 
"Contento." 
 
Chu Feng volvió a contener su sonrisa: "Como ladrón reciente del departamento 
de policía, tu pasión por el departamento me enorgullece de los oficiales". 
 
Luo ZhouZhou retiró su sonrisa, se volvió con una cara seria y decidió no volver 
a hablar. 
 
"Déjame hacerte una pregunta", dijo Chu Feng de nuevo, "Es un negocio". 
 
Luo ZhouZhou sospechaba que todavía estaba jugando con él y permaneció 
inmóvil, mirando por la ventana del coche. 
 
"La última vez dijo que los moretones en las víctimas fueron causados después 
de la muerte, y después de que usamos el equipo para probarlos, era cierto, como 
usted dijo, que esos moretones fueron causados dentro de los cinco minutos 
posteriores a la muerte". El tono de Chu Feng era serio esta vez. 
 
Luo ZhouZhou finalmente volvió la cabeza y dijo: "Eso es seguro". Chu Feng 
sondeó: "Entonces, ¿puedes decirme cómo lo sabes?" 
Luo ZhouZhou lo miró de manera extraña y dijo: "Te lo expliqué muy 
claramente la última vez". 
 
La mirada contenía sorpresa y lástima, poco antes de escribir en su rostro, ¿Por 
qué eres tan estúpido? 
 
"Está bien, fueron el jefe y Alinor quienes te enseñaron eso". Chu Feng se calló y 
no hizo más preguntas. 
Después de entrar por la puerta de la estación de policía, Luo ZhouZhou esperó a 
Chu Feng esta vez y después de estacionar el auto, caminaron juntos por el 
pasillo. 
 
Chen SiHan no puede estar en otra reunión, no todas las veces, exclamó 
internamente. 
 
Si Chu Feng no me hubiera llevado a Bayard hoy, me habría olvidado de que 
había un Chen SiHan, pensó para sí mismo. Se condenó a sí mismo internamente 
por su actitud cada vez menos entusiasta, después de encontrar a su pareja. 
 
Eso tenía que cambiar. 
 
"General Chu, el sheriff Chen está en una reunión". 
 
Cuando Luo ZhouZhou escuchó esto del oficial de policía que lo saludó, sintió 
una pequeña decepción. 
 
Chen SiHan no iba a tener alas y volar de todos modos, así que no tenía prisa. 
 
"Los restos de varias víctimas serán recogidos por sus familiares mañana por la 
mañana". El oficial de policía, sabiendo que Chu Feng había estado investigando 
el caso, dijo con tacto. 
 
Chu Feng frunció el ceño y dijo: "Lo sé". Llevó a Luo ZhouZhou a la oficina del 
alguacil, abrió la puerta y dijo: "Vas a jugar aquí un rato". 
 
Luo ZhouZhou vio que se iba y preguntó: "¿Vas a ver a los muertos?" 
 
Una luz imperceptible cruzó los ojos de Chu Feng, "¿Qué? ¿Interesado en verlos 
juntos? " 
 
Luo ZhouZhou, "... Sí". 
 
Chu Feng simplemente dijo: "Vamos". 
 
Luo ZhouZhou no estaba realmente interesado en los cuerpos en absoluto, pero 
no quería estar solo en la oficina del sheriff. 
 
Liderados por un oficial de policía, él y Chu Feng bajaron al nivel negativo y 
recorrieron el largo pasillo hasta la morgue. Se paró detrás de Chu Feng y 
observó cómo el oficial de policía abría la puerta de la morgue con una llave. 
La puerta de metal pesado crujió y se abrió, y una ola de frialdad los recibió.