Capítulo 82

: Crece rápidamente, ZhouZhou. 
 
Cuando Chu Feng vio el gabinete, agarró a Luo ZhouZhou y le dio dos grandes 
besos en la mejilla, "Zhou Zhou, eres realmente increíble". 
 
Luo ZhouZhou se sonrojó de un rojo brillante y dijo feliz: "De hecho, soy 
realmente bueno". 
 
Volvió a levantar el otro lado de la cara: "Y este lado". 
 
Cuando Chu Feng terminó de besar el otro lado, se hizo a un lado para esperar a 
que Chu Feng viera el gabinete. 
 
Chu Feng frunció el ceño y se preguntó: "Los militares utilizan este gabinete. Si 
el código de acceso es incorrecto, solo se necesitan tres veces para que el 
contenido se destruya automáticamente ". Estiró el cuello, dio dos pasos hacia 
adelante y dijo: "Déjame ver, ¿hay una contraseña?" 
 
Antes de que pudiera terminar su oración, el escáner en la parte superior del 
casillero parpadeó en verde y la puerta se abrió con un golpe suave . "Ah, la 
puerta está abierta". Luo ZhouZhou miró a Chu Feng consternado. 
 
Chu Feng obviamente se sorprendió, y cuando reaccionó, también se sorprendió: 
"¿El general Luo ingresó mi información?" 
 
"El general es tan bueno, ¿sabía que vendrías a buscarlo?" Preguntó Luo 
ZhouZhou. 
 
Chu Feng pensó durante dos segundos, luego suspiró y sonrió: "Él es realmente 
algo". 
 
Tú también eres bueno. Nuestra familia es buena ". "Sí, nuestra familia es 
increíble". 
Luo ZhouZhou miró con entusiasmo el casillero e instó: "Eche un vistazo, 
veamos qué hay dentro". 
 
Chu Feng se estabilizó y abrió suavemente la puerta emergente. El gabinete 
parecía vacío, excepto por dos pequeñas tarjetas plateadas que yacían en la parte 
inferior. 
 
"¿Qué es esto?" Luo ZhouZhou sacó la mitad de la cabeza de debajo del brazo y 
preguntó en voz baja. 
 
Chu Feng sacó las dos tarjetas con cuidado y dijo: "Tarjetas de memoria 
magnética óptica". 
 
"Tarjeta de memoria magnética óptica, ¿es esta la evidencia?" "Debería serlo, 
tiene lo que queremos grabado adentro". 
Luo ZhouZhou miró la tarjeta de memoria en su palma y extendió su dedo para 
tocarla. Cuando su dedo alcanzó el aire, de repente dejó de moverse y levantó 
ligeramente la cabeza de un lado a otro, y la expresión de su rostro se volvió 
extraña. 
 
"¿Qué ocurre?" Chu Feng preguntó: "¿Te viene algo a la mente de nuevo?" 
 
Luo ZhouZhou no respondió, pero continuó mirando de reojo, escuchando 
atentamente algo. 
 
Chu Feng estaba a punto de hacer otra pregunta cuando sintió que su cuerpo se 
iluminaba y todo su cuerpo volaba hacia arriba. Al mismo tiempo, las plantas de 
sus pies, el piso de concreto sobre el que estaban parados los dos hombres, 
salpicó instantáneamente con astillas de piedra. 
 
Una densa ráfaga de disparos sonó desde fuera del garaje, y una espesa nube de 
humo y polvo llenó el espacio. Fuera del garaje, varias ametralladoras escupían 
fuego en esta dirección y el sonido de los disparos no se detenía. 
 
Con un brazo alrededor de la cintura de Chu Feng, Luo ZhouZhou se movía 
rápidamente sobre el garaje, esquivando las balas que volaban a una velocidad 
vertiginosa. Luo ZhouZhou, con Chu Feng en sus brazos, esquivó el pequeño 
garaje por un tiempo antes de encontrar espacio para salir corriendo por la puerta 
y saltar. 
 
Sus movimientos eran tan rápidos que la gente de afuera se sintió borrosa, como 
la sombra de un pájaro que pasaba. Sin embargo, esto no llamó la atención y la 
ametralladora continuó disparando al frente. El garaje se había llenado de humo 
tanto que era difícil de ver, y la puerta enrollable a medio hacer que sobresalía 
estaba llena de agujeros. 
 
"Detente, detente, está bien". Gritó el líder del grupo. 
Los demás dejaron de disparar y cerraron sus armas hacia arriba. 
 
"Espere y preste atención cuando los revise, vea lo que tienen y tráigalo todo de 
regreso". 
 
El hombre avivó el hollín frente a él con la mano, pateó al hombre pequeño que 
estaba a su lado y le dijo: "Ve, ve y sácalos". 
 
El hombrecillo se subió el cuello, se tapó la nariz y la boca, entrecerró los ojos y 
se dirigió al garaje, donde los demás esperaban afuera con las armas al hombro. 
 
Un momento después, en el garaje lleno de humo, la voz aterrorizada del hombre 
pequeño sonó: "Jefe, no hay nadie vivo allí". 
 
"Sé que no hay nadie vivo, te dije que sacaras el cuerpo". El jefe maldijo con 
impaciencia. 
 
"Tampoco hay cuerpos". 
 
"Hay un límite para tus putas mentiras, ¿no pueden seguir volando con alas?" 
 
Varias personas a nuestro alrededor se rieron: "Eres demasiado cobarde para 
tocar el cadáver para dejarnos entrar". 
 
El líder estaba a punto de maldecir, pero antes de que su boca se abriera, un grito 
sonó desde su costado, haciéndolo tragar el resto de sus palabras. Se dio la vuelta 
y regañó al hombre que estaba a su lado: "Estás pidiendo un puto luto, ¿no?" 
 
El hombre no respondió, pero miró hacia atrás, sus ojos muy abiertos como si 
estuvieran a punto de salirse de sus órbitas, y su rostro estaba aterrorizado. Los 
demás lo miraron y todos tenían la misma mirada en sus rostros. 
 
El líder giró lentamente la cabeza, y cuando vio lo que había detrás de él, se 
horrorizó tanto que casi se levantó de un salto. En algún lugar frente a él, había 
un hombre parado en silencio, mirándolo con sus ojos escarlata. 
 
No, este claramente no era un hombre. 
 
Tenía los ojos de color rojo sangre, las pupilas invisibles, su rostro pálido tenía 
venas diminutas de azul y púrpura, y dos dientes largos y afilados sobresalían de 
sus labios. 
"¿Tú ... eres un jodido humano o un fantasma?" El líder estaba tan asustado que 
su voz estaba desafinada. 
 
Luo ZhouZhou inclinó la cabeza y dijo: "Una especie de fantasma". 
 
El líder se dio la vuelta y salió corriendo del patio. Solo había dado unos pasos 
cuando sintió una ligereza en su cuerpo y fue levantado por su cuello en la parte 
posterior de su cuello, por lo que sus pies volaron del suelo. Otra persona fue a 
sujetarle los pies por reflejo y también quedó atrapada en el aire con un grito. 
 
Luo ZhouZhou se elevó al techo, llevando a los hombres con una mano cada uno 
y saltando hacia adelante a baja altura. Ambos hombres en sus manos tenían los 
ojos bien cerrados y no podían pronunciar una sola palabra cuando sintieron el 
viento aullar en sus oídos. 
 
Parecieron minutos, tal vez menos, antes de que escucharan el sonido de las olas. 
 
Inmediatamente después, sintieron que se les aflojaba el cuello de la espalda y 
cayeron instantáneamente. Luo ZhouZhou se paró en el borde del acantilado, vio 
a los dos hombres caer al mar con un largo grito, aplaudió y saltó hacia el garaje. 
 
Las personas restantes fuera del garaje no podían entender qué estaba pasando. 
 
"Vamos." Alguien gritó horrorizado: "Déjalo, ese tipo es demasiado raro, corre 
primero". 
 
"¿Qué pasa con el jefe y QiangZi? ¿Que hay de ellos?" 
 
"Huyamos primero, luego los encontraremos después de escapar". 
 
Todos ellos acababan de levantar las piernas para correr cuando escucharon 
varios disparos desde una dirección desconocida, golpeando la tierra a sus pies y 
esparciéndola. 
 
"Es una emboscada, acuéstate". 
 
Todos se arrojaron al suelo y se sujetaron la cabeza. 
 
Los disparos se detuvieron abruptamente mientras se movían y no volvieron a 
sonar. 
Algunos de ellos se miraron unos a otros mientras yacían boca abajo, algunos se 
arrastraron tentativamente, no encontraron reacción de los demás y volvieron a 
gritar: "Corre". 
 
Pero después de que algunas personas volvieron a mover los pies, el disparo 
volvió a sonar repentinamente y una línea de cráteres se abrió instantáneamente 
frente a ellos. 
 
"No corran, no corran, agáchense todos". Alguien gritó y todos se agacharon con 
la cabeza entre las manos detrás de él. 
 
Se agacharon inmóviles, mostrando sus ojos para comprobar su entorno, pero 
había árboles densos a su alrededor y no tenían idea de dónde se escondía el 
tirador. Todo estaba en silencio, y todo lo que se podía escuchar era el susurro de 
las hojas en el viento y su propia respiración pesada. Estaba claro que alguien no 
los mataba ni los dejaba irse. 
 
Era como si estuvieran jugando al gato y al ratón. En ese momento, una sombra 
apareció en el suelo frente a ellos. Antes de que tuvieran tiempo de reaccionar, 
sin siquiera gritar, dos más fueron agarrados y volaron por los aires. 
 
"¡Ah! El fantasma viene de nuevo ". Uno de los hombres no pudo soportar más la 
tortura mental, sacó las piernas y se escapó. 
 
¡ Bang! Sonó un disparo y se cayó sujetándose la pierna, rodando y gimiendo en 
el suelo. 
 
"Alguien no nos dejará movernos, no se muevan". Los matones frente a él tenían 
los ojos inyectados en sangre y sostenían sus cabezas y ordenaban a los que 
estaban a su alrededor. 
 
"No te muevas, si no te mueves, el fantasma te llevará". Dijo el hombre con un 
grito. 
 
"Ser capturado por el fantasma no necesariamente te matará, pero si huyes, te 
matarán a tiros de inmediato. Tu elección." 
 
Luo ZhouZhou felizmente corrió de un lado a otro entre los acantilados y el 
garaje, arrojando a los hombres al mar. 
 
Después de que los dos últimos fueron arrojados por la borda gritando, aplaudió 
y gritó al fondo: "No puedes bajar a tierra aquí, si sobrevives o no depende de si 
puedes nadar". 
El área estaba llena de acantilados y había una playa a solo tres millas de 
distancia. El grupo de personas que habían sido arrojadas por el acantilado 
suplicaron piedad mientras nadaban hacia adelante. 
 
Luo ZhouZhou se paró en el acantilado por un tiempo más antes de dar el salto 
de regreso al garaje. Tan pronto como aterrizó, vio a Chu Feng apoyado contra 
un árbol y preguntó perezosamente: "¿Lo pasaste bien?" 
 
"¡Sí!" 
 
Ven aquí, déjame ver tus dientes. Dijo Chu Feng. 
 
Luo ZhouZhou obedientemente dio un paso adelante y lo dejó extender la mano 
y tocar sus dientes. 
 
"¿Sueles cepillarse los dientes cuando puede? ¿Qué pasa si tienes una caries? " 
Chu Feng sacudió el izquierdo y lo encontró bastante fuerte. 
"¡Ah! No lo he pensado todavía ". Luo ZhouZhou se puso nervioso y se cubrió el 
diente con la mano, "Este es mi bebé, es difícil de crecer, no puedo permitir que 
se cargue". 
 
Chu Feng se tocó la cabeza y dijo: "Por lo general, se guardan los dientes 
afilados, así que no es un problema". 
 
"¿Quiénes son y por qué nos persiguieron aquí?" Luo ZhouZhou volvió a meter 
los dientes y sus pupilas volvieron a la normalidad. 
 
Chu Feng volvió a poner su arma en su funda y dijo: "Hemos venido aquí 
después de conocer al general Luo, y los acosadores naturalmente lo seguirían". 
 
"¿Entonces fueron enviados por Calgar? ¿Del ejército? 
 
Chu Feng negó con la cabeza, "No se atrevió a enviar a alguien del ejército, pero 
sería malo si dejara los cuerpos atrás. Estas personas son como Sky Wolf, de 
nuevo, Willson las encontró en alguna parte ". 
"Ah, entonces es así." 
 
"Vamos, vamos al coche y veremos qué hay aquí". Chu Feng sacó las dos tarjetas 
de memoria y las sostuvo entre las yemas de sus dedos, agitándolas hacia Luo 
ZhouZhou. 
 
Cuando llegaron al auto, se sentaron en el asiento trasero, Chu Feng puso las 
tarjetas de memoria en la terminal y apareció una pantalla 3D. Después de una 
breve espera, el rostro agrandado de Luo Pei apareció de repente en la pantalla. 
 
"General." Luo ZhouZhou gritó, incapaz de ayudarse a sí mismo. 
 
En la pantalla, Luo Pei estaba ajustando la distancia de la cámara y, después de 
hacerlo, se retiró para sentarse en el sofá. El video no debe haber sido tomado 
hace mucho tiempo, porque vestía su túnica burdeos favorita de siempre, con una 
estantería entera de fondo en su estudio. 
 
"Zhou Zhou, para cuando veas este video, es probable que papá se encuentre en 
una situación en la que haya perdido su libertad". Luo Pei habló lentamente a la 
cámara. "Dado que tiene acceso a la tarjeta de memoria, ahora está libre. Chu 
Feng te ha cuidado muy bien y papá está muy feliz. Pero también significa que 
estás en peligro, de lo contrario no te habría dado la tarjeta de memoria ". 
 
Luo Pei habló hasta aquí, cruzando los brazos sobre las rodillas y bajando 
ligeramente la cabeza. 
 
Luo ZhouZhou lo miró fijamente, sus ojos se calentaron. Después de un rato, 
Luo Pei miró hacia arriba, miró a la cámara y dijo: "Hay tantas cosas que papá 
quiere decirte. Empecemos cuando eras un niño ". 
 
Luo ZhouZhou se sentó un poco desconcertado cuando de repente lo escuchó 
mencionar su infancia. 
 
"Puede que hayas notado algo inusual en tu cuerpo, o tal vez no. Pero eso no es 
importante, lo importante es que guardes en tu corazón lo que voy a decir ". 
 
"Lo recordaré bien". Luo ZhouZhou le dijo solemnemente a Luo Pei en la 
pantalla. 
 
"Naciste al final del imperio, sí, el año en que cayó el imperio. Cada vez que 
menciono tu año de nacimiento, me siento un poco mejor con la palabra 
"imperio". Mamá y papá estaban muy agradecidos de tenerte en nuestras vidas. 
Sin embargo, cuando solo tenías un mes, se detectó que ya sufrías de Sunset Face 
". 
Los ojos de Luo ZhouZhou se abrieron de sorpresa cuando escuchó esto, y de 
repente se dio la vuelta para ver a Chu Feng a su lado. Chu Feng lo tomó por los 
hombros y lo apretó, y dijo en voz baja: "Escucha primero". 
 
"Tu madre y yo hicimos todo lo posible para tratarte, pero el imperio deportaría a 
cualquiera que fuera un paciente de Sunset Face. Papá era solo un pequeño 
administrador y no podía protegerte, así que tuvo que escabullirse para buscar un 
médico. Durante ese tiempo, mi padre fue a todas las ciudades del imperio, pero 
no importaba si era un médico famoso o un médico brujo, no había nada que 
pudiera hacer por Sunset Face ". 
 
"Cuando estaba al final de mi cuerda, alguien me mostró el camino. 
Aparentemente, había un hombre sabio en la frontera que podía comunicarse con 
el cielo y la tierra, tenía poderes mágicos y se decía que podía controlar Sunset 
Face. Había un hombre sabio que había estado sufriendo de Sunset Face durante 
muchos años, pero su condición no había empeorado, pero los que vinieron a 
buscar tratamiento habían mejorado ". 
 
"Cuando escuché esta noticia, finalmente vi un rayo de esperanza y estaba a 
punto de irme contigo cuando escuché que ese hombre sabio, incluidos todos los 
pacientes de Sunset Face que había curado, iban a ser expulsados. Debido a que 
el Santo Hijo de la Verdad se había enterado de esto, pensó que estaba poseído 
por un demonio que era bueno para disfrazarse y no podía quedarse ". 
 
Las cejas de Luo Pei se tensaron en este punto, como si recordara la 
desesperación que sintió en ese momento. Respiró hondo antes de continuar. 
 
"Mientras intentaba averiguar qué hacer, también recibí buenas noticias. El lugar 
donde este sabio fue exiliado era una isla en el mar, y para llegar a esa isla, tenías 
que salir del puerto de Saisu, que estaba bajo mi jurisdicción en ese momento ". 
 
"Después de esperar en el tormento durante medio mes, de hecho fueron 
transportados a la ciudad de Saisu. Cuando vi al grupo de exiliados, los sargentos 
los habían arrojado hasta el final y no estaban en buena forma, probablemente no 
querían que los enviaran a la isla solo para morir. Aunque yo era egoísta, en 
verdad eran lamentables, así que les envié comida y bebida en secreto, y tu 
madre también recogió mucha ropa y la envió ". 
"El día antes de que estuvieran a punto de hacerse a la mar, el sabio me preguntó 
si había algo que yo quisiera, así que le hablé de ti. No esperaba mucho, pero me 
dijo: 'Tráemelo para que pueda verlo' ". 
 
Luo Pei estaba muy inquieto en este punto, y se detuvo, mirando de reojo por la 
ventana. 
 
Chu Feng también tomó a Luo ZhouZhou en sus brazos. 
 
"Al día siguiente, te sostuve en mis brazos y me apresuré lentamente, finalmente 
llegué antes de que abordaran el barco ..." 
 
...... 
 
Aunque el puerto de Saisu era pequeño, era el único puerto de salida si uno 
quería ir al este por mar, por lo que había algunos barcos atracados allí. Luo Pei 
conducía ansiosamente, comprobando constantemente la hora en la terminal. 
 
"Está bien, parece que lo lograremos". Infló el pecho y miró al lado del pasajero. 
Había un portabebés en el asiento del pasajero, en el que un bebé de seis o siete 
meses pateaba sus pequeños pies regordetes y mordía su pequeño puño. 
 
Cuando Luo Pei lo miró, sonrió, un chorro de saliva brillante goteando de su 
boca. Luo Pei soltó una mano para tomar el pañuelo de la canasta y limpiar su 
baba, pero el bebé abrió la boca y mordió el pañuelo con sus dos únicos 
incisivos. 
 
Miró a Luo Pei con sus ojos redondos, vio su rostro indefenso y abrió la boca 
para reír de nuevo. 
 
"Zhou Zhou, chico travieso", dijo Luo Pei. 
 
Cuando finalmente llegó al puerto, puso un velo ligero en su canasta, la levantó y 
bajó corriendo al muelle. Un gran bote de madera estaba atracado en la playa y, 
desde la distancia, se podía ver a los marineros haciendo los preparativos para la 
salida del bote. 
 
Los harapientos exiliados, ya alineados, caminaban hacia el barco, rodeados de 
soldados imperiales con armas largas. Luo Pei dio un paso adelante y les dijo a 
los soldados: "Soy el Administrador del Puerto de Saisu y estoy buscando un 
exiliado". 
 
"Justo allí, adelante". 
"Disculpe, voy a pasar". Luo Pei abrazó la canasta del bebé contra su pecho y se 
abrió paso entre la multitud, ardiendo hacia el frente. De repente, le dieron un 
golpecito en el hombro y se volvió para ver, para su sorpresa, que era el sabio. 
 
"Señor. Wise Man, finalmente, finalmente lo logré a tiempo ". Luo Pei estaba 
demasiado emocionado para secarse el sudor de la frente y su discurso fue 
incoherente. 
 
El sabio se retiró de la multitud y se hizo a un lado, y Luo Pei lo siguió 
apresuradamente. Acunó la canasta en sus brazos, levantó suavemente el velo y 
dijo: "Señor, este es mi hijo, Luo ZhouZhou, como puede ver, un Omega". 
 
Luo ZhouZhou entrecerró los ojos a la luz del sol mientras se levantaba el velo 
que cubría su rostro. Cuando se acostumbró a la luz, miró con curiosidad al 
extraño que tenía delante y soltó un ooh . 
 
El sabio sonrió sin hablar y se limitó a mirarlo. 
 
"Señor, ya ve ..." Después de un momento, Luo Pei vio a los demás abordar el 
barco y tuvo que interrumpirlos para instarlos. 
 
"Estimado señor, su hijo es realmente maravilloso". El sabio, aún mirando a Luo 
ZhouZhou, le dijo a Luo Pei. 
 
Luo Pei asintió rápidamente y dijo: "Sí, sí, siempre lo he pensado". "Es un regalo 
de Dios para el mundo", volvió a hablar el sabio. 
Luo Pei no entendió lo que esto significaba, pero sonaba muy cómodo y asintió 
con la cabeza rápidamente. Sin decir nada más, el sabio extendió un dedo 
delgado y seco y lo presionó suavemente contra la frente de Luo ZhouZhou. 
 
Aunque el sol brillaba, su mano estaba fría y Luo ZhouZhou se estremeció en su 
canasta. Giró la cabeza inquieto, tratando de evitar el dedo, pero no pudo. Miró a 
Luo Pei a los ojos y desinfló la boca con angustia. 
 
Justo cuando Luo ZhouZhou estaba a punto de estallar en lágrimas, el sabio 
retiró la mano y sacó un frasco transparente con un agua blanca similar a un 
líquido. 
 
Se lo entregó a Luo Pei y dijo: "Este es un medicamento que desarrollé. Aunque 
no puede curar Sunset Face, puede controlarlo durante veinte años. El niño será 
mayor para entonces, por lo que puede haber un mejor método de tratamiento ". 
Luo Pei lo tomó con cuidado, lo envolvió en su pañuelo y se lo guardó en el 
bolsillo, diciendo con gratitud: "Sr. Sabio, ¿qué necesitas que haga para pagarte? 
Siempre que pueda hacerlo, lo haré ". 
 
El sabio apretó la manita de Luo ZhouZhou nuevamente, lo miró y dijo: "No es 
necesario que me lo pagues, el chico lo hará de forma natural". 
 
Luo ZhouZhou curiosamente fue a mirar las hojas del árbol sobre él, pero 
nuevamente fue cegado por la luz del sol. Sus ojos parpadearon y estornudó. El 
sabio le sonrió por un momento, luego se inclinó y le susurró al oído: "Crece 
rápido, Zhou Zhou".