Capítulo 59

: Un poco más. 
 
Luo ZhouZhou vio a Sky Wolf venir hacia aquí, por lo que hundió su cuerpo más 
hacia abajo, se movió lentamente hacia la izquierda y se metió debajo de la barra. 
Deslizando su mano hacia un lado, agarró una copa de cóctel de acero inoxidable 
en su mano. 
 
Escuchó pasos crujientes deteniéndose donde se escondía, y supo que Sky Wolf 
estaba parado afuera del bar, mirando hacia adentro. Contuvo la respiración, 
sostuvo la copa de cóctel contra su pecho y miró al piso frente a él sin romper el 
contacto visual. Claramente sabía que no era rival para Sky Wolf, y mientras Sky 
Wolf diera la vuelta a la barra y entrara por la entrada lateral, tendría que atacar 
primero y encontrar una oportunidad para salir corriendo. 
 
Una gota de sudor se deslizó por su frente y goteó en sus ojos, escociendo y 
picando, pero Luo ZhouZhou no levantó la mano para limpiarla, solo parpadeó. 
 
Los pasos crujientes volvieron a sonar, mientras Sky Wolf caminaba hacia la 
entrada del bar. 
 
Luo ZhouZhou dejó caer la copa de cóctel en su mano y giró el extremo, que 
tenía una base redondeada, hacia el exterior. 
 
Bip. 
 
En este momento, un sonido terminal llega por encima de él. Los pasos de Sky 
Wolf se detuvieron y se quedó quieto. 
"... Soy yo ... no encontré ... lo manejaré ..." Sky Wolf habló en voz baja, en un 
tono respetuoso. Pero cuando colgó el terminal, escupió y dijo en tono 
despectivo: "¿Qué carajo?". 
 
Pasos sonaron de nuevo, caminando hacia la sala de estar. 
 
Se oyó un ruido sordo en las escaleras y subió al segundo piso. Luo ZhouZhou 
no dudó más y aprovechó esta oportunidad para salir de debajo de la barra, por lo 
que se lanzó detrás del sofá volcado y miró hacia las escaleras del segundo piso. 
 
No había nadie allí, y el sonido de una puerta abriéndose y cerrándose llegó 
desde lo profundo del pasillo del segundo piso. Rápidamente aflojó sus pasos y 
salió corriendo 
por la puerta. Tan pronto como salió de la sala de estar, inmediatamente vio a dos 
hombres parados en la puerta de hierro de la villa, que deberían ser los hombres 
de Sky Wolf. 
 
Estaban apoyados contra la verja de hierro de espaldas a la villa, fumando 
cigarrillos, murmurando entre ellos y mirando de vez en cuando al final del 
camino. Luo ZhouZhou se arrastró por la puerta de la derecha, saltó la valla de 
los escalones y bajó al jardín. 
 
No había luz en el lado derecho del jardín, y las flores y plantas estaban ocultas 
en la oscuridad. Pasó rápidamente junto a ellos y luego dio unos pasos felinos 
hacia adelante, escondiéndose en las sombras detrás de los arbustos. 
 
La lluvia se hizo más intensa, ya no fibrosa; goteaba de las ramas y hojas por 
encima de su cabeza, en su cuello, y luego por su cuello hasta su espalda, 
trayendo una frialdad escalofriante por todas partes. 
 
Luo ZhouZhou se agachó inmóvil detrás de los arbustos, esperando en silencio. 
Finalmente, escuchó a alguien bajar las escaleras desde el interior de la villa, y 
luego Sky Wolf gritó: "Vamos, no encontrarás a nadie aquí". 
 
"Entonces, ¿a dónde vamos ahora?" La voz desconocida estaba preguntando. 
 
"Llame a más hombres, vaya y consulte en silencio con toda la gente que conoce 
en Aleisha y vea si se esconde allí. Si no, busca en toda la zona, no llegará muy 
lejos ". 
 
"¿Por qué en Aleisha, su Alfa no está en Bayard?" 
 
Sky Wolf pareció reírse entre dientes y dijo: "Su Alfa no está aquí, y 
simplemente regresó y se fue antes de que yo llegara". 
 
"¿Y si cruzó el puesto de control y dejó a Aleisha?" 
 
La voz de Sky Wolf se acercó gradualmente a la puerta de la villa mientras 
hablaba: "Enviaron una orden de detención a Sekka, y si no hay noticias de 
Sekka, todavía está en Aleisha". 
 
"Y esta villa, ¿por qué no te quedas con ella?" 
"¿Qué pasa si no me lo quedo? ¿Todavía quieres mudarte? " 
 
"No, quiero decir, ¿por qué esos tipos suyos no sellan y cierran las puertas?" 
 
Sky Wolf se echó a reír y dijo: "El departamento militar es mucho más aterrador 
de lo que piensas, ¿qué tan inconveniente es el sello? Para su información, esta 
noche habrá una gran cantidad de personas que vendrán una tras otra a esta villa 
... " 
 
Luo ZhouZhou abrazó sus rodillas con fuerza, encogiendo todo su cuerpo tanto 
como fue posible. Fue solo cuando el sonido de un automóvil arrancando y luego 
se alejó cuando lentamente levantó la cabeza y miró la puerta de hierro a través 
del espacio entre los arbustos. 
 
No había nadie allí, Sky Wolf y los demás se habían ido. 
 
En el extremo derecho de la villa estaba rodeada por una valla de hierro, cubierta 
de rosas que él mismo había plantado. Como era invierno, a pesar de que el 
jardinero había tomado precauciones contra el frío, muchas de las hojas se habían 
caído. 
Esperó un rato más, hasta estar seguro de que no quedaba nadie más, luego se 
levantó y corrió rápidamente hacia la valla. 
 
Allí, en el segundo macizo de flores debajo de las rosas, había otro conjunto de 
ropa de trabajador que había enterrado. Era un conjunto de ropa de repuesto que 
convenientemente había escondido para más tarde cuando escapara por el puesto 
de control, y aunque nunca había pensado en escapar de nuevo, se había olvidado 
de desenterrarlo. 
 
La tierra en el macizo de flores estaba muy húmeda, por lo que buscó el ladrillo 
rojo que se usaba como marcador, lo quitó con cuidado, quitó la capa superior de 
tierra debajo de él, tiró del borde de una bolsa de plástico y lo sacó lentamente. 
Después de sacar la bolsa de plástico sellada, se sentó contra el macizo de flores, 
abrió la bolsa con rudeza, sacó el uniforme de los trabajadores dentro y lo puso 
directamente sobre su abrigo. 
 
También había una barba falsa en el fondo de la bolsa, y se quitó la cinta 
adhesiva de la barba y se la pegó a la cara. 
 
Siguió la valla fuera de la puerta y salió por este camino con la cabeza gacha. 
Asegurándose de que ya no se le pudiera ver en dirección a la villa, corrió por la 
avenida vacía. 
 
Ahora que los hombres lo estaban buscando en Aleisha, tenía que regresar a 
Bayard 
antes de que lo encontraran. 
 
Chu Feng no estaba allí, pero podía ir a Chen SiHan y pedirle ayuda. 
 
Luo ZhouZhou corrió y marcó la terminal de Chen SiHan, pero por alguna razón, 
marcó varias veces y no obtuvo respuesta cuando estaba conectado. Simplemente 
dejó de marcar y corrió directamente al punto de control. 
 
La lluvia se hizo más fuerte y pequeños charcos de agua se acumularon en el 
suelo, reflejando la luz de las farolas blancas. Se metió en esos charcos de agua y 
lloró en silencio con la boca abierta mientras corría. 
 
Sus ojos estaban lavados por la lluvia y no podía abrirlos, por lo que no podía 
decir si era lluvia o lágrimas fluyendo por su rostro. Solo entonces dejó escapar 
el pánico de que Luo Pei y Linda habían sido capturados. 
 
Pronto corrió cerca del punto de control y Luo ZhouZhou se detuvo y miró desde 
la distancia. Todavía había un solo soldado de guardia en el puesto de control, 
vestido con una gabardina negra, golpeando suavemente los pies, tapándose la 
boca con las manos y respirando aire blanco. 
 
En el puesto más alejado, había dos soldados hablando en voz baja. 
 
Luo ZhouZhou sabía que ambos habían recibido fotos de él, y que si pasaba por 
la aduana como esa ahora, sería detenido de inmediato. Entonces Sky Wolf 
fingiría ser un pariente y vendría al puesto de control para llevárselo. 
 
Se enjugó la lluvia de la cara y se acercó al puesto de control lentamente desde 
detrás de los arbustos junto al camino, y luego se escondió detrás de los árboles 
no muy lejos. Llovía mucho y la zona estaba fría y oscura. 
 
Luo ZhouZhou observó el puesto de guardia sin pestañear, como una pequeña 
pantera acurrucada en la oscuridad, esperando pacientemente. No sabía cuánto 
tiempo había pasado, pero los dos soldados del puesto de guardia salieron de allí, 
riendo y hablando, y se dirigieron al siguiente edificio de servicio. 
 
Luo ZhouZhou había estado aquí la última vez con Chu Feng y sabía que no 
había baño en la cabina, por lo que si querían hacer sus necesidades, tenían que 
regresar al edificio de servicio. Cuando los dos soldados entraron en el edificio 
de servicio, él 
salió de detrás del árbol detrás del cual se escondía y corrió hacia el puesto de 
guardia con los brazos cruzados y agachado. 
 
"Nombre." "Lee Johnson". "Edad." 
"43". 
 
Al ver al soldado desconocido evaluándolo, Luo ZhouZhou se ofreció como 
voluntario para explicar: "Trabajo en Aleisha, y cuando escuché que mi tía estaba 
enferma, quise ir a Bayard durante la noche para cuidarla". 
 
"Tarjeta de identificación." Dijo el soldado, siguiendo el procedimiento de 
manera profesional. El puesto de control estaba instalado, pero la principal 
precaución era que los civiles de Bayard llegaran a Aleisha en medio de la noche. 
 
Después de todo, había habido varios incidentes en años anteriores en los que 
civiles de Bayard habían ido a la zona adinerada de Aleisha en medio de la noche 
para cometer vandalismo y robo, y por eso se instaló el puesto de control. 
 
Para aquellos que iban de Aleisha a Bayard, no era tan estricto. Además, el 
hombre barbudo del otro lado de la calle obviamente no era el joven Omega que 
había pedido ser detenido, y los soldados no se preocupaban mucho por él. 
 
Luo ZhouZhou sintió todo su cuerpo y dijo molesto: "Oh, no, tenía prisa y olvidé 
traerlo conmigo". 
 
"Entonces no puedes pasar, vuelve". Dijo el soldado con impaciencia. 
 
Luo ZhouZhou se quedó quieto, pero lo miró suplicante, con genuina ansiedad en 
sus ojos. El Repitió. "Mi tía está muy enferma y tengo muchas ganas de salir". 
 
El soldado miró la fuerte lluvia afuera, luego el cuerpo empapado del hombre 
barbudo, vaciló y preguntó: "¿Hay alguien que pueda probar su identidad?" 
 
Luo ZhouZhou lo pensó y dio una serie de números de terminal. El soldado lo 
comprobó con su identificador portátil, y el número pertenecía a la casa del Jefe 
de Estado Mayor Lin. 
"¿De quién es este número de terminal?" El soldado lo miró y preguntó. 
 
Luo ZhouZhou dijo: "El hijo de la familia del Jefe de Estado Mayor Lin, yo 
trabajo en su casa". 
 
Lin Fan, lamento haber usado tu número. Se disculpó con Lin Fan en su corazón. 
 
Cuando el soldado vio que la información era correcta, dijo: "Por favor, espere 
entonces". 
 
"Okey." Luo ZhouZhou respondió. 
 
El soldado caminó hacia el puesto de guardia para llamar al número de 
verificación. 
 
Luo ZhouZhou dejó escapar un largo suspiro en el momento en que se dio la 
vuelta, miró la puerta retráctil del punto de control por el rabillo del ojo y se 
acercó lentamente. 
 
Cuando el soldado entró en el puesto de guardia y levantó el intercomunicador, 
Luo ZhouZhou ya se estaba moviendo ágilmente a través del espacio en la puerta 
retráctil y corriendo calle abajo hacia Bayard. 
 
"¡Detener! Alguien está atravesando el puesto de control ". "¡Detener! Detente o 
dispararemos ". 
Luo ZhouZhou corrió como una ráfaga de viento, la lluvia bloqueó su visión, 
borrando todo hasta donde alcanzaba la vista, confiando solo en las farolas de 
cada lado para discernir la dirección en la que estaba corriendo. El aire estaba 
lleno de humedad, y sus pulmones estaban llenos de un olor a óxido. Apretó los 
dientes y balanceó los brazos al ritmo de la carrera. 
 
Poco a poco, fue poniendo cada vez más distancia entre él y los perseguidores 
detrás de él. Después de correr hacia un callejón oscuro y luego girar hacia otro 
callejón, finalmente logró perder a todos sus perseguidores. 
 
Luo ZhouZhou se detuvo y apoyó la espalda contra una pared, poniendo las 
manos en las rodillas y respirando con dificultad. Después de que su respiración 
se calmó, salió lentamente del callejón y se dirigió a una calle. 
En Bayard, en una lluviosa noche de invierno como esta, la calle estaba vacía de 
peatones y todas las tiendas estaban cerradas, con solo algunos letreros de neón 
parpadeando. 
 
Luo ZhouZhou se paró en una parada de autobús, protegido de la lluvia, para 
llamar a la terminal de Chu Feng. Aunque Chu Feng estaba en la frontera, en este 
momento, todavía quería escuchar su voz, decirle lo asustado y molesto que 
estaba, preguntarle qué debía hacer ahora. 
 
¿Y Luo ZhouZhou también quería saber qué estaba pasando? ¿Lo que realmente 
sucedió? No podía tocar la interfaz de números con su mano temblorosa, por lo 
que tuvo que usar su voz para recitar los números que sabía de memoria. 
 
Después de unos momentos de espera, una voz mecánica femenina le informó 
fríamente que no había señal y que no podía ser localizado en ese momento. Luo 
ZhouZhou se calmó y volvió a marcar el número de Chen SiHan, pero era el 
mismo que con el número de Chu Feng, no se conectaba. 
 
Limpió la lluvia de su terminal y fue a la farola para mirar. Descubrió que todas 
las señales habían desaparecido, por lo que no era de extrañar que no se pudiera 
establecer ninguna comunicación. Bajo la lluvia distante, aparecieron dos haces 
de faros nevados, con las luces rojas del techo de un taxi en la parte superior. 
 
Luo ZhouZhou pensó en detener el taxi, pero después de pensarlo un poco, retiró 
la mano y se agachó cautelosamente detrás de la señal de alto. Esperó hasta que 
el taxi pasó a toda velocidad, luego dio la vuelta para leer la ruta en la señal de 
alto y la memorizó de memoria. 
 
Según la ruta, estaba a solo diez millas de aquí de regreso a la casa de Chu Feng, 
por lo que decidió simplemente caminar de regreso. Luo ZhouZhou caminó por 
la acera de la calle principal, con los pantalones mojados pegados a su cuerpo. 
 
De vez en cuando se encontraba con algunas personas que regresaban a casa por 
la noche, caminando apresuradamente con paraguas, y lo miraban extrañas dos 
veces cuando lo veían. 
 
Finalmente, pasó por un supermercado abierto las 24 horas y entró a comprar un 
impermeable. Se escondió detrás de los estantes, se quitó el abrigo empapado, 
sacó la billetera y fue a la caja para pagar. 
 
Estás empapado, ¿no? Date prisa en casa y toma un baño caliente ". La señora en 
el 
escritorio del cajero vio que todo el cuerpo de Luo ZhouZhou temblaba y no 
pudo evitar recordárselo. 
 
"Gracias." Susurró su agradecimiento y silenciosamente tomó el impermeable. Se 
puso la gabardina y el sombrero, se envolvió todo el cuerpo en ellos y salió del 
cálido supermercado. 
 
Exhaló cuando un viento frío y la humedad golpearon su rostro, luego continuó 
caminando. Una hora más tarde, justo cuando las manos y los pies de Luo 
ZhouZhou se congelaban hasta el punto de la insensibilidad, calles y casas 
familiares aparecieron frente a él. 
 
Cuando giró a la derecha al final de este camino, estaba en la calle del vecindario 
de Chu Feng. Estaba lleno de energía y aceleró el paso. 
 
A mitad de la calle, se encontró con una pareja que sostenía el mismo paraguas 
bajo la lluvia y el viento, inclinados uno cerca del otro. Cuando Luo ZhouZhou 
se acercó a ellos, escuchó al chico lindo quejarse: "Te dije que no miraras el 
ajetreo y el bullicio, mira, estoy todo mojado". 
 
El chico a su lado dijo emocionado: "Hubo un tiroteo real en el vecindario, 
aunque solo fueran los sonidos. Antes de que llegaras, estaban peleando en el 
vecindario, y luego irrumpieron en un edificio detrás de ellos y continuaron 
peleando allí. Pero ese sheriff fue muy valiente y eliminó a cuatro o cinco de 
ellos, aunque a él también le dispararon ... " 
 
"Entonces, ¿está muerto?" 
 
"No estoy seguro, pero fue al hospital ..." 
 
Luo ZhouZhou se detuvo en seco, su corazón latía tan fuerte que estaba a punto 
de estallar en su garganta. Pensándolo bien, aceleró el paso de nuevo y caminó 
hacia adelante. 
 
Al final de la calle principal, giró a la derecha, rezando para sí mismo para que 
no fuera el vecindario de Chu Feng. Y si lo fuera, el sheriff herido no sería Chen 
SiHan. 
 
Nada más doblar la esquina vio varios coches de la policía aparcados frente al 
barrio, con un largo cordón a ambos lados. Más de una docena de policías 
estaban ocupados allí, y había muchos espectadores con paraguas, mirándose y 
murmurando entre ellos desde fuera del cordón. 
Había algunas personas mirando a su alrededor en el medio. 
 
Luo ZhouZhou caminó en línea recta, bajándose el sombrero de lluvia sobre su 
cabeza para cubrir la mitad de su rostro mientras se acercaba al bloque. 
 
Las luces rojas del coche de la policía parpadeaban, iluminando la valla a lo largo 
de la acera. Giró levemente la cabeza hacia un lado y vio siete u ocho cuerpos 
cubiertos de tela blanca junto a una camioneta, y alguien los llevaba a la 
camioneta. 
 
Luo ZhouZhou pasó tranquilamente detrás de esas personas, escuchando sus 
susurros y siguió avanzando. Solo cuando había dejado todo el vecindario y el 
ruido muy atrás, sintió un escalofrío incontrolable. 
 
La lluvia caía sin tregua y las calles parecían interminables. No sabía a dónde ir 
ni a quién acudir en busca de ayuda. No sabía qué les había pasado a Luo Pei y 
Linda, y qué se podía hacer para sacarlos. 
 
Luo ZhouZhou caminaba sin rumbo fijo, odiándose tan profundamente por 
primera vez por ser un Omega y no un vampiro omnipotente. 
 
No sabía cuánto tiempo había estado caminando, pero todo su cuerpo estaba 
helado, excepto un corazón, que ardía como si hubiera caído en un horno. Se 
detuvo en seco y miró un banco no muy lejos. 
 
El banco estaba cerrado y los escalones fuera de las puertas de vidrio eran planos 
y espaciosos. Subió los escalones, se recogió la gabardina y se deslizó lentamente 
para sentarse en el suelo. 
 
Luo ZhouZhou volvió a agacharse cuando un viento sopló y barrió una neblina 
de lluvia por los escalones. Su ropa empapada por la lluvia se volvió húmeda y 
fría, y se abrazó, sus dientes castañeteaban incontrolablemente. Volvió a 
reproducir la escena de Luo Pei sentado en el vehículo militar en su mente. 
 
Le dijo a través de la ventana: "Ve". 
 
"Han pasado cinco meses y quince días ... General, te he soportado durante cinco 
meses y quince días ... Papá, en realidad puedo aguantarte un poco más ..." Luo 
ZhouZhou enterró la cabeza en sus muslos, envuelto en sus pantalones fríos y 
mojados, y lloró. 
 
Cuando hubo llorado lo suficiente, se apoyó contra la pared, somnoliento y 
cansado, y se quedó dormido. 
No sabía cuánto tiempo durmió, pero sintió que la calle estaba completamente 
vacía de peatones y autos, y lo único que quedaba era el sonido de la lluvia 
torrencial. De repente, una extraña sensación en su cuerpo lo despertó mientras 
dormía. 
 
Fue una ola de calor que se extendió lentamente desde su abdomen, penetrando 
en sus extremidades y cada célula de su cuerpo. Luo ZhouZhou recordó esta 
sensación familiar en el momento en que se despertó. 
 
Lo había experimentado antes en la comisaría de Bayard. Estaba en celo.