Capítulo 84

: Dos videos 
 
Cuando Chu Feng vio que la nariz de Luo ZhouZhou todavía estaba roja y sus 
ojos estaban llorosos, abrió los brazos y preguntó: "¿Todavía quieres llorar? Ven 
y llora en mis brazos todo el tiempo que quieras ". 
 
Luo ZhouZhou no se movió, mirándolo sin comprender. "¿Bien?" Chu Feng 
arqueó las cejas. 
"Lo estoy sintiendo, me duele un poco la nariz y es posible que todavía quiera 
llorar, pero mi corazón ya no se siente mal". 
 
"Eso significa que no quieres llorar", le respondió Chu Feng. 
 
Luo ZhouZhou cayó en sus brazos, lo abrazó por la cintura y dijo: "No quiero 
llorar, pero todavía quiero abrazarte". Apoyó la barbilla en el hombro de Chu 
Feng, sollozó y se relajó, permitiendo que Chu Feng lo sostuviera y lo meciera 
suavemente. 
 
Después de unos momentos, Chu Feng preguntó de repente: "¿Por qué no dices 
nada? ¿Estás dormido?" 
 
"No dormido". 
 
"Si no está dormido, ¿qué tal si continuamos viendo el video del General? 
"Okey." 
Chu Feng lo soltó y soltó el botón de pausa. 
 
Luo Pei dijo solemnemente en la pantalla: "Zhou Zhou, será difícil para ti 
escuchar estas palabras de tu padre, pero siempre has sido un chico fuerte y creo 
que pronto recuperarás el sentido. Papá te promete que un día serás libre, luego 
recibirás a tu mamá y nos reuniremos como familia nuevamente ". 
 
"Nos reuniremos". Luo ZhouZhou respondió a la pantalla. 
 
Después de terminar esta parte, Luo Pei apuró el último sorbo de café del fondo 
de su taza y se reclinó contra el sofá. 
 
La pantalla parpadeó unas cuantas veces y el video terminó. 
Luo ZhouZhou esperó un poco más y preguntó: "¿Eso es todo? "No más." 
"Espera un poco más, ¿quieres, en caso de que haya más?" "La pantalla ha 
tocado fondo". 
Chu Feng sacó la tarjeta de memoria del terminal, tomó la mano derecha de Luo 
ZhouZhou, la colocó en su palma y la cerró. 
 
"Mantenlo a salvo, y cuando llegues a casa, te haré un casillero para tus propias 
cosas", dijo Chu Feng. 
 
Luo ZhouZhou asintió y puso con cuidado la tarjeta de memoria en su bolsillo 
interior. 
 
Chu Feng sacó otra tarjeta de memoria, se la agitó a Luo ZhouZhou y dijo: 
"Veamos qué hay en esta". 
 
Unos segundos más tarde, la pantalla tridimensional mostró una imagen. 
 
Estaba en un camino de entrada, y los árboles a ambos lados se alejaban tan 
rápido que no parecían estar dentro de un automóvil, y apareció un techo negro 
en la parte inferior de la imagen. 
 
Luo ZhouZhou estaba a punto de preguntar dónde fue llevado cuando escuchó 
una familiar voz femenina mecánica. 
 
"¡Advertencia! Vas a exceso de velocidad, detén el vehículo infractor para 
inspeccionarlo ". 
 
Resultó que era la imagen tomada por el rastreador de vuelos ilegal, por lo que 
no es de extrañar que el techo de un automóvil apareciera debajo. 
 
También había un tiempo en la esquina inferior derecha del video, que decía 
457/5/23. 
 
Chu Feng vio la línea de números, se sentó derecho y le dijo a Luo ZhouZhou: 
"Es el fin del imperio". 
 
El camino de entrada parecía un camino rural, un poco accidentado y lleno de 
baches. 
El sedán negro, sin embargo, avanzaba a toda velocidad, rebotando en estas 
condiciones. Después de uno o dos minutos, apareció una bifurcación en la 
carretera junto a él, el vehículo giró y el avión lo siguió obedientemente. 
 
El vehículo se detuvo repentinamente y alguien abrió la puerta y salió. Era un 
hombre con una túnica de color rojo oscuro, que parecía un sacerdote. 
 
Cuando se dio la vuelta, Luo ZhouZhou vio una cresta de color púrpura oscuro 
en forma de llama en su pecho derecho. 
 
"Emblema púrpura, es el archidiácono de la Iglesia de la Verdad". Chu Feng 
miró la imagen y le dijo a Luo ZhouZhou: "El 23 de mayo fue el día en que 
arrestaron al arzobispo, así que esto debe haber sido tomado cuando el arcediano 
se dirigía a escapar". 
 
El archidiácono desapareció de la imagen durante unos segundos, y luego su 
rostro agrandado reapareció en la toma. Se había subido al techo del automóvil y 
tenía las manos extendidas, supuestamente para apagar esta máquina voladora. 
 
"¡Advertencia! Ha superado el límite de velocidad en una cantidad significativa. 
Deténgase a un lado de la carretera para inspeccionarlo ". 
 
El archidiácono, aparentemente sin palabras, inclinó la cabeza y trabajó duro en 
el avión, el tono de advertencia aún se repitió. En ese momento, la puerta del 
asiento trasero se abrió y salió un hombre con una capa negra. 
La amplia capa lo envolvió de la cabeza a los pies, envolviéndolo con fuerza. 
"¿Que esta pasando?" Le estaba preguntando al archidiácono. No era ruidoso, y 
la 
mujer de la alarma del avión había estado haciendo mucho ruido, por lo que era 
un 
poco difícil escuchar el acento. 
 
El archidiácono lo miró y dijo con aprensión: "Lo siento, no sé cómo hacer esto". 
"Dejame hacerlo." 
En la toma, el hombre encapuchado también se subió al techo del auto, y aunque 
estaba mirando hacia la cámara, su rostro estaba cubierto con un velo oscuro por 
precaución. 
Extendió la mano y jugueteó con el avión, revelando la túnica de color rojo 
oscuro debajo de su capa en el proceso. Cuando finalmente terminó, el sonido de 
advertencia ya no se reproducía en la imagen, tomó el avión en sus brazos y lo 
sostuvo con fuerza. 
 
La cámara apuntaba a su pecho, y en los huecos de la capa negra, iluminaba 
claramente la llama dorada que representaba su identidad en su pecho derecho. 
 
"El Santo Hijo de la Verdad". 
 
Aunque ya lo había adivinado, el corazón de Chu Feng todavía se sorprendió 
cuando vio la escena con sus propios ojos. 
 
La línea de visión se redujo repentinamente y la aeronave pareció estar colocada 
en el suelo. El archidiácono abandonó la escena durante unos minutos y luego 
volvió a aparecer, sosteniendo una gran piedra en sus brazos, y se acercó y la 
levantó por encima de su cabeza. 
 
¡Estallido! ¡Estallido! 
 
La pantalla tembló y apareció un ruido blanco. 
 
En los últimos segundos de la pantalla negra completa, sopló un viento. Al Santo 
Hijo, de pie en la parte trasera derecha, se le quitó el velo negro de la cara, 
revelando un rostro joven debajo. 
 
El rostro era tan familiar, Luo ZhouZhou lo había visto a menudo en la 
televisión, solo que parecía mucho más joven. 
 
"Presidente Calgar..." murmuró. 
 
La cabina estaba en silencio y la pantalla tridimensional era negra. 
 
"¿Por qué el Santo Hijo de la Verdad se parece exactamente al presidente 
Calgar?" Luo ZhouZhou preguntó confundido. 
 
Tan pronto como las palabras salieron de su boca, reaccionó con los ojos muy 
abiertos y miró a Chu Feng consternado, "¿Es el Santo Hijo Calgar?" 
Chu Feng asintió con la cabeza lentamente. 
 
"¡Ah! ¡Entonces es increíble! " Luo ZhouZhou perdió la voz. Después de decir 
que se sentía mal de nuevo, luchó por explicar: "No estoy diciendo que sea 
genial, el tipo de grandeza que lo hace grande, no es el tipo de grandeza que te 
hace grande a ti". 
 
"Lo sé, estás tratando de decir que se esconde demasiado profundo y es 
demasiado astuto". 
 
"Sí, sí, sí, eso es lo que quiero decir. Ah, eres genial ". Luo ZhouZhou dio unas 
palmaditas en el asiento debajo de él y dijo: "Entonces podemos conseguir esto, 
podemos exponer a Calgar y sacar al General". 
 
Chu Feng negó con la cabeza, "No es suficiente". "¿No es suficiente?" 
"Calgar podría decir simplemente que el hombre de aquí se parece a él". "Pero es 
él". 
Chu Feng suspiró y dijo: "Zhou Zhou, sabemos que lo es, pero necesitamos algo 
más como prueba". 
 
Luo ZhouZhou volvió a preguntar: "¿Cómo consiguió el general estos videos?" 
 
Chu Feng explicó: "El avión no autorizado fue destrozado, pero la información 
de la cámara se envió a la base de datos. En ese momento, el Imperio estaba a 
punto de ser derrocado, por lo que nadie se molestaría con la información sellada. 
El departamento militar limpiaría los videos viejos, y el general Luo, quien está a 
cargo de la seguridad de las comunicaciones y la información, probablemente 
encontró esto ". 
 
"Tendremos esto—" Antes de que Luo ZhouZhou pudiera terminar su oración, la 
pantalla se iluminó de nuevo. 
 
Esta vez, el fondo parecía una oficina, de cuarenta metros cuadrados. Tenía un 
gran escritorio y archivadores, y había una computadora óptica sobre el 
escritorio. 
 
El ángulo del video se tomó desde la parte superior de la pared de la izquierda, 
mirando hacia abajo. 
Había una mano que se alejaba del interruptor de la pared. 
 
"Resulta que la pantalla negra no era el final del video, pero la luz no estaba 
encendida". Luo ZhouZhou miró a Chu Feng con incredulidad. "Casi lo 
apagamos". 
 
En la pantalla apareció el dueño de la mano, un extraño oficial, de unos cuarenta 
años, con el grado de coronel al hombro. 
 
"Mira, ahí está mi foto". Luo ZhouZhou dijo de repente, señalando el marco de 
fotos en la estantería. 
 
La foto era de Linda sosteniendo a un niño de dos o tres años. El niño tenía un 
babero alrededor del pecho, tenía la boca llena de salsa de chocolate y se chupaba 
el dedo con los ojos redondos abiertos. 
 
Chu Feng arqueó la comisura de la boca hacia arriba y dijo: "Bueno, esta debe 
ser la antigua oficina de tu padre". 
 
El oficial miró alrededor de la habitación, caminó directamente al escritorio, sacó 
una pequeña tarjeta y la insertó en su cerebro óptico, y la pantalla apareció 
instantáneamente. Al mismo tiempo, la cámara oculta en la esquina superior 
izquierda también lo detectó y automáticamente hizo zoom en la pantalla, para 
que pudiera ver claramente lo que estaba en la pantalla. 
 
Después de que el oficial ingresó alguna información en el cerebro ligero, 
apareció un formulario, en la parte superior del cual había una fila de llamativas 
letras negras, que decía la Hoja de información del ciudadano. 
 
"Esta es una hoja de información que contiene toda la información sobre los 
ciudadanos de la Alianza". Chu Feng explicó en voz baja. 
 
"Oh, ¿yo también tengo uno?" 
 
"Todos los tenemos". 
 
"¿Notaría el mío que soy un poco inusual, tal vez un vampiro o algo así?" "Eso 
no va a suceder, solo tiene sus registros de ADN y feromonas". 
"Ya veo ya veo." El tono de Luo ZhouZhou estaba teñido de pesar. 
 
La cámara continuó acercándose y la pantalla de alta definición muestra incluso 
las pequeñas líneas del formulario. 
 
Nombre: Edie Adam (Desaparecida en 442) Fecha de nacimiento: 437 / julio / 3. 
...... 
 
Antes de que se pudiera leer el resto del mensaje, el coronel hizo clic en Eliminar 
permanentemente y el formulario desapareció de la pantalla. 
 
Chu Feng tocó Reproducción, congelando la pantalla con la información del 
formulario. 
 
¿Conoces a Edie Adam? ¿Adán? ¿Quién es él?" Luo ZhouZhou preguntó con 
curiosidad. 
 
Los ojos de Chu Feng brillaron, como si estuviera emocionado. 
 
Se burló y dijo: "Edie Adam era el nombre original de Calgar, y la Iglesia del 
Santo Hijo de la Verdad. Si no me equivoco, Edie mató a su hermano gemelo, 
reemplazó al propio Calgar y comenzó a postularse para presidente después del 
cambio ". 
 
"Ah ... tan complicado, entonces es realmente demasiado duro, siniestro". "Sí." 
En el video, el oficial coronel estaba escribiendo rápidamente de nuevo y la 
pantalla cambió a otra hoja de información ciudadana. La cámara se ajustó 
automáticamente para que la letra pequeña debajo estuviera claramente a la vista. 
 
Nombre: Calgar Adam 
 
Fecha de nacimiento: 437 / julio / 3. Sexo diferenciado: macho alfa 
...... 
Mira, la hoja de información de Calgar. Luo ZhouZhou señaló la pantalla y gritó. 
 
Chu Feng movió su dedo, con un toque de emoción en su tono, "Efectivamente, 
va a reemplazar la hoja de información". 
 
Parecía haber algo de movimiento afuera, y el oficial se detuvo, mirando de reojo 
para escuchar. Luego, rápidamente apagó la luz y la lámpara y se escondió 
debajo de su escritorio. En el momento en que estuvo escondido, la puerta se 
abrió de golpe y se encendió la luz. 
 
"Padre." Luo ZhouZhou gritó suavemente mientras veía a alguien entrar por la 
puerta. 
 
Luo Pei, que parecía estar regresando a su oficina para buscar algo, rebuscó por 
un momento en el archivador contra la pared, sacó una carpeta y la puso en su 
bolso de mano. 
 
Mientras Luo Pei buscaba en los archivos, lentamente sacó una pistola y la 
sostuvo en su mano. 
 
Aunque Luo ZhouZhou sabía que Luo Pei estaba bien, todavía estaba nervioso y 
su corazón latía con fuerza cuando vio esto. 
 
Chu Feng lo tomó por los hombros, lo palmeó y dijo: "No tengas miedo". 
 
"No tengo miedo, es solo que mi corazón latirá por sí solo, pero no tengo mucho 
miedo". 
 
"Mn, lo sé". 
 
Luo Pei encontró el archivo, se volvió para salir y se detuvo abruptamente 
cuando sus ojos miraron el escritorio. El hombre debajo del escritorio extendió la 
otra mano y agarró el arma con ambas manos. 
 
Un segundo, dos segundos, tres segundos. 
 
Luo Pei no se movió, y tampoco la persona debajo del escritorio. 
Justo cuando Luo ZhouZhou no pudo evitar agarrar el brazo de Chu Feng, Luo 
Pei de repente se dirigió hacia la puerta. Simplemente abrió la puerta y salió 
directamente sin apagar las luces. Justo cuando se volvió para cerrar la puerta, 
sus ojos se deslizaron por el monitor oculto en la esquina superior izquierda. 
 
Luo ZhouZhou exhaló un suspiro de alivio cuando la puerta se cerró con un 
sonido ahogado. 
 
Chu Feng entrecerró los ojos y se pasó los dedos por su suave cabello, "El 
general Luo Pei realmente ha actuado con prudencia". 
 
Luo ZhouZhou preguntó un poco feliz: "¿Como un viejo zorro?" Chu Feng hizo 
una pausa y dijo vagamente: "Sí". 
Mientras la pantalla continuaba, el hombre que se escondía debajo del escritorio 
emergió después de esperar un poco más. Rápidamente encendió su cerebro 
óptico y continuó con las operaciones inconclusas. El perfil de Calgar apareció 
de nuevo en la pantalla y lo revisó línea por línea, cambiando la información del 
ADN y la información de las feromonas. 
 
Cuando terminó, el oficial volvió a verificar, luego apagó su cerebro ligero y 
marcó en su terminal. 
 
"... he cambiado todo ... lo sé, apagué toda la vigilancia antes de entrar en el 
banco de información ... entiende, no te preocupes ..." 
 
La pantalla flotante en el campo a través se puso negra, lo que indica que se 
había reproducido el video. 
 
Chu Feng se retiró para asegurarse de que no hubiera más videos. Después de 
dos segundos de pensarlo, llamó a alguien en el terminal que tenía en la mano. 
 
"SiHan, tengo un pequeño regalo para ti". "¿Qué regalo?" 
"Lo entenderás si lo aceptas y luego esperas mi arreglo". 
 
Luo ZhouZhou vio como Chu Feng presionó enviar para enviar el video que 
había comenzado la sección específica a Chen SiHan. 
"Ahora bien, con esta evidencia de mi padre, ¿puedes exponer a Calgar?" 
Preguntó. 
 
"Sí." Chu Feng sonrió y se frotó la cabeza. "Calgar no se dio cuenta de que el 
general Luo, quien ha sido cauteloso toda su vida, había instalado en secreto otro 
dispositivo de vigilancia, no en la misma línea que el instalado por el 
departamento militar, luego de dividir la seguridad de la información de las 
comunicaciones". 
 
Entonces, ¿cómo encontró Calgar esto en posesión del general? 
 
Chu Feng reflexionó por un momento y dijo: "Sucedí al general Chanson, que era 
un buen amigo de su padre antes de morir, y tenía una buena relación con Qi Fen. 
Pero hace unos años, poco después de la muerte de los soldados de las Fuerzas 
Especiales en la iglesia de Bavo, tuvo que realizar una conferencia de prensa para 
anunciar un evento importante y murió en un accidente automovilístico en la 
carretera ". 
 
"¿Y entonces qué pasó?" 
 
"Si esto está conectado, es que tu papá conocía el secreto de Calgar pero no se 
atrevió a publicarlo. No fue hasta después del incidente de la iglesia de Bavo que 
le mostró el video a Chanson. Chanson estaba listo para hacerlo público, y 
cuando Calgar se enteró, provocó un accidente automovilístico y lo mató. Tu 
padre ocultó las pruebas después de eso, pero Calgar investigaría más tarde y 
sabría que las pruebas estaban en sus manos ". 
 
Luo ZhouZhou hizo un sonido silencioso y comenzó a mirar por la ventana del 
auto. Chu Feng preguntó: "¿En qué estás pensando? Con una cara tan seria ". 
"Estoy pensando en Calgar, ya que él es el Santo Hijo, ha estado lidiando con la 
Iglesia de la Verdad todos estos años, solo para mostrar, ¿verdad?" 
 
Chu Feng dijo: "Sí, la Iglesia de la Verdad nunca se puede extinguir, se está 
volviendo cada vez más desenfrenada e incluso puede luchar contra el ejército de 
la Alianza en las áreas fronterizas". 
 
"Entonces, ¿qué vas a hacer ahora?" Preguntó Luo ZhouZhou. Chu Feng no dijo 
nada y presionó al jugador. 
La voz suave de la presentadora sonó en el coche. 
 
"... En tres horas, Su Excelencia Calgar, quien es el más vocal en esta elección, 
va a 
dar su discurso a nivel de coalición. Según las encuestas de opinión pública, tiene 
grandes esperanzas de ser reelegido... " 
 
Antes de terminar de escuchar, Chu Feng cerró el reproductor, volvió a abrir la 
terminal y rápidamente ingresó el mensaje. 
 
"Chu Feng, ¿volvemos ahora para atrapar a Calgar?" Preguntó Luo ZhouZhou. 
 
Chu Feng continuó escribiendo sin levantar la cabeza y solo lo miró después de 
haber enviado el mensaje con éxito. Sus ojos brillaban y no dijo una palabra, y la 
mirada en sus ojos enfureció el corazón de Luo ZhouZhou. 
 
"Chu Feng, di algo". Instó. 
 
Chu Feng tomó a Luo ZhouZhou en sus brazos, lo besó en la mejilla y dijo 
emocionado: "Vamos, no es demasiado tarde, pero no te detengas a la mitad". 
 
Luo ZhouZhou se quitó la cabeza de las manos y dijo contra su cabello rebelde: 
"Si vienen a frenarnos, los mataré a todos". 
 
Chu Feng siseó como si le dolieran los dientes, le dio unas palmaditas en la 
cabeza y dijo: "No pienses en matar gente todo el día". 
 
"Oh." 
 
"Oh, ¿qué 'oh'? Recuerda, si no puedes matar, no mates ". "Entonces, ¿puedo 
matar lo que puedo matar?" 
"Depende de la situación." "Okey."