Capítulo 4

: Quiero un ataúd 
 
Luo ZhouZhou estaba sentado en un banco fuera de la estación de policía, 
mirando el macizo de flores al pie de las escaleras. El asistente Qin, que había 
venido a recogerlo, estaba realizando las formalidades en el interior. 
 
"Luo ZhouZhou te ha dado muchos problemas". El asistente Qin completó el 
último formulario y miró al oficial de policía frente a él. 
 
"No, no, el Sr. Luo es un buen chico". El oficial de policía estaba aterrorizado, y 
cuando lo vio salir, rápidamente abrió la puerta de vidrio transparente antes que 
nadie. 
 
El asistente Qin miró a su alrededor después de que salió, caminó lentamente 
hacia Luo ZhouZhou y exhaló, "Sr. Luo, volvamos ". 
 
Pensó que lo rechazarían, pero Luo ZhouZhou se levantó sin ninguna resistencia 
y lo siguió hasta el estacionamiento. 
 
El sedán negro arrancó y salió lentamente de la comisaría bajo la atenta mirada 
de varios agentes. 
 
El asistente Qin condujo en silencio. Luo ZhouZhou inclinó la cabeza hacia atrás 
contra el respaldo del asiento y dejó de mirar afuera, sintiéndose cansado ahora 
después de una larga noche de actividades. La persona que estaba buscando 
estaba en Aleisha, que ya no le resultaba tan desagradable como antes. 
 
Chen SiHan ... 
 
La somnolencia de Luo ZhouZhou disminuyó al pensar en el nombre y se 
emocionó nuevamente. 
 
Chen SiHan, Chen SiHan, repitió el nombre varias veces. 
 
Pero Aleisha era realmente grande y no tenía idea de dónde vivía y estaba un 
poco preocupado por eso. Luego volvió a ser feliz, siempre que supiera quién 
era, sería fácil encontrarlo. Había estado buscando durante tantos años, un poco 
más de tiempo no haría la diferencia. 
 
Luo ZhouZhou, tienes que estar tranquilo. Se advirtió a sí mismo. ¿Qué dirás 
cuando lo encuentres? Hola soy tu compañera Pero, ¿y si no me cree? Déjame 
darle un 
mordisco y lo sabrás. 
 
Aquí, Luo ZhouZhou presionó la punta de su lengua contra sus caninos 
superiores. Desde que llegó a este mundo, había descubierto que sus dientes 
puntiagudos ya no podían extenderse, sin importar cuánto lo intentara. Siempre 
había un solo diente pequeño, puntiagudo y corto. Parecía desnutrido y colgaba 
débilmente de las encías. 
 
¿Sería posible morder la piel de SiHan y perforar sus venas con esto cuando 
llegue el momento? 
 
Luo ZhouZhou pensó en esa escena con emoción y preocupación. Pero no se 
atrevió a ir al dentista. No podía decir: 'Hola, soy un vampiro, pero últimamente 
no me salen los colmillos, por favor échale un vistazo'. 
 
Ya no había muchos peatones en la calle, pero los letreros de neón seguían 
encendidos y los colores del automóvil también cambiaban a través del vidrio. 
Luo ZhouZhou miró hacia el lado de la cara del asistente Qin en el asiento del 
conductor, en la misma posición, en el mismo ángulo, y de repente recordó a Chu 
Feng. 
 
De repente, la alegría de encontrar a su pareja se diluyó un poco. 
 
Si hubiera sabido que solo me arrestarían en la comisaría, nunca habría abierto la 
boca para contarle mi raza. Este secreto solo puede ser conocido por SiHan. 
 
Luo ZhouZhou exhaló frustrado y miró ligeramente por la ventana del auto. La 
calle se había ensanchado y el asistente Qin aceleró su automóvil, el paisaje en 
ambos lados parpadeó rápidamente. De repente, vio a un hombre con uniforme 
militar al costado de la calle, de espaldas a él, con una bolsa llena de cosas en la 
mano, de pie y hablando con una mujer joven con un vestido naranja. 
 
La mujer lo miró y sonrió, luego le quitó la bolsa. Luo ZhouZhou pensó que el 
uniforme y la espalda le resultaban familiares, como Chu Feng. Se volvió para 
mirar por la ventana trasera, pero los dos fueron bloqueados por un vehículo 
estacionado al costado de la carretera. 
 
Sin embargo, vio una patrulla negra estacionada junto a él, que le resultaba 
sospechosamente familiar. Solo estaba sentado en él. 
 
Obviamente fue Chu Feng. ¿Estaba en una cita? Luo ZhouZhou se dio la vuelta y 
se 
sentó, un poco curioso, pero esa curiosidad desapareció de su mente cuando el 
auto se detuvo lentamente en el puesto de control de Aleisha. Sabía que sería 
recibido por la ira interminable del general Luo a continuación, o para ser más 
precisos, la ira interminable de su padre. 
 
La puerta electrónica reconoció el coche y se abrió automáticamente. Al final del 
camino de entrada privado bordeado de tulipanes a ambos lados, el asistente Qin 
estacionó el automóvil frente a una villa. La planta baja de la villa estaba muy 
iluminada y era obvio que las personas que estaban dentro aún no habían 
descansado. 
 
Luo ZhouZhou sintió que no le tenía miedo a Luo Pei. Él era un vampiro y el 
otro era un hombre corriente. Al principio hubo algo de pánico, pero durante los 
últimos dos meses había visto que este hombre solo le gruñía en voz alta y le 
ordenaba que no saliera. Aun así, no se bajó del coche y bajó la cabeza, 
mirándose los dedos. 
 
Lo alargaría el mayor tiempo posible. 
 
"Señor. Luo, sal del coche ". Al no ver ningún movimiento en la parte trasera 
durante mucho tiempo, el asistente Qin se dio la vuelta y dijo: "Luo ZhouZhou, 
sal del auto. 
 
Luo ZhouZhou no se movió ni habló. 
 
El asistente Qin volvió a decir: "Sr. Luo, todavía tengo que volver a poner el 
coche en el garaje ". 
 
Luo ZhouZhou no pudo detenerlo, así que respiró hondo y salió del auto. Subió 
los escalones de mármol y abrió la pesada puerta de la casa. 
 
Bajo el candelabro adornado, Luo Pei se sentó en el sofá con un camisón de seda 
rojo oscuro. Aunque era un poco gordo y un poco regordete, sus años en altos 
cargos aún lo llenaban de autoridad. La esposa de Luo Pei, Linda, quien decía ser 
su madre, estaba sentada a su derecha con la misma bata, agarrando su mano con 
preocupación. 
 
Luo ZhouZhou, al ver este gesto, no se movió y se paró derecho sobre la 
alfombra junto a la puerta con la mano colgando hacia abajo. La habitación 
estaba en silencio, y el único sonido era el tic-tac del reloj de caoba del escritorio 
en la esquina. Sintió que debía decir algo, así que dijo: "Buenas noches, general 
Luo Pei, señorita Linda". 
 
"¿Escuchas eso? Me llamó General ". Luo Pei se puso de pie, se volvió hacia su 
esposa y dijo en voz alta. "Lo has estado complaciendo desde que era un niño, y 
bueno, 
Linda, ha ido al puesto de control y ha sido arrestado en la comisaría. Lo 
siguiente que sabes es que va a matar a alguien ". 
 
"No voy a matar a nadie". Luo ZhouZhou no pudo evitar interrumpir: "Aunque 
ustedes los humanos son frágiles, nunca mataré a nadie". 
 
Al ver que tanto Luo Pei como Linda se volvían hacia él, dijo solemnemente: 
"General Luo Pei, me trató con brutalidad y salvajismo durante dos meses y tres 
días completos, pero yo tampoco lo maté". 
 
Luo Pei voló hacia Luo ZhouZhou, lo señaló con el dedo y abrió la boca para 
decir algo. 
 
"Es tarde, general Luo Pei, ¿podemos hablar mañana si tiene algo que decir?" 
Luo ZhouZhou interrumpió lo que estaba a punto de decir. Se sintió cansado hoy 
y no tuvo la energía para escuchar los gritos de Luo Pei durante media hora. Solo 
quería descansar, aunque en realidad estaba distraído cada vez que le gritaban. 
 
Mirando los ojos inocentes de Luo ZhouZhou, Luo Pei no pudo decir nada, 
suspiró con frustración y se volvió hacia su esposa, "Mañana, llévalo al 
departamento militar y haz que le revisen el cerebro". 
 
Linda no pudo decir una palabra, pero se tapó la boca con la mano y se atragantó. 
 
Luo ZhouZhou los saludó a ambos y subió la escalera de caracol hasta el 
segundo piso. Caminó en silencio por el pasillo alfombrado de color gris 
plateado y entró en su habitación. Para ser precisos, era la habitación del Luo 
ZhouZhou original. 
 
Cerró la puerta con cuidado, encendió la lámpara de pared y atravesó el gran 
dormitorio hasta el baño contiguo. El baño era más grande que cualquier casa de 
su mundo original y parecía que podía nadar en la bañera. 
 
Luo ZhouZhou se puso en cuclillas para dejar correr agua caliente, luego caminó 
descalzo hacia el espejo y se miró a sí mismo en él. El hombre del espejo tenía 
ojos grandes, piel pálida y la mitad de su barba todavía estaba en su rostro. Se 
agachó y lo sacó con cuidado, tirándolo a la basura debajo del mostrador. 
 
Tenía otra de esas barbas, que selló en una bolsa de plástico y enterró debajo de 
la cerca con su uniforme de obrero para que le fuera más fácil vestirse fuera de la 
villa. 
 
El dueño de esta habitación, que se parecía exactamente a él, también llamado 
Luo ZhouZhou, probablemente estaba muerto. Se había despertado hace dos 
meses y se 
convirtió en él, y simplemente desapareció. 
 
Creo que se ha convertido en vampiro en lugar de mí. 
 
Luo ZhouZhou originalmente se sintió muy cómodo al pensar que él sería él 
mismo a partir de ahora, libre de ir y venir como quisiera en un mundo sin el 
general Luo Pei. Pero esta noche fue diferente. Estaba muy contento de haber 
cambiado con ese Luo ZhouZhou, porque había encontrado a su compañera que 
había anhelado aquí. 
 
Un sheriff elegante y guapo. 
 
Pensando en Chen SiHan, todo esto en realidad parecía un poco menos 
insoportable. Luo ZhouZhou felizmente comenzó a desvestirse y estaba a punto 
de tirar su ropa de trabajo en la canasta de ropa sucia cuando apretó algo fuerte. 
Lo sacó y vio que era el caramelo que Chu Feng se había metido en el bolsillo. 
 
Quería tirarlo a la basura, pero vaciló, lo abrió y se llevó la bola de azúcar 
lechosa a la boca. Mientras yacía en la bañera con los ojos cerrados, recordó las 
mejillas abultadas de Chu Feng y usó su lengua para sostener la bola de azúcar. 
 
La dulzura de las naranjas se extendió lentamente por su lengua mientras la bola 
de azúcar chocaba suavemente con sus dientes, haciendo un sonido de traqueteo. 
 
Después del baño, Luo ZhouZhou se acostó en la lujosa cama tamaño king con 
su bata. Su cuerpo estaba exhausto, pero no podía conciliar el sueño incluso 
después de dar vueltas y vueltas. 
 
Realmente desearía tener un ataúd, pensó. Estaría hecho de madera jaspeada, 
pintado de negro por fuera, o marrón oscuro si lo prefería, y cubierto con un 
interior de terciopelo rojo dorado. Tumbado en él con la tapa cerrada y las manos 
cruzadas sobre el pecho, estaría relajado y cómodo. No era como estar acostado 
en una cama, rodeado de un espacio vacío sin una sensación de seguridad. 
 
Después de dar vueltas y vueltas por un rato, de repente se levantó, recogió su 
almohada, fue al armario junto a la pared, abrió la puerta y entró, luego la cerró. 
 
Después de un susurro, el silencio regresó gradualmente a la casa. 
 
Las cortinas no estaban corridas, la luz de la luna se filtraba por la ventana y todo 
lo que se podía escuchar era sólo algún coche que pasaba a lo lejos. El silencio 
fue roto por un fuerte golpe , cuando la puerta del armario se abrió y rebotó. 
Luo ZhouZhou se arrastró desde el armario hasta el suelo, se tapó la garganta con 
las manos y se quedó sin aliento. Se acababa de quedar dormido acurrucado en el 
armario y se despertó rápidamente porque se quedó sin aire. 
 
Se sentó en el suelo por un rato, tosiendo mientras se dirigía hacia la cama, y 
luego se detuvo cuando estaba a punto de trepar. Lentamente se agachó y miró 
debajo de la cama durante un rato. 
 
Luego se movió debajo de él. 
 
Pronto la habitación volvió a estar en silencio, y Luo ZhouZhou, exhausto, se 
acostó debajo de la cama y finalmente se durmió.