Capítulo 16

: Llevado de nuevo a la comisaría 
 
Los dos Omegas subieron las escaleras juntos, moviéndose hacia adentro de 
manera constante y rígida. Los guardias de seguridad del puesto de guardia 
habían desviado la mirada, pero no pudieron evitar mirarlos de nuevo. 
 
No había nadie en el vestíbulo, excepto un empleado del hospital sentado en la 
sala de recepción, jugando un juego en su terminal. Cuando escuchó sus pasos, 
no levantó los párpados. 
 
Lin Fan le dio la espalda, abrió la terminal en su muñeca y mostró el mapa pre- 
guardado. 
 
"Recuerde, cuando ingrese al vestíbulo, gire a la izquierda y prepárese para 
seguir el pasaje de escape hasta el quinto piso". Luego le susurró a Luo 
ZhouZhou: "El mapa muestra que el banco de sangre está en el quinto piso". 
 
"Entendido." Luo ZhouZhou respondió en voz baja. 
 
Los dos siguieron el camino de la izquierda a través del vestíbulo. 
 
Lin Fan probablemente estaba demasiado nervioso y comenzó a hablar sin parar. 
 
"De hecho, preparé dos pares de gafas de sol más, pero pensé que eran 
demasiado llamativos, así que los puse en mi bolso y no los saqué. Zhou Zhou, 
mi corazón late tan rápido que creo que voy a tener un ataque cardíaco ". 
 
Luo ZhouZhou estaba al lado de él y sintió que su corazón latía como el de Lin 
Fan. No era que estuviera nervioso y asustado, más bien estaba emocionado. 
Finalmente pudo beber sangre. 
 
En el pasillo hacia el pasaje de escape, se encontraron con varias personas en el 
camino, incluido un médico que iba por exceso de velocidad. Contuvieron la 
respiración y actuaron como si nada hubiera pasado hasta que pasaron junto a 
ellos, luego suspiraron aliviados y rápidamente se precipitaron hacia la siguiente 
puerta de seguridad. 
 
"Finalmente superó el primer obstáculo". Lin Fan acarició su pecho. 
 
Después de descansar unos minutos, subieron al quinto piso en silencio y 
rápidamente. Luo ZhouZhou abrió suavemente la puerta de seguridad y se asomó 
para ver un pasillo sin nadie a la vista. 
 
Hizo un gesto con la mano detrás de él y se agachó hacia el pasillo. 
 
En el quinto piso estaba la Sección Funcional, una sala de examen con varios 
instrumentos. Debido a que no se establecieron salas y debido a que era tarde en 
la noche, todos estaban fuera de servicio y las luces estaban apagadas en todas las 
habitaciones. Después de buscar en la sala de pruebas de feromonas, la sala de 
evaluación de trastornos de la AO y la sala de pruebas de función cardíaca, 
finalmente encontró el banco de sangre al final del pasillo. 
 
Al detenerse frente al banco de sangre, Luo ZhouZhou extendió la mano y 
empujó la puerta cerrada, diciendo: "Está cerrada". 
 
Lin Fan se quitó la mochila, se movió en busca de algo, sacó una pequeña tarjeta 
de metal y la deslizó contra la cerradura de identificación junto a la puerta. 
 
Un suave clic sonó y la cerradura se abrió. Lin Fan se volvió, agitó la tarjeta y 
dijo con orgullo: "Le robé esto a mi papá, lo usan los militares y no importa el 
candado, puede abrirlo". 
 
Entraron en el banco de sangre oscurecido y ambos encendieron los iluminadores 
de su terminal. Bajo el rayo de luz, pudieron ver que el banco de sangre era 
bastante grande, con todo tipo de gabinetes y cajas para conservar sangre, 
prolijamente dispuestos en varios tamaños. 
 
Luo ZhouZhou comenzó a verificar las palabras en las casillas. 
 
Caja criogénica para almacenamiento de sangre, caja de almacenamiento de 
choque plaquetario ... 
 
"¿Quieres plaquetas? Si lo hace, debe llevar consigo este tipo de caja de choque 
". Preguntó Lin Fan, señalando un pequeño gabinete. 
 
Luo ZhouZhou negó con la cabeza y dijo: "Solo el plasma". 
 
Cuando el iluminador dobló la esquina, Lin Fan señaló de nuevo y preguntó: 
"¿Necesitamos usar esas cajas especiales de descongelación de plasma?" 
Luo ZhouZhou miró el tamaño y rechazó la idea, "No, solo usa el microondas". 
Lin Fan abrió la boca con un poco de sorpresa, "¿Eso también funciona?" 
Luo ZhouZhou abrió el criostato de plasma y comenzó a extraer sangre. Sostuvo 
tres bolsas en sus brazos, vaciló y luego volvió a guardar una. Se volvió hacia 
Lin Fan y le explicó: "No hay necesidad de tomar mucho, ¿qué pasa si alguien 
necesita una transfusión de sangre y no hay suficiente?" 
 
Lin Fan miró sus acciones y preguntó: "No eres demasiado particular, ¿eh?" Luo 
ZhouZhou respondió: "No soy exigente con la comida". 
"Me refiero al tipo de sangre, ¿por qué no eliges solo uno?" Lin Fan puso los ojos 
en blanco. 
 
Luo ZhouZhou estaba indiferente, "De todos modos". Lin Fan, "... Está bien". 
Luo ZhouZhou abrazó las dos bolsas de plasma, sacó la billetera de su bolsillo y 
sacó mil dólares de la Alianza, colocándolos en la caja criogénica. 
 
"Vamos, hemos terminado aquí". Él dijo. Lin Fan asintió. 
Cuando se dieron la vuelta, escucharon un pitido en la puerta y la cerradura se 
abrió. 
 
"¡No está bien!" Tan pronto como Lin Fan dijo estas palabras, la puerta se abrió 
de golpe y una luz brillante brilló, golpeándolos directamente en la cara y 
cegándolos. 
 
"¡No te muevas! ¡Manos arriba!" Una voz severa estalló en la puerta. 
 
Al mismo tiempo, sonó una alarma en el pasillo, haciendo eco en todo el 
hospital. El sonido de pasos caóticos y gritos también se podía escuchar desde 
todas las direcciones. 
 
Los dos hombres se quedaron quietos y levantaron lentamente las manos. Las 
dos bolsas de plasma en los brazos de Luo ZhouZhou cayeron al suelo con un 
plop . 
 
Comisaría de policía de Aleisha - celda de custodia. 
Luo ZhouZhou y Lin Fan estaban agachados en la esquina, abrazando sus piernas 
y colgando la cabeza sin hacer ningún sonido. Frente a ellos, una hilera de 
personas estaban en cuclillas, mirándolos sin pestañear. 
 
"Oye, ¿cómo llegaron ustedes dos aquí? Se ve bien y caro de usar. ¿Dinero 
engañado? Un hombre grande, tatuado y calvo preguntó con rudeza. 
 
El hombre delgado a su lado se rió entre dientes, "Arrestado por ese negocio, 
¿verdad?" 
 
"Mierda, ¿no ves que ninguno de ellos ha sido marcado todavía?" Una mujer con 
mucho maquillaje lo empujó con rudeza. 
 
"Aléjate de mí", el hombre delgado parecía tenerle miedo, e incluso se movió 
unos pasos hacia un lado antes de agacharse. 
 
"Hermanito, tu hermana está aquí, no les temas, yo te protegeré". La mujer se 
volvió a Luo ZhouZhou amablemente, "Ven y ponte en cuclillas junto a tu 
hermana". 
 
Cuando Luo ZhouZhou la escuchó hablar con él, levantó la cabeza y escuchó al 
hombre calvo reír: "No le creas, ella es la Alfa más guarra de nuestra área, que no 
puede controlar su entrepierna cuando ve una hermosa O pequeña". 
 
La mujer se dio la vuelta y lo golpeó con un golpe sordo . Lin Fan se estremeció. 
"Hermano menor, dile a tu hermana, ¿por qué te pusieron aquí?" Volvió la 
cabeza de nuevo y les preguntó a ambos en un tono suave. 
 
Cuando Luo ZhouZhou vio que ella sonreía sin malicia, susurró: "Compras 
furtivas". 
 
"¿Compras furtivas?" Varias personas al otro lado de la habitación se miraron 
entre sí. 
 
¿Comprar secretamente qué? Drogas? E54? ¿O algo mas?" Preguntó la mujer. 
 
Luo ZhouZhou negó con la cabeza, pero no quería hablar sobre su viaje al banco 
de 
sangre, así que dijo: "Solo ... compré algo ... de comida en el hospital en 
privado". 
 
Lin Fan bajó la cabeza y extendió la mano para tirar de él en silencio. Luo 
ZhouZhou rápidamente enterró la cabeza nuevamente y continuó abrazando sus 
piernas con Lin Fan en silencio, sin hablar más. 
 
En ese momento sonaron pasos fuera de las rejas y se acercó un oficial de 
policía. 
 
Miró hacia adentro, señaló a Luo ZhouZhou y Lin Fan, y ordenó en voz alta: "Tú 
y tú. Ustedes dos, salgan ". 
 
Se miraron, se levantaron vacilantes y salieron de la celda de custodia. Mientras 
se alejaban con la policía, el hombre calvo caminó hacia los barrotes y se quedó 
allí un momento. Luego pateó el metal con una fuerte patada, haciendo un fuerte 
golpe . 
 
Gritó: "¡Volveré a Bayard después de que me arresten por comprar comida en el 
hospital!" 
 
Comisaría de policía de Aleisha : vestíbulo. 
 
Luo ZhouZhou y Lin Fan estaban sentados en dos mesas separadas, siendo 
interrogados por la policía. El guardia de seguridad del Alliance Hospital 
también vino y relataba emocionado lo sucedido, mientras la policía tomaba su 
declaración. 
 
"Pensé que estaban tratando de robar el anestésico, pero los seguí hasta el banco 
de sangre ..." 
 
"Nombre." 
 
"Luo ZhouZhou". "Edad." "Diecinueve." 
... 
 
Luo ZhouZhou estaba bastante familiarizado con este tipo de conversación. 
 
Lin Fan, por otro lado, fue obviamente el primero en encontrarse con una escena 
así, temblando y llorando cuando la policía le preguntó. 
"Realmente no sé para qué sirve la sangre. Tal vez su padre se lo puso en la boca 
cuando lo regañaba y fingió que vomitaba sangre ... " 
 
Por el lado de Luo ZhouZhou, cuando se mencionó el uso de sangre, también se 
mantuvo callado y no dijo nada. 
 
Un oficial de policía arrojó su bolígrafo sobre la mesa y preguntó a otro irritado: 
"¿Qué debemos hacer?". 
 
El oficial de policía suspiró cuando Lin Fan gritó y dijo: "Son solo dos Omegas 
demasiado curiosos que robaron anestésicos o plasma sanguíneo. Todos están 
bastante ocupados, incluso yo tengo algunos casos más amontonados en mis 
manos ", dijo. "Simplemente digamos que notifiquen a sus familias para que 
vengan a recogerlos". 
 
Lin Fan sollozó y miró a Luo ZhouZhou y preguntó en un bocado: "¿Qué 
debemos hacer?" 
 
No quería que su padre viniera a la comisaría a recogerlo, y no sería solo una 
cuestión de deducir el dinero de bolsillo. El corazón de Luo ZhouZhou también 
estaba en pánico, y recordó cómo se sentiría Luo Pei si supiera que lo habían 
arrestado nuevamente en la estación de policía, y no pudo evitar sentir que su 
cuero cabelludo se entumecía. 
 
Pero le dijo con calma a Lin Fan y le aseguró: "Pensaré en algo". 
 
El oficial de policía sacó una terminal, se la arrojó a Luo ZhouZhou y dijo: 
"Llama a tus padres y diles que se apresuren y vengan a buscarlos a ustedes dos". 
 
Luo ZhouZhou levantó lentamente la terminal y pensó : Llamaré al mayordomo 
Li. Ah, Butler Li no servirá, le dirá a Luo Pei tarde o temprano. 
Pensándolo bien, Luo ZhouZhou concluyó que solo había una persona que podría 
salvarlo ahora. 
 
A instancias de la policía, dejó de dudar e ingresó el número de Chu Feng. Solo 
había estado en contacto con Chu Feng, por lo que apreciaba el número y lo 
recordaba bien. 
 
Después de unos largos tonos de marcación, una profunda voz masculina salió de 
la terminal, "¿Hola?" 
Cuando Luo ZhouZhou escuchó la voz familiar, de repente entró en pánico y 
comenzó a arrepentirse de haber marcado la llamada. Justo cuando quería colgar, 
vio al oficial de policía mirándolo desde el otro lado de la habitación. 
 
"Señor, ¿puedo preguntarle si necesita solicitar un seguro? Nuestra empresa ha 
lanzado un nuevo tipo de seguro, ¿está interesado en conocerlo? " 
 
Ante la mirada de asombro del policía, se sujetó la garganta y repitió la llamada 
de ventas que había recibido antes, listo para que lo colgaran. 
 
Inesperadamente, el otro lado se detuvo solo un segundo antes de decir: "Está 
bien, escuchemos lo que tienes que decir". 
 
Luo ZhouZhou se congeló con el terminal en la mano. El oficial de policía 
levantó el dedo y lo señaló, por lo que le dio una expresión suplicante. 
 
Al mirar esos ojos, el oficial de policía finalmente no dijo nada, solo asintió con 
el dedo en el aire. 
 
"¿Qué? ¿No vas a presentarme tu seguro? " Chu Feng instó débilmente. 
 
Luo ZhouZhou no tuvo más remedio que seguir hablando, apretándose la 
garganta. 
 
Después de balbucear unas cuantas frases, dijo: "Te contaré más sobre esto la 
próxima vez", y estaba listo para colgar. 
 
Chu Feng, que había escuchado todo su discurso de venta en silencio, de repente 
se rió suavemente en el otro extremo de la terminal y dijo: "Zhou Zhou, ¿estás 
trabajando a tiempo parcial?" 
 
Luo ZhouZhou se puso rígido instantáneamente, y pasaron varios segundos antes 
de que dijera: "... Umm". 
 
"No está mal", elogió Chu Feng, "La estación de policía está abarrotada, es un 
buen lugar para vender. Zhou Zhou es realmente inteligente ". 
 
Luo ZhouZhou entró en pánico y soltó: "¿Cómo supiste que estaba en la estación 
de policía?" 
 
Chu Feng dijo con voz tranquila: "Identificador de llamadas". Luo ZhouZhou 
guardó silencio. 
"Eso es todo, entonces, manténgase ocupado". Chu Feng hizo una pausa, como si 
estuviera a punto de colgar. 
 
"Espera un segundo." Luo ZhouZhou habló apresuradamente. Chu Feng preguntó 
gentilmente: "¿Hay algo más, Zhou Zhou?" Luo ZhouZhou dejó de hablar una 
vez más. 
"Si no hay nada, colgaré". "...Hay algo." 
"¿Mmm?" La voz final de Chu Feng se apagó un poco, lánguidamente. 
 
Luo ZhouZhou sospechaba que en realidad lo sabía todo, y finalmente admitió 
abatido: "Estoy en la estación de policía de nuevo y necesito que un padre venga 
a buscarme".