Capítulo 21

Después de salir de la clínica, Zheng Feiluan fue a un club 
privado junto al río. 
El nombre del club era: La Jaula de pájaros. 
Hay una jaula con pájaros pequeños de hermosas plumas 
de varios colores, ojos negros y chirridos claros, todos están 
parados en una percha. En uno de sus tobillos tienen una 
marca plateada, los invitados del club podían elegir a su 
acompañante, cada acompañante tiene el nombre de uno 
de los pájaros de la percha. Así que al elegir a un pájaro, 
están eligiendo a su acompañante.+ 
Zheng Feiluan eligió un hermoso loro de pecho escarlata. El 
camarero bajó la jaula y dijo respetuosamente 
— Se lo enviaré limpio en un rato. 
Cuando llegó el "pajarito", no vestía nada más que una 
manta de lana blanca como la leche. Pisó la alfombra y se 
acercó silenciosamente a Zheng Feiluan paso a paso. Este 
último estaba sentada junto a la ventana descansando, 
con los dedos presionando el espacio entre sus cejas, 
medio despierto, con un botón de la camisa desabrochado. 
Parecía estar ahí a la fuerza, era obvio que no le apetecía 
tener sexo esa noche. 
« No importa, te haré cambiar de opinión de inmediato» 
El pequeño pajarito se lamió los labios con la punta de la 
lengua, se arrodilló entre las piernas de Zheng Feiluan, le 
desabrochó los pantalones, abrió la cremallera y tomó su 
gran miembro con las manos. Comenzó a succionar y 
chupar hasta que el miembro se endureció. Comenzó a 
servir hábilmente.1 
Sus habilidades eran bastante buenas. Zheng Feiluan sintió 
una picazón alrededor de su cintura y no pudo evitar 
mirarlo durante unos segundos con los párpados 
entreabiertos: su cintura es delgada y sus nalgas son 
redondas, en sus ojos se puede ver deseo, de hecho es un 
Omega satisfactorio. El camarero había dicho que 
el pajarito había nacido para esto, tenía mucho carácter, 
era como un pimiento rojo. Era bueno para entretener a los 
clientes con su boca. 
«De verdad es mucho más atractivo que ese mediocre 
omega» (He An)50 
La parte inferior del abdomen de Zheng Feiluan se calentó 
gradualmente, encendió un cigarrillo y se reclinó en el sofá 
para disfrutar del placer que hacía mucho tiempo no sentía. 
Se esparcieron nubes de humo blanco, mezcladas con el 
olor del tabaco y el olor de la feromona Alfa; esta era 
salvaje y encantadora, de modo que el pequeño 
pajarito perdió fuerzas rápidamente. Con un par de ojos 
borrosos, se arrodilló frente a Zheng Feiluan en una postura 
de total rendición. Su cuerpo temblaba y la mucosidad 
resbaladiza goteaba constantemente por sus piernas. Casi 
entró en un estado de celo. 
Mientras balanceaba sus caderas, trabajó duro para servir 
a Zheng Feiluan, sus labios y lengua estaban calientes, el 
sabor de los órganos sexuales era saldo. Pero a pesar de 
que sus rodillas se lastimaron con la alfombra, Zheng Feiluan 
todavía no mostró signos de terminar. 
— Señor... Señor... 
El pequeño pajarito no pudo soportarlo más y comenzó a 
suplicar lastimosamente. 
«Es aburrido» 
Zheng Feiluan extendió la mano y golpeó el borde del 
cenicero, cayó un racimo de hollín que brillaba con estrellas 
rojas. Agarró la manta de lana para cubrir el cuerpo y la 
cara ruborizada del pequeño pajarito. 
— Ve a enjuagarte la boca 
Zheng Feiluan lo dijo con frialdad. El pequeño pajarito no 
tenía muchas fuerzas, salió arrastrándose de entre las 
piernas de Zheng Feiluan, cuando intentó levantarse sus 
piernas se sentía muy débiles y comenzó a tambalearse, era 
casi imposible mantenerse en pie. 
Se apresuró al baño para tomar una ducha fría, se pellizcó 
la palma de la mano con las uñas desesperadamente y 
finalmente logró evitar entrar en celo. Pero tan pronto como 
salió del baño, la fuerte feromona del Alfa en el aire fue 
como ser golpeado por una sensación de lujuria, 
instantáneamente lo hizo sonrojarse y sentir mucho calor. 
«Este Alfa... debe ser feroz en la cama, ¿verdad? Sería 
genial si pudiera ser su compañero de cama por una noche 
y que su orgasmo me llenara» 
El pajarito se mordió las yemas de los dedos, estaba 
excitado. 
Pero Zheng Feiluan no giro la cabeza para mirarlo, seguía 
sentado junto a la ventana en la misma postura que antes, 
mirando en silencio la superficie del río, su única acción era 
exhalar el humo del cigarrillo.3 
El pequeño pajarito no se rindió y espero ansiosamente en 
el pasillo. Al ver que Zheng Feiluan realmente no tenía la 
intención de retenerlo, tuvo que irse con pesar. 
El cielo nocturno era tenue y azul, el agua del río distante 
reflejaba una luna redonda, era tan vivido el reflejo como si 
se tratara de un espejo. La luna estaba sólo a unas pocas 
noches de ser luna llena, como el placer que Zheng Feiluan 
había sentido, cerca pero no completo.2 
«No es suficiente» 
Zheng Feiluan vino a la "Jaula de pájaros" esta noche 
porque Jiang Qi le hizo una pregunta antes de salir de la 
clínica 
— ¿Cuándo fue la última vez que recibiste feromonas de 
un Omega? 
En ese momento, Zheng Feiluan reaccionó repentinamente: 
no había tenido relaciones sexuales con un Omega durante 
casi un año. 
Todavía tenía las erecciones matutinas, su dureza y tamaño 
eran los mismos que antes, tal vez porque era 
fisiológicamente demasiado normal que las anomalías en 
otros lugares no era tan notorias: su deseo se ha vuelto 
extremadamente débil y casi ha desaparecido.1 
En el último año, participó en todo tipo de eventos sociales 
y conoció a muchos Omegas destacados, pero no tenía 
ganas de acercarseles. 
Era como... perder el instinto natural de caza de los Alfas. 
Jiang Qi sugirió amablemente que encontrara algunos 
Omegas para acompañarlo en la cama. Al final de cuentas, 
la feromona natural es el mejor agente calmante. Si 
encuentra una feromona que le agrade, puede mantener a 
esa persona por un tiempo. 
Por eso había venido aquí. 
Sin embargo, Zheng Feiluan notó un problema más serio 
cuando el pequeño pajarito se colocó entre su entrepierna 
haciendo su mejor esfuerzo. 
Ya no es sensible a las feromonas de ningún otro Omega.1 
Mentalmente, sabe que el pequeño pajarito es su tipo de 
Omega favorito: hermoso, inteligente, sabe cómo tratar a 
las personas, tiene unas cejas bonitas y es muy habilidoso 
en su trabajo, por lo que en solo unos segundos, debería 
ser fácil llegar al clímax. 
Solo que su estado era como el de una olla de agua 
caliente, siempre se encuentra tibio pero no llega a hervir, 
sin importar cuanto tiempo esté al fuego. Anhelaba que 
alguien pudiera consolar su sofocante deseo sexual, pero 
el pequeño pajarito no había logrado hacerlo.1 
Quería pedir de nuevo por ese pequeño pajarito, tomó el 
teléfono y comenzó a presionar números con su pulgar pero 
cuando iba a apretar el botón para conectar la llamada, 
sus ojos se oscurecieron y colgó el teléfono 
En realidad no hay nada que pueda hacer, él sabe que es 
imposible que alguien lo pueda satisfacer: lo ha hecho con 
un omega con el que tiene el 100% de compatibilidad, 
aunque logre encontrar ahora a uno con 80% o un poco 
más, no será suficiente. 
Si Jiang Qi pudiera estar aquí, también se lo diría. 
Sí, es una verdad muy simple y él lo entiende. Lo que no 
entiende es cómo pudo haberse sentido satisfecho con ese 
mediocre, cobarde y tembloroso Omega de labios blancos. 
Su cuerpo era demasiado delgado y no tenía nada de 
bueno en él ¿De verdad se podía excitar por él?28 
Tal vez su otro yo pudiera, pero él no puede. 
La "jaula de pájaros" es tan grande y hay 
tantos pajaritos para escoger, puede intentar encontrar a 
uno que le funcione, iría uno por uno. 
Esa noche, Zheng Feiluan no regresó a su apartamento en 
el centro de la ciudad, sino que durmió en el club. 
En la segunda mitad de la noche, las luces de la ciudad 
comenzaron a atenuarse, el ruidoso Yuanjiang tuvo un 
breve período de tranquilidad antes del amanecer. Las 
ventanas de la habitación de Zheng Feiluan, del piso al 
techo, están abiertas, cuando sopla el viento, las cortinas 
se mueven. La luz de la luna es de un blanco lechoso 
brillante, la luz que emite ilumina las sabanas de seda en la 
cama, dándoles un color hermoso. 
Las nubes flotantes son brillantes y oscuras, dándole a la 
terraza unas cuantas sombras. 
Mientras Zheng Feiluan dormía, sintió como el borde de la 
cama se hundía. De la sorpresa abrió los ojos y vio a un 
Omega de constitución delgada sentado a los pies de la 
cama. Estaba desnudo, su piel era blanca y lisa, sus pupilas 
eran negras y brillantes, como el agua profunda brillante 
bajo la luz de la luna; cada mirada podía atrapar los 
corazones de la gente. 
Se puso de rodillas sobre la cama y comenzó a subir hacia 
la cabecera. A mitad del camino, se sorprendió de que 
Zheng Feiluan estuviera despierto e inmediatamente dejó 
de moverse. Debido a que se detuvo abruptamente, las 
puntas de su cabello ligeramente rizado temblaron en sus 
oídos, todo él exudaba un aura de indescriptible ternura. 
— Señor, yo... 
Probablemente tenía miedo, en sus ojos se reflejaba timidez, 
sus hombros se encogieron, como cuando tocas a una 
mimosa en la punta de una de sus hojas (es una planta que 
si la tocas, se encoge), se veía ansioso por retroceder 
después de cerrar los ojos. 
— ¡No te vaya! 
Zheng Feiluan se sentó inmediatamente en la cama, le 
tendió una mano y le susurró 
— Ven. 
El Omega se congeló, no se atrevió a moverse hacia atrás 
o hacia adelante, levantó los ojos presa del pánico, en sus 
ojos se veían angustia. 
Esta reacción... parecía extraña. 
« ¿No sabe lo hermoso que es? ¿Ningún invitado lo ha 
alabado alguna vez? » 
Los hombros, la cintura y los muslos delineados por la luz 
brillante están perfectamente curvados en todos los lugares 
necesarios, su piel es como la primera capa de nieve fresca 
e impecable que se ve en las mañanas de invierno, por lo 
que las personas no podrán evitar querer tocarla y pero no 
sin tener miedo a romperla. 
Zheng Feiluan lo miró de cerca y la sangre se precipitó a la 
parte inferior de su abdomen, su órgano se volvió duro en 
un instante, era doloroso. 
Este es un hermoso ruiseñor, pero parece que él no lo sabe. 
También se ha convertido en su pájaro enjaulado de esta 
noche.