Capítulo 33

El sobre que le dio Cheng Xiu era muy grueso, con un toque 
de rosa debajo del papel blanco y estaba lleno de dinero. 
El omega se negó a aceptarlo. Cheng Xiu simplemente le 
abrió los dedos y lo metió en ellos 
— Tómalo, arregla el aire acondicionado de tu casa. Tu 
vieja casa, con paredes delgadas, sin calefacción, con 
suelo roído y ventanas con goteras. Se me puso la piel 
de gallina en cuanto entré en ella. Este invierno es tan 
frío, ¿cómo planeas vivir sin reparar el aire 
acondicionado?4 
— Realmente es demasiado, yo... no puedo aceptarlo. 
El omega no dijo nada y quiso abrir la puerta e irse 
después de devolver el sobre. Los ojos y las manos de 
Cheng Xiu eran rápidos, levantó la mano y cerró las cuatro 
puertas. 
Zheng Feiluan, que estaba muy nervioso en el asiento 
trasero, se relajó un poco. 
Justo ahora, su primera reacción fue presionar la cerradura 
de la puerta; la casa de alquiler estaba tan fría que 
apenas sobrevivieron la noche abrazándose el uno al otro. 
Pero una vez que él se vaya, sin la temperatura corporal 
caliente del alfa, el omega, ¿cómo podría sobrevivir al duro 
invierno de Yuanjiang?4 
Pero su cuerpo estaba fuera de su control, las yemas de sus 
dedos se movieron levemente, pero no pudo levantar sus 
manos, le resultaban pesadas. 
Afortunadamente, Cheng Xiu coincidió con él y evito que el 
omega saliera del auto. 
El omega ha estado intentando varias veces abrir la puerta 
del auto pero tenía miedo de dañarlo por lo que no se 
atrevía a hacerlo muy fuerte. Resignado tuvo que sentarse y 
tratar de explicar 
— Cheng Xiu, no le tengo tanto miedo al frío. En 
realidad tengo unos ahorros, puede encontrar a alguien 
para que lo reparé... 
— Vamos, tus pequeños ahorros no se pueden usar para 
mucho. Seguramente todos ellos juntos no equivalen ni el 
atuendo de tu hombre. Si vendieras su corbata serías 
capaz de comer durante por lo menos medio año.6 
Cheng Xiu no le dio al omega ninguna cara, su boca 
estaba fruncida. Volvió a tomar el sobre y se lo volvió a 
dar al omega. 
— Tómalo, no seas cortes conmigo. 
Pero el omega se negaba a ceder 
— Cheng Xiu, no hagas esto, no puedo aceptar tu 
dinero… 
Se negó de nuevo, pero Cheng Xiu no estaba enojado. En 
cambio, se rió entre dientes y señaló a Zheng Feiluan en el 
asiento trasero y le dijo 
— ¿Qué dices? La lana está en las ovejas. Una vez que 
tu alfa se despierta de pasar la noche contigo, sube mi 
salario. La última vez, me dio mil ochocientos más. Esta 
vez tal vez sea más, pero en realidad no podría 
disfrutar de eso sin ti. Así que, creo que debería darte 
la mita, lo mereces ¿no?12 
El omega negó obstinadamente con la cabeza 
— Esto es diferente... 
— ¿Cuál es la diferencia? 
Dijo Cheng Xiu 
— Los dos somos saltamontes en la misma cuerda. 
Tenemos que vivir juntos, tenemos que colgar juntos. No 
puedes sentirte mal por aceptar un poco de dinero. Ha 
pasado tanto tiempo desde que tú y él… por si acaso. 
Cheng Xiu dejó media oración de manera significativa, 
extendió la mano y tocó el vientre del omega. 
— Yo… 
El omega se sorprendió y miró su estómago. 
Se conmovió hasta la parte más profunda de su corazón, 
mostrando una expresión más suave que nunca y finalmente 
dejó de ser terco, aceptó el sobre y agradeció 
solemnemente a Cheng Xiu. Cheng Xiu era muy confiado en 
sí mismo así que rara vez se avergonzaba y tartamudeaba 
— No es nada, repara el aire acondicionado y luego 
compra algo de comida nutritiva con el dinero restante. 
Si en un futuro te falta dinero, ven a verme, no necesitas 
ser educado conmigo… 
— No, no habrá próxima vez, solo esta, todavía tienes 
que pagar la hipoteca y casarte.3 
El omega sonrió, con los ojos llenos de cálido entusiasmo 
— Cheng Xiu, gracias. 
Cheng Xiu se rascó la cabeza y abrió la cerradura de la 
puerta. El omega se cerró el cuello de su suéter y salió del 
auto con el sobre. 
Zheng Feiluan en el asiento trasero de repente se puso 
ansioso. Todavía tiene demasiadas preguntas, quiere tirar 
de los hombros del omega, trazar cada centímetro de su 
piel con los dedos, ver sus rasgos faciales y su apariencia. 
Quiere darle un bolígrafo y papel para que escriba su 
nombre con su propia mano, de esta forma, eliminaría toda 
sospecha. Quiere abrazarlo con fuerza durante un día y 
una noche, para desenterrar las partes olvidadas de su 
memoria. Si realmente es quien dice ser y hay alguna deuda, 
puede que sea hora de pagarla. (Todas sus malas 
acciones)8 
Pero no puede moverse. 
Solo podía sentarse en el coche y mirar el viento y la nieve 
fuera de la ventana. Con la acumulación de la nieve en la 
ventana, le era imposible ver muy lejos y poco después ya 
no pudo ver al omega. Cheng Xiu pisó el acelerador, con el 
movimiento repentino, Zheng Feiluan cayo hacia el respaldo 
del asiento, con el impacto, fue despertado de ese sueño. 
_____ 
Se sentó abruptamente, respirando rápidamente. 
Su corazón latía frenéticamente en su pecho. El reloj de la 
mesita de noche señalaba las 6:20 am. Hace cinco horas, él 
y su hermano tuvieron una feroz discusión en el 
estacionamiento subterráneo. 
El exterior de la ventana estaba borroso y era 
extremadamente brillante. Las nubes oscurecieron el cielo y 
era evidente que la próxima tormenta de nieve estaba a 
punto de comenzar. Miró hacia la almohada, donde un lirio 
de los valles yacía silenciosamente. Después de una noche, 
los pétalos han perdido agua, pero el color sigue siendo 
blanco y la fragancia es tenue. 
Agarró el lirio de los valles como pidiendo ayuda, se lo 
puso bajo la nariz y lo olió profundamente, el pánico se 
disipó bajo el aroma de la flor. Está bien, nunca dejó su 
residencia esta noche y por lo tanto nunca estuvo en esa 
casa de alquiler. 
Todo había sido un sueño. 
Fue una pesadilla malvada que solo lo hizo entrar en 
pánico. Seguramente había sido la venganza de “él” por no 
permitirle ver a su omega.14 
Pero en el momento en que surgieron estos pensamientos de 
autoengaño, la cabeza de Zheng Feiluan comenzó a doler, 
como si hubiera sido perforada por miles de agujas: 
recuerdos inundaron su mente y una gran cantidad de 
fragmentos borrosos se desparramaron, uno tras otro, que lo 
hicieron sentir mareado, no podía ni respirar. 
____ 
Su primera vez había sido una noche de verano con fuertes 
lluvias. 
Junio o julio. 
Ese día estaba empapado de la cabeza a los pies, peor 
que un perro abandonado. Fue hacia el omega, tocando 
la delgada puerta de metal con un puño, una y otra vez. 
Cuando el omega lo vio, primero se veía desconcertado y 
después gratamente sorprendido, rápidamente le dio la 
bienvenida a la casa y movió la única silla para que se 
sentará. Tenía miedo de que se resfriara y le dije que le iba 
a traer una toalla para que se secará, pero en el momento 
en que se dio la vuelta, lo empujó contra la pared. 
Entonces, el placer llegó. 
Es simple y feroz, es un flujo constante. Es más fuerte que una 
explosión en los nervios de Zheng Feiluan, como si el cuerpo 
en sus brazos no fuera más que el placer encarnado. La 
lluvia helada en el cuerpo del alfa, golpeó el cuello del 
omega gota a gota, empapándolo. 
Sus omoplatos se estiraron como un arco frente a él, 
delgados, blancos y temblorosos. 
Un trueno explotó fuera de la ventana y un rayo golpeó el 
cielo, reflejando la apariencia del omega, él estaba 
agarrándose a la pared, luchando, era como una mariposa 
que huye en una violenta tormenta. 
Más tarde, en otoño e invierno, se convirtió en un visitante 
frecuente aquí. 
Los clientes habituales de esas viejas tabernas siempre les 
gusta ir a comprar una copa de alcohol cuando están 
estresados, les gusta beber cuando no están felices, una 
vez terminada regresan a sus miserables vidas. Pero el 
alcohol de Zheng Feiluan es diferente. Siempre llega a la 
puerta del omega aturdido y presiona al omega para 
desahogar su estrés, dejando de lado todas sus 
preocupaciones. Al otro día, recupera la sobriedad, olvida 
lo que ocurrió anoche y vuelve a su vida normal.3 
El omega jamás se queja, es como una flor enraizada en el 
mismo lugar, esperando día a día a que él vuelva. Siempre 
preocupándose por él y al mismo tiempo marchitándose por 
él.9 
No hablaba mucho cuando estaba aquí, pero al omega le 
gustaba mucho charlar con él, lo hacía mucho después de 
la ducha, mientras lo ayudaba a secarse.1 
De vez en cuando, el omega traía una revista de negocios 
recién comprada y pasaba a la página donde se había 
publicado alguna entrevista de Zheng Feiluan, jactándose 
de que en sus fotos luce muy atractivo y que había 
respondido a las preguntas maravillosamente. A veces 
sacaba un libro de poemas y le leía su poema favorito: el 
poema hablaba de dos pájaros enamorados, pájaros 
enamorados posados en la orilla, que casualmente tenían 
los mismos nombres que ellos. Una vez que terminaba de 
leer el poema sonreía y decía 
— Mira, son pájaros enamorados. Yo soy Shui'an y tú... 
estas destinado a venir a mí a descansar.37 
Su sonrisa es superficial, pero la felicidad está oculta en sus 
ojos, en la sonrisa solo revelando un poco de esa felicidad. 
Cuando la nieve se derritió gracias la cálida temperatura 
de la primavera, el omega tuvo una dolencia de estómago, 
un dolor agudo en el abdomen, su rostro se veía más 
pálido de lo normal y tenía nauseas. Pensó que los vómitos 
eran el resultado de estar embarazado pero no fue al 
hospital. Se quedó solo en casa, soportando los dolores. 
Cuando fue Zheng Feiluan a verlo, se acurrucó débilmente 
junto a él, extendió la mano y gentilmente toco su cara. 
— Feiluan, si estoy embarazado, ¿estarías feliz? 
Él mostró una mirada de expectación 
— Si... si doy a luz y lo llevo a verte… ¿nos reconocerás 
y aceptaras?11 
Zheng Feiluan quiso asentir con la cabeza de inmediato, 
abrazarlo con fuerza y decirle que por supuesto que lo 
haría, que los abrazaría y los cuidaría toda la vida. Pero en 
el recuerdo, él era como un caparazón vacío sin alma, 
sentado al lado de la cama, en silencio y no le dio al 
omega ninguna respuesta. 
Como resultado, la luz en los ojos de Omega se atenuó 
poco a poco. 
— Lo entiendo… 
Movió los labios y sonrió con amargura. 
Después de mucho tiempo, se acercó a Zheng Feiluan, se 
acurrucó en su brazo y susurró en voz baja 
— Feiluan, no te preocupes, yo... nosotros... no te 
causaremos problemas.51 
A mitad de la cálida primavera, cuando se recuperó de su 
enfermedad, el omega entró en su periodo de celo y el niño 
que había querido tener al fin llegó: una hija con un destino 
nefasto, desde la concepción hasta el nacimiento. El padre 
de ese bebé tuvo la culpa de esto, tal como más tarde se 
enteró Zheng Feiluan. 
En ese momento, el primer hotel junto al mar de Jiusheng 
estaba en proceso de construcción y Zheng Feiluan estaba 
bajo mucha presión, tan ocupado para dormir o comer. 
En ese momento él pensaba que todo el tiempo había 
estado viviendo en una suite en un hotel, pero los recuerdos 
le dieron otra respuesta: había estado con el omega en 
celo por siete noches. 
Pero por supuesto, solo de noche. 
Porque durante el día, seguía siendo un extraño que no 
tenía nada que ver con él. 
Antes del amanecer, Cheng Xiu intentaba por todos los 
medios llevárselo. En ese momento, el cuerpo del omega 
estaba suave y caliente, ardiendo con un fuego 
inextinguible. Su cuerpo necesitaba estar con su alfa y no 
podía estar un segundo sin él. 
Por primera vez, vio al omega, que siempre era tolerante, 
olvidando su dignidad por la terrible lujuria, acostado en la 
cama, tirando de la manga Cheng Xiu, llorando y 
rogándole que no se llevara a su alfa.5 
Los ojos de Cheng Xiu estaban rojos y repetidamente le 
pidió perdón, pero al final mantuvo la cordura y se llevó a 
Zheng Feiluan.7 
La puerta se cerró frente a él y a través de la delgada 
puerta de metal, Zheng Feiluan escuchó al omega llamar su 
nombre desde el interior, llorando y temblando de 
desesperación. Luego, hubo una larga separación de 
veinte horas. 
¿Cómo pudo el omega en celo dejar a su alfa durante 
todo un día? 
Zheng Feiluan no lo sabía. 
Nadie había estado dispuesto a intentarlo, jamás. 
Aún desconoce como el omega sobrevivió esos siete días 
solo. Los recuerdos de Zheng Feiluan comenzaban a las 
2:00 a.m. cuando abría la puerta de metal. Al entrar 
encontraba al omega envuelto en una manta, agazapado 
en la esquina del pasillo, con ojos muy abiertos, una débil 
respiración. El resto de la estancia de Zheng Feiluan en la 
casa, la pasaran teniendo relaciones sexuales. 
Esa noche, el omega cayó en un coma, a raíz de la 
deshidratación y el hambre; ni siquiera se había alimentado 
con una de las soluciones nutritivas almacenadas en el 
refrigerador. 
Un omega en el período de celo es más frágil que el vidrio. 
Normalmente es el alfa el que se ocupará de él para 
sobrevivir. Sin embargo, Zheng Feiluan no es del todo 
racional cuando está en su periodo de búsqueda de 
compañero y es incapaz de cuidarlo. La única persona que 
puede ayudarlo es Cheng Xiu. No fue hasta el tercer día 
que Cheng Xiu descubrió que el omega estaba pálido y su 
físico era terriblemente débil. Abrió el refrigerador y 
descubrió que las soluciones nutritivas estaban intactas, por 
lo que rápidamente abrió algunas y las vertió en la boca 
del omega.2 
Nadie hubiera esperado que este periodo de celo tan 
turbulento hubiera dejado una vida en el vientre del 
omega.3 
Este niño fue considerado un tesoro por el omega y creció 
con cuidado y amor todos los días. Pasaron seis meses en 
paz en los cuales le crecieron las manos y los pies, comenzó 
a moverse, aprendió a escuchar y a no causarle muchos 
problemas a su “madre”... sin embargo, ese día de principios 
de otoño, sufrió la mayor catástrofe de su corta vida.3 
Su padre alfa, que había regresado del extranjero, supo de 
su existencia. 
Su reacción al saberlo había sido como si se tratara de 
una colonia de serpientes, ratas, insectos y hormigas. El 
omega no podía protegerla, así que solo pudo esconderse 
en los lugares más feos de la ciudad para poder 
concebirla. Mientras se escondía, no podía mostrar su cara 
a la luz del día, no podía dormir tranquilo en las noches, 
siempre viviendo con miedo… 
Esa pequeña vida finalmente nació en Navidad el año 
pasado, cuando las sábanas de la cama se tiñeron de 
escarlata por la sangre del omega... 
Zheng Feiluan era el culpable. 
Era todo su culpa. 
Desde la noche de verano con fuertes lluvias hace dos 
años hasta el nacimiento, cada escena en sus recuerdos 
representaban un crimen que había cometido. Zheng 
Feiluan miró el lirio de los valles blanco en su mano y su 
corazón de repente se estremeció. Su pecho estaba tan 
apretado que el aire en sus pulmones fue expulsado, sentía 
que se asfixiaba sin importar cuanto respirará.