Capítulo 42

He An estaba pensando en eso cuando la brillante luz que 
entraba por la puerta se atenuó, alguien entró por ella. El 
visitante era alto y fornido, casi lograba bloquear la luz del 
sol detrás de él. Con la poca luz que se filtraba, la persona 
que entró parecía un dios. 
Caminó directamente hacia He An, sacó su tarjeta de 
identificación y la puso sobre el mostrador. 
— Vengo a registrarme 
He An y Cheng Xiu se sorprendieron al reconocer al 
huésped.2 
Cheng Xiu dejó Yuanjiang por casi un año, pero los viejos 
hábitos son difíciles de cambiar y como había trabajado 
para Zheng Feiluan por varios años, se levantó de un salto, 
enderezo la espalda y saludó cortésmente+ 
— ¡Presidente Zheng!18 
« ¿No había regresado a Yuanjiang?» 
606 había estado durmiendo cómodamente en el sofá, 
cuando de repente fue pateado por Cheng Xiu cuando se 
levantó.12 
La sonrisa en la cara de He An desapareció. 
Era como si He An se hubiera encontrado con un torrente 
de nieve y, en un instante, los colores brillantes se volvieran 
pálidos. 
Su mirada bajó y miró la tarjeta de identificación de Zheng 
Feiluan, no la tomo o la rechazo, se quedó inmóvil 
mirándola. Cheng Xiu soltó un leve suspiro. 
Uh 
«Está escena se siente algo familiar» 
Cheng Xiu se frotó las palmas de las manos, se armó de 
valor ya que He An parecía estar petrificado, vaciló un 
poco pero al final dijo 
— Sr. Zheng, lo siento mucho, pero nuestra posada está 
pasando por un buen periodo y no nos quedan 
habitaciones disponibles. ¿Por qué no intenta en la 
posada de a un lado? Puede intentar también en las 
posadas Zhendong, Zhennan, Zhenbei... éstas están un 
poco más a la orilla del pueblo, pero es más seguro que 
tengan habitaciones vacantes 
— Está bien, tengo una reserva con ustedes6 
Zheng Feiluan selló la boca de Cheng Xiu con esas 
palabras. 
Zheng Feiluan miró a He An, con dos dedos presionó la 
tarjeta de identificación sobre el mostrador y la acerco un 
poco más a He An 
— Hice una reserva ayer a las 8:30 de la noche, su 
duración es por un año. También liquide por 
adelantado, ustedes confirmaron la reserva hoy a las 
6:40 de la mañana, entonces el contrato está 
establecido. Por favor regístreme... (T: muero un poquito) 
« ¿Es él? El huésped... ¡¿Es él?!»16 
He An levantó la cabeza de repente, sus pupilas se 
encogieron y la compostura que había tratado de 
mantener se rompió por completo. 
Cheng Xiu también se quedó estupefacto, la paleta en su 
boca se resbaló y cayó al suelo. 
« ¿Qué está pasando?» 
He An apretó sus dientes y empujó la tarjeta de 
identificación hacia atrás, entre dientes dijo 
— No lo registraré 
— ¿Por qué no? 
Zheng Feiluan preguntó con calma pero de él emanaba un 
aura opresora. 
He An levantó la barbilla y dijo con voz clara y firme 
— Porque no quiero que te quedes en el Hotel Qingguo, 
no te damos la bienvenido.7 
Zheng Feiluan se metió las manos a los bolsillos del 
pantalón, bajó la cabeza y sonrió 
— Esa no es una razón válida 
— La posada está bajo mi control, si dijo que no eres 
bienvenido, no eres bienvenido 
He An estaba apretando los puños 
— No, lo que quiero decir es que no es una razón válida 
para no cumplir el contrato OTA de la 
plataforma (Recuerden que ellos ya habían aceptado la 
reserva)9 
— Tu... 
La tez de He An palideció instantáneamente. 
Zheng Feiluan dijo 
— Ustedes saben que me he dedicado a la industria 
hotelera por mucho tiempo. Nosotros también trabajamos 
con la plataforma OTA (online travel agents), por lo tanto 
se sobre los términos de incumplimiento del contrato, 
hasta puedo recitarlos. Para ser honesto, los hoteles que 
usan esta plataforma, no tiene derecho de decidir quién 
en es bienvenido o no, especialmente bajo la premisa 
que el cliente siempre tiene la razón. Si el contrato 
llegará a romperse unilateralmente por parte del hotel, 
este tiene que pagar una multa tres veces el monto 
pagado por el huésped, yo pague el monto total de mi 
estancia aquí.9 
« ¡Pagar el monto total al triple! Lo que Zheng Feiluan 
había pagado era un total de trescientos mil» 
Incluso si se usarán las ganancias totales por tres años del 
hotel Qingguo, ¡Este pozo no se podría llenar! 
Debajo del mostrador, He An agarró firmemente la manija 
del cajón, sus hombros no podían dejar de temblar... 
«Zheng Feiluan, ¿de verdad eres humano?»3 
Cuando estuvieron en la cafetería le habló dulcemente, 
para después tenderle una trampa. 
«Si no voy contigo, ¿planeas extorsionarme con la posada 
de Dai Xiao? Lo que quieres es terminar inmediatamente con 
mi pacifica vida. ¿Aún tienes un poco de humanidad?» 
Zheng Feiluan todavía continúo hablando 
— No lo olviden, tengo a mi disposición un equipo de 
abogados profesionales. Han estado luchando para mí 
en juicios de la industria hotelera por más de diez años 
y están muy familiarizados con el manejo del 
cumplimiento de los contratos, creo que si se los pido 
podrán ganar fácilmente una indemnización para 
mí... (Ya lo súper arruinó)36 
¡Plop! 
Se escuchó un golpe fuerte 
Zheng Feiluan inclinó la cabeza por la sorpresa, su mejilla 
izquierda estaba ardiendo.20 
Se cubrió la mejilla con asombro, giró la cabeza pero lo 
que vió no fue a He An, sino a una gran cantidad de 
paletas de colores en el suelo junto con la cesta y la tapa 
donde habían estado. 
— ¡Largo! 
Con una mirada de enojo, He An había cambiado su 
imagen de un omega tranquilo, recogió una maceta que 
estaba en el mostrador y comenzó a perseguirlo.16 
— ¡Joder! 
Cheng Xiu exclamó con asombro, pero poco después tomó 
un gran plumero, listo para atacar.14 
— He An, no hagas esto, espera... 
Zheng Feiluan había nacido con una cuchara de oro en la 
boca, siempre había sido tratado con delicadeza, nunca 
había recibido un golpe en su vida. Ni en sus más salvajes 
sueños había imaginado que He An lo golpeara, si las 
cosas continuaban de este modo, tenía miedo de no poder 
controlarse y lastimar a su omega, por lo que solo pudo 
rechinar sus dientes y evitar ser golpeado por He An. Su 
usual actitud arrogante no estaba por ningún lado.5 
El omega estaba intentando golpear al alfa con una 
maceta, el beta estaba tratando de golpear al alfa con su 
plumero y el alfa estaba tratando de evitar ser 
golpeado.45 
Las plumas del plumero estaban volando por todos lados, 
las paletas yacían en el suelo. 
La sala de estar era un completo desastre. (T: de solo 
imaginar la escena me estoy riendo)11 
— ¡He An! 
Zheng Feiluan aprovechó un hueco en la defensa del 
omega, lo empujó hacia una de las esquinas de la sala y 
sostuvo su muñeca. 
He An, al verse atrapado, luchó para liberarse. Al final, su 
fuerza no se puede comparar contra la del alfa. 
Desesperado, levantó la cabeza, su pecho se movía 
violentamente, miro al alfa con enojo. 
Los ojos del omega están húmedos y sus emociones que 
intentó suprimir estaban a punto de desbordarse. Esa visión 
perforó el corazón del alfa, como si muchos cristales 
brillantes lo atravesaran.3 
«Duele» 
Era un dolor tan fuerte, que logró regresarlo a la realidad. 
Zheng Feiluan no se despertó por completo hasta este 
segundo, ¿Cómo se le había ocurrido amenazarlo con 
abogados? Lo que buscaba era su comprensión, no quería 
que lo odiara más.13 
Su deseo de quedarse junto a He An era tan fuerte, pero no 
le estaba resultando fácil convencerlo. Después de haber 
sido rechazado tantas veces, uso las estrategias que 
usualmente usaba cuando negociaba: ejercer presión. 
Como es un alfa, es común en ellos usar este método y a 
Zheng Feiluan siempre le ha resultado bien. 
Pero olvidó que He An no es un competidor, sino el omega 
al que ama y quiere conquistar. 
« ¡Qué estúpido!»19 
Cada camino frente a él, sin importar si es peligroso, 
estrecho o fácil, se está viendo bloqueado por él mismo. 
— Lo siento, no debí haberte dicho eso, de verdad lo 
siento... 
Zheng Feiluan tocó suavemente el rostro de He An y se 
disculpó una y otra vez 
— Mi intención no era amenazarte o chantajearte, no es 
así... Solo quiero quedarme a vivir en esta hermosa y 
pequeña posada, posada que tú cuidas. He An, olvida 
todas las palabras que dije hace un momento, olvídalas 
todas. Lo diré de nuevo, ¿de acuerdo? 
He An apretaba los dientes para que las lágrimas no 
salieran de sus ojos, sólo lo miro y no dijo nada. 
Zheng Feiluan sintió que su corazón se estaba calentando. 
— Quieres administrar esta posada por tú propia 
cuenta, ¿verdad? Puedo ayudarte. Puede que no sea 
bueno en muchas cosas, pero he estado en la industria 
hotelera durante doce años y se mucho. Me quedaré 
aquí y si tienes alguna duda, puedes preguntarme, no 
importa lo complicado que sea, yo lo resolveré. 
— No quiero 
He An negó con la cabeza suavemente. 
— También puedo pedirle a los mejores gerentes que te 
enseñen. Cada uno de ellos tienen experiencia en los 
negocios y enseñan mejor que los maestros de Yuanda. 
Ellos te enseñaran como hacer que los servicios básicos 
sean perfectos y pueden agregar servicios adicionales 
para ser competitivo al mercado. Te enseñarán a 
aumentar los ingresos y a reducir los gastos, a ganar 
una posición buena en esta competencia cruel... todo lo 
que no pudiste aprender antes, puedes hacerlo ahora.8 
— No quiero 
El omega, que una vez fue amable y tímido, ahora que ha 
dado a luz y ha vivido tantas dificultades, se ha convertido 
en una almeja que vive en el fondo marino, entre arena y 
barro, su concha permanece cerrada obstinadamente para 
protegerse y se niega a abrirla aún que sea sólo un poco.1 
Zheng Feiluan lo miró profundamente y de repente entendió 
algo. 
— Entonces, ¿Estás dispuesto a acogerme?4 
Soltó a He An, su tono de voz era suave, con una leve 
ronquera 
— Si tuviera un gran problema y me quedara sin hogar, 
¿me darías un refugio?