Capítulo 12

Cuando la tarde llegó, fue hora de que los megas y los 
bebés tomarán una siesta, las cortinas se bajaron una por 
una para darles privacidad. Los miembros de la familia en 
la sala se fueron de dos en tres y Cheng Xiu y el padre 
musculoso en la cama de al lado también se fueron uno tras 
otro. 
Cheng Xiu pasó seis días en el hospital y sentía que olía a 
verduras en escabeche, por lo tanto, se apresuró a su casa 
para darse una ducha y cortarse el pelo. El musculoso 
papá trabajaba en un taller de reparación de automóviles 
y quería ganar dinero para mantener a su familia, por lo 
que solo se tomó medio día libre por la mañana y se fue 
después de dormir al bebé. He An y el pequeño omega de 
cara redonda no pudieron dormir, cada uno tomó un tazón 
de sopa de pollo con hueso negro que el padre musculoso 
había traído; estaban apoyados contra la cama para 
conversar. 
He An le preguntó al pequeño omega de cara redonda 
como se había enamorado del padre musculoso. El omega, 
Yuan Lian, se rascó el cuero cabelludo, sonrió y le contó 
una historia de amor ordinaria y cálida.4 
Yuan Lian es un cocinero que dirige un pequeño 
restaurante en la calle para ganarse la vida. El restaurante 
es pequeño y se especializa en comida para llevar. Los 
platos son deliciosos y asequibles. El taller de reparación y 
mantenimiento de automóviles en el vecindario llama a su 
casa para pedir comida cada dos días, Yuan Lian era 
quien la llevaba. Si vienes y vas a entregar comida, la 
gente te reconoce fácilmente. 
Un día, fue entregar comida al taller en una pequeña 
motoneta como de costumbre y fue el papá musculoso 
quien salió a recogerla, en realidad él no salía a recogerla 
a menudo y no estaba muy familiarizado con él. 
El musculoso papá tomó la bolsa de plástico, entrecerró los 
ojos, torció sus gruesas cejas y abrió sus dos largas piernas 
para bloquear el camino del pequeño Yuan Lian. 
-Estaba aterrorizado en ese momento. Le dije: amigo, no 
deberías golpearme. Puedes obtener un reembolso si la 
comida es desagradable. Como resultado... él...comenzó 
a felicitarme por mis buenas habilidades culinarias y 
metió docenas de dólares en mi bolsillo. Le daba 
vergüenza decir que es un hombre glotón y el gerente 
ordena solo la cantidad estándar cada vez. No podía 
comer lo suficiente ya que el dinero para el almuerzo es 
el mismo para todos, no pueden gastar en alimentos 
adicionales. Se vio obligado a venir a mí en privado 
para pedirme una cucharada de arroz extra para él...13 
Yuan Lian habló sobre el pasado con su Alfa y su corazón 
estaba lleno de felicidad. 
Más tarde, las dos personas se pasaron su número de 
teléfono. Yuan Lian no solo sacaba una cucharada grande 
de arroz para el alfa todos los días, sino que incluso a 
veces le manda una nota con un puerquito en ella y le 
enviaba un pequeño mensajes de texto todos los días para 
preguntarle si estaba lleno. El alfa es uno de los hombres 
más rudos del condado. No es bueno con las palabras. 
Estaba tan emocionado por el cuidado de Yuan Lian, pero 
no podía confesárselo. Simplemente lo alababa por la 
deliciosa cocina.4 
Yuan Lian recargo la mano en su mejilla y se quejó 
-No elogio mi ternura y mi buena personalidad. Solo 
sabe comer todo el tiempo... Es un estúpido...19 
Unos días después, la pequeña motoneta se descompuso. 
Se sentó a un lado de la carretera con frustración y llamó 
al alfa para pedirle ayuda. En dos minutos, el alfa, quien 
conducía una motocicleta, trajo una gran caja de 
herramientas. Desde entonces, Yuan Lian le agregó algunos 
ingredientes nuevos al almuerzo del alfa: medio huevo 
cocido, tres flores de brócoli y una zanahoria tallada en 
forma de corazón.11 
Al cuarto mes de conocerse, se acercaba el período de 
celo de Yuan Lian. Cuando llegó, su cuerpo estaba 
húmedo, caliente, flácido, era incapaz de mover el wok y 
tuvo que cerrar temporalmente el pequeño restaurante. 
El aburrido alfa no había visto al Omega en unos días y 
finalmente se puso ansioso y envió cientos de mensajes de 
texto para preguntarle qué estaba pasando. Yuan Lian se 
encogió en su cama y tecleó con sus dedos temblorosos y 
débiles. El alfa se congeló como una llave de acero 
inoxidable con la respuesta y de todas las cosas que pudo 
haber dicho en esa situación solo dijo 
-Pero quiero comer tu comida. En los últimos dos días, no 
he tenido ganas de comer afuera con otras personas y 
no he podido levantar mi energía.12 
Aunque esas palabras no sonaban a una confesión, eran 
una confesión. Yuan Lian estaba acostado en la cama en 
ese momento y no pudo evitar pensar en el fuerte cuerpo 
del alfa, la parte inferior de su abdomen se calentó y su 
ropa interior se empapó. 
-Me dije ¿qué debería hacer? Al día siguiente... gasté 
mucho esfuerzo y preparé un almuerzo para una sola 
persona. ¿Quién no quiere verlo sin camisa y sudoroso 
cuando trabaja? El olor de su feromona es tan sensual 
que ya no lo podía controlar, así que le envíe la comida 
personalmente... mientras estaba en celo...11 
Yuan Lian extendió su mano y se cubrió los ojos con 
vergüenza1 
-Me llevó a la esquina del almacén del taller de 
reparación de automóviles para que lo esperara, 
trabajó toda la tarde y fue a mi casa conmigo durante 
tres días. Fue... tan cómodo y tan genial. Grité todo lo 
que no debería gritar, solo quería tenerlo adentro por el 
resto de mi vida...36 
Al ver su rostro alegre, He An no pudo evitar sonreír y 
preguntó 
-¿Qué pasó después?1 
-Más tarde... quedé embarazado. Estaba tan feliz que 
parecía un tonto, me llevó a registrar nuestro matrimonio 
y dijo que comería la comida que cocinó por el resto de 
su vida.16 
Las comisuras de los labios de Yuan Lian se alzaron y no 
pudo contener la alegría desbordante. 
-Le pregunte qué ¿si no íbamos a hacer una prueba de 
compatibilidad antes de casemos? No creíamos que 
fuera importante antes, pero nos hicimos la prueba. 
Cuando obtuvimos los resultados, ¿adivina qué? 
-¿Qué ocurrió? 
-¡80%! ¡Era un 80%, ni siquiera puedo pensar en eso! 
Pensé que no pasaría ni el 70%, ¡quién lo diría!13 
80%, un buen número. Si con un 60% que es demasiado 
bajo, es fácil sentirse abrumado por las frecuentes 
tentaciones. Con un 100%, que es muy alto, imagina las 
consecuencias, pero el amor es extraño. Solo aquellos que 
viven en el centro pueden tener un hermoso destino. 
He An sonrió y dijo 
-Es realmente envidiable... Nunca te separarás de él, es 
para siempre su unión. 
-¡Sí, no me separaré nunca!1 
Yuan Lian asintió vigorosamente. 
Miró a He An felizmente. Quiso contar más detalles sobre su 
felicidad después del matrimonio, pero cuando notó las 
pestañas bajas de He An, notó que había un rastro de 
melancolía en sus ojos negros, como si estuviera ocultando 
algo indescriptible. Parecía triste. Recordó que había dicho 
que su Alfa había fallecido. Yuan Lian se sintió culpable y 
apresuradamente dijo 
-Lo siento, estaba diciendo tonterías otra vez. Si tu Alfa 
supiera que diste a luz a un pequeño Lirio de los Valles, 
estoy muy seguro que... sería muy feliz.18 
Escuchó las palabras que el omega le decía y de alguna 
manera apareció frente a él una foto en blanco y negro de 
la revista Zheng Feiluan. La foto estaba rodeada por un 
círculo de flores amarillas y blancas por lo que no pudo 
evitar reírse. 
-Gracias, él sería feliz. 
Los dos estaban charlando, cuando un doctor trajo a una 
chica con saco y falda al cuarto donde se encontraba He 
An. Ella caminó directamente a la cama de He An, puso su 
mano en la barandilla y dijo 
-Cama 208, He An ¿verdad? 
La chica tenía una cara desconocida, pero sostenía un 
ramo de girasoles dorados en sus brazos. Las flores son 
brillantes y vívidas, había un oso marrón esponjoso sentado 
en el medio, como un regalo para el Lirio de los Valles. 
He An mostró una expresión confusa 
-Hola, ¿puedo preguntar quién eres? 
-Soy el recién contratado asistente personal del Sr. 
Zheng.35 
La niña sonrió como una flor y dijo en un tono dulce y bien 
entrenado. 
-Usted dio a luz al niño con éxito. El Sr. Zheng está muy 
feliz, pero está ocupado con el trabajo estos días y no 
puede escaparse para venir a verlo. Por lo que me pidió 
que lo visitara personalmente. También ordenó que 
trajera un ramo de flores y un oso de peluche. Por favor, 
acéptelos.18 
He An no entendió ni una palabra. 
¿Muy feliz? 
¿Cómo podría Zheng Feiluan estar "muy feliz"? 
Hace solo dos meses, todavía consideraba al Lirio de los 
Valles como una carga, negó firmemente la relación con 
ellos e incluso se apresuró a organizar un aborto para 
acabar con esta pequeña vida. Ahora que nació el niño, 
¿cambió repentinamente de opinión y eligió aceptar su 
destino? 
Además, el asistente personal de Zheng Feiluan... ¿no había 
sido siempre Cheng Xiu? 
Antes de que pudiera pensar en más dudas, la asistente 
dijo muchas palabras increíbles: 
-Ha sufrido mucho al dar a luz, el Sr. Zheng está 
preocupado por usted. Es reacio a dejarlo en este 
cuarto y verlo sufrir. Espera poder brindarle un ambiente 
de descanso cómodo y espera que el niño pueda 
obtener la mejor atención. Por lo tanto, ha seleccionado 
una habitación para padres e hijos de alto nivel para 
usted, que ahora está siendo arreglada. Le pediré a la 
enfermera que lo lleve allí, ¿de acuerdo?6 
La habitación para padres e hijos de la que ella habla es 
una suite individual, hay agua caliente y aire 
acondicionado disponible todo el día; enfermeras 
profesionales están en espera las 24 horas del día. Las 
facturas diarias son asombrosamente caras. Más importante 
aún, el número de habitaciones para padres e hijos en este 
hospital no es grande y son bastante escasas. Se debían 
reservar con medio año de adelantado. El poder obtener 
una es considerado como una ocasión invaluable. 
¿En qué está pensando exactamente Zheng Feiluan? 
Yuan Lian que permanecía en la cama de al lado, también 
parecía sospechar, mirando a He An preguntó 
-¿No dijiste que... tu alfa falleció?9 
He An se encontraba en una situación difícil. 
No quería ir a la habitación de padres e hijos, donde 
Zheng Feiluan había gastado mucho dinero, tal vez había 
puesto algunas trampas esperándolo. Si sucediera algo, él y 
Lirio de los Valles estarían aislados e indefensos, no habría 
nadie para ayudarlos. Pero los dos cuidadores traídos por 
la asistente femenina se movieron rápidamente, uno 
cuidadosamente empaco y el otro empujó la cuna 
directamente; nadie tomo en cuenta su respuesta.1 
La incisión en el abdomen de He An aún no se ha curado y 
le duele cuando se mueve, por lo tanto no puede 
levantarse de la cama para detenerlo. Al ver a su Lirio de 
los Valles desaparecer de su vista, se vio obligado a 
abandonar la sala de seis personas a merced de otros. 
La habitación para padres e hijos seleccionada por Zheng 
Feiluan se encuentra en el extremo sur del corredor. Las 
ventanas son grandes y limpias, una gran cantidad de luz 
solar cae sobre la cama, haciendo que la gente se sienta 
cálida y perezosa. La ubicación también es muy 
conveniente, a solo unos pasos de la habitación se 
encuentra el escritorio de la enfermera. Si presiona el timbre 
de llamada, fácilmente podrá obtener ayuda sin tener que 
esperar mucho. 
Aún piensa que es como una emboscada, que los atacarán 
por todos lados.3 
La enfermera que cuidaba al Lirio de los Valles era una 
mujer de unos cincuenta años, era amigable y amable. 
Mientras cambiaba los pañales del bebé, dijo 
-Eres muy bendecido de conocer a un caballero que te 
ama. En nuestro hospital, las habitaciones para padres 
e hijos son escasas. Incluso si la fecha de reservación es 
con medio año de anticipación, es posible que no esté 
disponible una. Nadie puede ser tan afortunado como 
usted, no tuvo que esperar para poder vivir aquí. Para 
ser honesta, esta habitación ya estaba reservada 
desde hace mucho tiempo, pero su pareja pago diez 
veces el precio para que usted y su hija no sufrieran.12 
He An frunció el ceño y su corazón estaba perdido, se 
sentía desconcertado por el giro de 180 grados de Zheng 
Feiluan. No entendía lo que Zheng Feiluan estaba 
pensando. 
¿Podría decirse que fue realmente porque el niño nació y no 
pudo regresarlo a su estómago? Zheng Feiluan ya no pudo 
cambiar la realidad, ¿por lo que cambio su actitud de la 
noche a la mañana y se preparó para aceptarlo a él y al 
pequeño Lirio de los Valles?1 
No, eso es imposible. 
Esta idea era demasiado ridícula e ingenua. Solo apareció 
en la mente de He An por un segundo y fue eliminada: 
Zheng Feiluan no era el tipo de persona que se 
comprometería fácilmente. No tenía nada que ofrecer, 
seguramente tenía otro idea. 
He An miró los girasoles que florecen brillantemente en la 
mesita de noche, sus dedos se apretados debajo de la 
ropa de cama y su ansiedad interior se hizo más fuerte. 
Esta inquietud se confirmó rápidamente, porque tan pronto 
como He An se mudó a la habitación de padres e hijos, el 
abogado de Zheng Feiluan apareció.1 
Al escuchar el golpe en la puerta, el corazón de He An 
saltó repentinamente. Creyó que Zheng Feiluan se 
acercaba. Pero cuando la puerta fue empujada, el que 
entro era un extraño beta con traje y zapatos de cuero. 
Llevaba un maletín y cortésmente le dio las buenas tardes a 
He An. Sin esperar a que el anfitrión lo saludara, arrastró 
una silla para sentarse, luego abrió el maletín y sacó una 
carpeta azul oscuro. Antes de incluso de presentarse, a He 
An no le caía bien, porque en algunos aspectos, esta 
persona era demasiado similar a Zheng Feiluan: tranquilo y 
relajado, alejado de la cortesía y un temperamento de élite 
con rostro humano y corazón animal. Los modales de esta 
persona también mostraron arrogancia. 
Efectivamente, el Sr. abogado habló en un tono frío que 
tienen aquellos que trabajan con asuntos comerciales 
-Sr. He An, hola, mi apellido es Xia y soy el abogado 
personal del Sr. Zheng Feiluan. Antes, tenía un acuerdo 
con el Sr. Zheng con respecto al aborto del feto. Es una 
pena que haya violado unilateralmente el contenido del 
acuerdo, evadió la operación de aborto y dio a luz a 
un niño sin autorización. Esto causó grandes problemas 
personales y familiares al Sr. Zheng.20 
El volumen de su discurso no era bajo y el Lirio de los Valles 
casi fue despertada de su dulce sueño. Ella hizo un 
puchero, ruidos de inconformidad y comenzó a mover sus 
pequeños brazos varias veces. Estuvo a punto de 
despertarse. 
Entonces He An lo interrumpió rápidamente 
-El niño está dormido, ¿puede hablar un poco más bajo? 
Puedo escucharlo claramente. 
-Lo siento. 
El abogado Xia se disculpó sin cambiar su rostro y bajó un 
poco el volumen 
-Le ha causado un gran problema al Sr. Zheng. Es 
lógico que pueda responsabilizarlo por esos problemas, 
pero teniendo en cuenta sus condiciones físicas y 
financieras actuales, el Sr. Zheng es magnánimo. Como 
es generoso, decidió no perseguirlo. Sin embargo, para 
proteger sus derechos, redactó un nuevo acuerdo, con 
la esperanza de llegar a un consenso con usted. El 
hospital es tan desordenado que no le conviene venir 
en persona a hablar con usted y me ha confiado que se 
le transmita su mensaje.16 
Resultó ser... otro acuerdo más. 
La escena en el café hace dos meses se volvió a 
representar, pero esta vez, Zheng Feiluan ni siquiera 
apareció. 
He An suspiró 
-Solo dime. 
Entonces, el abogado Xia abrió la carpeta de archivos, 
puso su dedo en el papel y sus ojos se movieron de arriba 
a abajo 
-En primer lugar, el Sr. Zheng le pide que sea cauteloso 
en sus palabras y acciones en el hospital; no debe 
mencionar la relación personal de usted y él a los 
médicos, enfermeras o cualquier otra persona. Usted 
tuvo un parto prematuro y su hijo se encuentra débil, 
sería mejor que estuviera en un ambiente cómodo para 
recuperarse. El sr. Zheng ha reservado esta habitación 
con mucho dinero y ha pedido que se le proporcionen 
los mejores recursos del hospital. A hecho todo esto sin 
tener nada que ver con usted, espero que reconozca 
sus buenas acciones, sienta gratitud y guarde silencio. 
¿Está de acuerdo?26 
-¿Qué sienta gratitud? 
He An no podía creer lo que escuchaba, casi se río de las 
absurdas tres palabras. 
¿Cómo podía ser tan ingenuo al pensar que Zheng Feiluan 
lo hacía por su bien? 
En nombre de "descanso" y "cuidado", fue retirado del 
cuarto donde había más pacientes tan pronto como había 
despertado. Pero la realidad era que había sido por el 
miedo de que He An dijera algo relacionado con Zheng 
Feiluan a otros. Conociendo a Zheng Feiluan, debió 
habérselo imaginado. 
Al ver que estaba en silencio, el abogado Xia volvió a 
preguntar 
-¿Está de acuerdo? 
A través de esos ojos indiferentes, He An pareció ver a 
Zheng Feiluan sentado frente a él. Con los dedos doblados 
sobre las rodillas, la barbilla ligeramente levantada, él 
todavía estaba en una postura arrogante pero llena de 
gracia. 
Este hombre no había cambiado. 
-No tengo derecho a decir que no, nunca, lo sabe bien 
¿Por qué se molesta en preguntarme? Por favor dile, que 
soy viudo y nunca mencionaré su nombre a una tercera 
persona. Espero que pueda estar tranquilo. 
El abogado Xia frunció el ceño, descontento por la 
respuesta inesperadamente fuerte de He An, pero no dijo 
nada. Tachó este artículo, sacó un sobre rojo en la carpeta 
y se lo entregó a He An. 
-Este es un regalo del Sr. Zheng para el niño. También es 
el segundo elemento del acuerdo. Por favor, acéptelo. 
El sobre era muy delgado y liviano. He An lo tomó con 
ambas manos, abrió el sello y una pequeña tarjeta salió del 
sobre y cayó en su palma. 
Era una tarjeta bancaria. 
He An lo miró y la leve luz de esperanza en sus ojos se 
apagó. 
Originalmente pensó que sería una tarjeta de felicitación, 
incluso si era una de diez dólares que encuentras en el 
estante del supermercado, hubiera estado bien. Aunque 
solo hubiera sido la tarjeta sin nada escrito, habría sentido 
que le mandaba un poco de amor al Lirio de los Valles.2 
Pero dar una tarjeta bancaria... ¿Para qué? 
He An estaba desconsolado, volvió a colocar la tarjeta 
bancaria en el sobre y se la devolvió solemnemente con 
ambas manos 
-No puedo aceptarla. 
El abogado Xia lo ignoró y enfatizó con voz fría 
-El Sr. Zheng le dio esto al niño, no a usted. Por favor, 
no se sobrepase8 
He An se sobresaltó. 
El abogado Xia continuó 
-Usted dio a luz a una niña Omega, no es apta para 
heredar el negocio familiar. El Sr. Zheng no tiene 
intención de competir con usted por la custodia. Pero 
después de todo, ella también es carne y sangre del Sr. 
Zheng. El Sr. Zheng no quiere que el niño crezca con 
carencias debido a que tiene un padre soltero. Esta 
dispuesto a proporcionar apoyo financiero. El costo de 
criar a una niña Omega hasta la edad adulta, de 
acuerdo con el estándar de riqueza, y la inflación, es 
equivalente a aproximadamente 9,45 millones. Esa es la 
cantidad que está depositada previamente en esta 
tarjeta. Puede usarlo como apoyo para darle al niño 
una vida digna.15 
-No lo necesito. Tengo la capacidad de alimentarla. 
-Si no cree que necesita usar el dinero en la tarjeta, 
puede tratar a los 9,45 millones como una 
compensación por parte del señor Sr. Zheng 
El abogado Xia sostuvo la carpeta en una mano y el papel 
en la otra. Todavía se sentó con calma y no retiró el sobre. 
-El Sr. Zheng cree que si encuentra problemas 
financieros en el futuro y necesita dinero con urgencia, 
puede retirar el dinero de esta tarjeta, pero no puede 
molestarlo por más, porque el límite máximo que puede 
obtener es el que tiene la tarjeta.6 
He An es una persona simple, pero no es estúpido. Entendió 
el significado de las palabras, su rostro cambió 
instantáneamente, sus cinco dedos agarraron el sobre con 
fuerza, y apretó el papel rojo casi haciéndole un hoyo.1 
Zheng Feiluan lo estaba humillando. 
En el pasado, cuando el niño no había nacido tenía miedo 
de que peleara por dinero, por lo que lo obligó a abortar. 
Ahora que el niño nació, todavía tiene sigue teniendo el 
mismo miedo. Simplemente quiere terminar con el problema 
de una vez, decide pagar el total de la manutención de 
18 año en una sola exhibición, para poderlo silenciar con 
dinero. Si no toma el dinero, He An busca obtener más. Pero 
si toma el dinero, también significa que lo hizo por dinero. A 
los ojos de Zheng Feiluan ¡He An es un cabrón que busca 
dinero teniendo hijos! 
Ha aprendido cómo Zheng Feiluan es cuando esta sobrio: 
una persona de sangre fría.1 
He An estaba temblando de ira, apretó los dientes y dijo 
-Yo di a luz a un niño y puedo alimentarlo toda mi vida. 
¡No es necesita gastar un centavo en él! Dile que 
cuando el Lirio de los Valles cumpla 18 años, le daré la 
tarjeta. ¡Todo el dinero más intereses se los devolveré en 
su totalidad, por lo que no debe olvidar que me dio un 
"apoyo"! 
-Se lo transmitiré. 
El abogado Xia asintió con indiferencia, volvió a revisar la 
carpeta y sacó otro sobre.1 
Este sobre es mucho más grande que el anterior, tamaño 
A4, blanco puro y no muy grueso, pero el centro del sobre 
está ligeramente abollado y parece contener bastantes 
documentos. El abogado Xia lo presentó con ambas manos 
y dijo 
-Este es un regalo del Sr. Zheng y también es el tercer 
elemento del acuerdo. Espero que lo acepte. 
He An tomó el sobre con cuidado, sostuvo un extremo con 
la mano izquierda y buscó a tientas el sello con la mano 
derecha. Sus dedos tocaron una capa de papel de cobre 
frío y liso, como un folleto impreso en color. 
Sacó el folleto, vio primero la parte posterior y luego se 
volvió hacia la parte de enfrente. 
Cuando vio los grandes titulares de la portada, sus brazos 
temblaron repentinamente, sus dedos perdieron el control y 
todo el contenido del sobre cayó al suelo con un golpe. 
Las hojas, parecían copos de nieve, esparcidas por toda la 
habitación. 
He An se sentó en la cama, mirando rígidamente los papeles 
dispersos, se sentía sofocado, respirando con dificultad, 
sentía estallidos de dolor agudo en su pecho. 
Ese es un folleto para una cirugía. 
No es la cirugía de limpieza de marcas que Zheng Feiluan 
mencionó antes, sino una nueva cirugía que solo ha visto en 
las noticias: cirugía de reemplazo de glándulas del cuello 
para omegas.8 
Debajo del título, hay una línea de notas rojas brillantes y 
deslumbrantes escritas con un bolígrafo rojo a base de 
aceite: 
Reemplace el tipo de feromona del Omega 000003.1 
Compatibilidad estimada: 7%.