Capítulo 44

En una pequeña ciudad el tiempo pasa muy lento en 
comparación con una bulliciosa ciudad: o eso era lo que 
decían las notas de algunos viajeros.1 
Zheng Feiluan pensó que esto era una tontería. 
Se había registrado cerca del mediodía y había pensado 
en tener una larga y sincera conversación con He An, es 
mejor decir que lo sientes en lugar de lamentarlo después. 
Pero en un abrir y cerrar de ojos, el crepúsculo estaba 
apareciendo y ni siquiera había podido decir una frase 
decente. 
En ese momento llegaron Cheng Xiu y Dai Xiao. 
Cuando Cheng Xiu lo vio, tuvo la misma reacción que un 
estudiante que ha encontrado al decano de su escuela 
justo cuando se saltaba una clase. La frustración en su 
rostro no se podía ocultar. La relación entre superior y 
subordinado no era fácil de eliminar, aún estaba muy 
arraigado en él el respeto hacia Zheng Feiluan. 
Cheng Xiu se rasco la cabeza y dijo hola, su boca formo 
una sonrisa exagerada y falsa, en su frente se podían ver 
arrugas. Su expresión revelaba sus pensamientos 
« Necesito ir rápidamente a quemar incienso y adorar a 
Buda» 
La reacción de Dai Xiao fue lo contrario. 
Cuando Zheng Feiluan se encontró con él, Dai Xiao acaba 
de regresar con su bicicleta. Posiblemente venía algo 
ansioso de la Oficina de Supervisión de Calidad, por lo 
que no necesito mucho para enojarse; Cheng Xiu le dijo 
que Zheng Feiluan quería vivir en el hotel y al instante 
arrojó la bicicleta al suelo y gritó 
— ¡Lárgate! 
Con el estatus de Zheng Feiluan además de tratarse de un 
alfa con una alta concentración de feromonas, nunca 
había sido tratado así y su rostro se volvió negro en un 
instante. 
— Dai...Dai Xiao, que... 
Cheng Xiu quedó atrapado en dos bombas que podían 
explotar en cualquier momento, así que decidió que primero 
debía desmantelar una. 
Pero al escuchar sus palabras, Dai Xiao le devolvió una 
mirada fría. 
Cuando Cheng Xiu no pudo desmantelar esa bomba, en su 
corazón comenzó a llamarlo "idiota", se rasco la cabeza y 
decidió huir del campo de batalla.9 
Sin embargo, el olor a pólvora que acababa de espesarse 
se disipó rápidamente. Zheng Feiluan presionó su enojo y le 
explicó con calma los inconvenientes a Dai Xiao, diciendo 
que la nieve de Yuanjiang había cerrado la ciudad y que 
no tenía más remedio que quedarse aquí una noche y solo 
una noche. Dai Xiao aceptó a regañadientes, pero tenía 
una cara de enojo. 
Zheng Feiluan bajó la cabeza y sonrió, sin decir mucho y 
volvió a su cuarto. 
La relación entre alfas siempre ha sido demasiado sensible, 
similar a la de un león con respecto a otro león, con un 
fuerte sentido de territorialidad, una vez que se encuentran 
entre sí, tienden a entrar en conflicto. Zheng Feiluan invadió 
el reino de Dai Xiao y Dai Xiao invadió la relación entre 
Zheng Feiluan y He An. Es lógico pensar que Zheng Feiluan 
debería estar más que enojado, pero está indefenso. Sabe 
muy bien que él necesita tener paciencia.5 
En el pasado, no estaba dispuesto a quedarse en nada, 
pero ahora, pensando en He An, puede soportar la 
hostilidad y la provocación por primera vez en su vida.3 
___________ 
En el edificio oeste, se pueden apreciar las estrellas y la 
luna. 
Por la noche, los huéspedes volvieron uno a uno para 
descansar y la sala de estar del primer piso se volvió muy 
animada, las luces estaban prendidas y la televisión estaba 
encendida, se escuchaban carcajadas provenientes de ahí. 
Zheng Feiluan estaba de pie en el pasillo del segundo piso 
y miraba hacia abajo. 
 
La habitación de He An estaba completamente a oscuras, 
lo que indica que no estaba allí, pero debería estar en la 
sala de estar. 
« ¿Debería bajar? O simplemente ¿debería ir al bar al lado 
del río y emborracharme, dormir hasta mañana y después 
irme?» 
Zheng Feiluan puso su mano en la barandilla, golpeándola 
inconscientemente con las yemas de los dedos. Después de 
mucho tiempo, finalmente bajó las escaleras, caminó a 
través de la sombra proyectada por árbol en el medio del 
patio y entró en la sala de estar. 
Tan pronto como entró, todos lo miraron.5 
Sentados en el sofá había seis o siete rostros jóvenes y 
llenos de vigor, sin duda se trataba del grupo de chicas de 
la mañana, que habían ido a perseguir a sus estrellas 
favoritas. La mayoría de ellas son beta, pero al ver al 
extraño alfa, las hace tener una mirada tímida.1 
He An estaba realmente allí, pero en lugar de estar sentado 
en el sofá, se quedó en un rincón en una postura un poco 
extraña: tenía una rodilla en el suelo, sus manos estaban 
extendidas con los labios fruncidos, parecía como si 
esperara un abrazo. 
Cheng Xiu se puso en cuclillas a un lado en la misma 
postura y, al ver entrar a Zheng Feiluan, retrajo sus brazos 
torpemente. 
« ¿Qué están haciendo?»3 
Zheng Feiluan tenía un EQ alto, pero no entendía el 
significado de esta acción. Miró a su alrededor unas 
cuantas veces, pero no encontró la respuesta, siguió la 
línea de visión de He An e inclinó la cabeza y de repente 
se encontró con un par de ojos, era Lily. 
Lily se había quedado parada, inclinando la cabeza a un 
lado y mirándolo con asombro.1 
Es tan pequeña, es como brote de frijol que acaba de 
germinar a principios de la primavera, aún es pequeño y 
tierno. Incluso con su trenza en su cabeza luce adorable. 
Apenas debería llegarle a las rodillas a Zheng Feiluan. Pero 
en ese momento parecía que estuviera a punto de llorar, en 
sus brazos sostiene a 606 y sus labios están apretados, de 
sus ojos colgaban unas lágrimas y sus cejas estaban 
fruncidas con fuerza. 
Zheng Feiluan se sintió angustiado de inmediato. 
Comparado con Lily, él es como un gigante, cuando 
irrumpió en la habitación se sintió como cuando Godzilla 
aparecía. Entró sin avisar, es obvio que la niña va a tener 
miedo.8 
— Lily, papá simplemente...19 
Zheng Feiluan se inclinó, con la intención de seguir el 
ejemplo de esos padres amorosos y consolar a su hija con 
un tono lo más suave posible. Inesperadamente, Lily hizo un 
mueca y con pánico dibujado en su cara, como si hubiera 
visto una bestia, giró la cabeza y corrió lo más rápido que 
le permitieron sus cortas piernas.15 
Aunque camina rápido, se mueve con torpeza y sus brazos 
y piernas no están coordinados en absoluto. Normalmente 
los niños pequeños ponen la planta de su pie 
completamente en el suelo, pero Lily es diferente, ella va de 
puntitas. Su andar era muy torpe, parecía que en cualquier 
momento se caería, era como un limpiaparabrisas frente a 
una tormenta, si no fuera porque había una alfombra 
gruesa y suave bajo sus pies, el corazón de Zheng Feiluan 
hubiera estallado de la ansiedad.3 
Afortunadamente, He An reaccionó rápidamente, la llamo y 
la abrazo justo a tiempo para evitar que cayera. 
El salón se volvió silencioso. 
Después de aproximadamente un segundo de silencio, las 
chicas en el sofá de repente aplaudieron con fuerza. 
— ¡Lily, puedes caminar!14 
Los ojos de He An se agrandaron y sostuvo a Lily con 
incredulidad. Después de un largo tiempo, finalmente creyó 
lo que acababa de ver, su cara estaba llena de alegría y 
su pecho estaba tan emocionado que no podía 
controlarlo. 
Cheng Xiu estaba aún más emocionado, saltando varias 
veces.5 
— Creo que intentar persuadir a los niños con dulces 
para que caminen no es tan efectivo como encontrar a 
un alfa que los asuste.52 
— Mi madre me lo dijo, cuando yo era pequeña, aprendí 
a caminar de esa manera. 
Las huéspedes comenzaron a hablar, una de ella giró la 
cabeza hacia Zheng Feiluan con ojos llenos de admiración 
— Señor, es usted tan increíble. Lily no se había movido 
de ese lugar desde hace casi media hora, si no fuera 
por su ayuda, ¡no se hubiera movido de ahí en toda la 
noche! (T: ¡puuf! Jajaja pobre sujeto)34 
— ... 
Ante este motivo de elogio, Zheng Feiluan no sabía si reír o 
llorar, por lo que tuvo que meterse las manos en los bolsillos 
y arquear las cejas con calma.6 
Las chicas estaban sorprendentemente entusiasmadas, 
apretándose unas a otras y dejando un espacio para 
Zheng Feiluan. 
Zheng Feiluan miró a He An y vio que no tenía la intención 
de detenerlo, por lo que cerró la puerta de la habitación y 
se sentó pacíficamente con el pretexto de haber sido 
"invitado por otros".6 
Una vez terminado el tema de Lily y su caminata, las chicas 
comenzaron a ver un programa de variedades. Estaban 
viendo la pantalla con entusiasmo y se reían felices. 
Solo la atención de Lily estaba en Zheng Feiluan. 
Se sentó en el regazo de He An, sosteniendo un tigre de 
tela regordete en sus brazos, y miró a Zheng Feiluan 
fijamente, temiendo que de repente hiciera algo malo. 
— No tengas miedo, tu papá está aquí. 
Dijo He An 
— Humph 
Lily aún tenía sospechas, sus pequeños ojos inteligentes 
todavía están muy alerta. 
La chimenea estaba encendida y la madera ardía, de vez 
en cuando se escuchaban crujidos provenientes de ella. El 
aire de la habitación se calentó y se volvió fragante. 
Tal vez fue el programa de variedades lo que alivió la 
atmósfera o tal vez fue que Zheng Feiluan no mostró ningún 
signo de peligro. Lily finalmente bajo su guardia, dejó de 
mirarlo y comenzó a bajarse del sofá, caminando 
torpemente aquí y allá. La docena de pasos de hace un 
momento la hizo abrir su mente, de repente descubrió que 
la sensación de poder caminar era tan hermosa, es mucho 
mejor que ser cargada por su padre.1 
He An entonces le ordenó 
— Camina hacia ese jarrón, ¿de acuerdo? 
— Si 
De repente, Lily accedió, abrió las piernas y avanzó paso a 
paso, se ayudó de un gabinete cuando se sintió inestable. 
Cuando llegó al jarrón con una hortensia blanca, giró la 
cabeza para mirar a He An, estaba esperando 
entusiasmada su siguiente misión. 
— Ve al elefante 
He An extendió su mano y señaló al mamut. 
—Vale 
Se tambaleó de nuevo, caminó hasta el frente de la 
escultura de mamut plateada y tocó la nariz del elefante. 
Después de caminar más de medio círculo, a He An se le 
ocurrió una nueva idea: poner un puñado de gomitas de 
conejo blancas en el bolsillo de Lily, dejar que actúe como 
un pequeño cartero y regalar una gomita a todos los 
presentes en la sala de estar. Lily es una persona cálida y 
hospitalaria, sin decir nada, comenzó a caminar con sus 
pequeños zapatitos de flores pequeñas de suela blanda 
para regalar caramelos.3 
Uno, dos, tres... 
Al ver que era su turno, Zheng Feiluan extendió su mano, 
doblándola como si quisiera tomar agua, esperando que el 
caramelo de conejo blanco cayera en su palma. Después 
de que Lily entregó la gomita a la última señorita en el sofá, 
lo miró con atención y de repente se cerró el bolsillo con 
fuerza y salió corriendo sin mirar atrás.55 
Todos en la sala se rieron.9 
Las niñas no conocían la relación entre Zheng Feiluan y Lily. 
Pensaron que el alfa era demasiado aterrador y asustó a la 
niñera. Todas consideraron esto como un episodio divertido. 
Zheng Feiluan estaba indefenso, negó con la cabeza, retiró 
la mano y sonrió. 
Después de que el reloj marcó las ocho, Lily se adormeció 
gradualmente y su cabeza se inclinó como un pez después 
de un rato. No mucho después, inclinó su cuerpo y cayó 
suavemente hacia He An. Se quedó dormida con su amado 
tigre de tela en sus brazos y se golpeó la boca 
inconscientemente. 
El programa de variedades todavía estaba en pleno 
apogeo, y He An estaba preocupado de que el ruido 
pudiera despertar a Lily, por lo que la llevó al dormitorio. 
Después de eso, nunca regresó a la sala de estar. 
Se quedó solo junto a la cama, escuchando la respiración 
constante de la niña en la oscuridad y mirando el cielo 
fuera de la ventana: Zheng Feiluan estaba en la sala de 
estar y no quería ir allí. 
En los minutos en los que estuvo en la sala de estar, He An 
pudo relajarse. Mientras esté en el mismo espacio que 
Zheng Feiluan, su mente estará desordenada, no podrás 
distinguir qué son las emociones, sentimientos de ansiedad, 
disgusto, miedo... Parece que los hay y no los hay. 
En ese momento todos estaban viendo la televisión, pero 
Zheng Feiluan lo estaba mirando. 
Sólo a él. 
Fingió no saberlo, jugando con Lily por un tiempo, 
charlando con Cheng Xiu en otro momento, pero cada vez 
que se acercaba a la puerta, incluso si era inadvertido, 
siempre chocaba con la vista de Zheng Feiluan. El alfa 
parecía estar meditando sentado, descansando la barbilla 
con una mano, sus ojos están ansiosos y llenos de aprecio y 
las comisuras de sus labios a veces muestran sonrisas 
inconscientes, como si cada movimiento de He An fuera 
digno de su agrado.8 
Ante tal atención, He An se mostró tímido. 
Porque comprende qué tipo de emociones hay detrás de 
esos ojos. 
En el pasado, cuando era adicto al amor y feromonas de 
ese hombre, miraba a Zheng Feiluan de esa manera: la 
persona que ama, aunque él le muestre indiferencia, 
desprecio o enojo, es agradable verlo, mirarlo tanto tiempo 
como si no fuera suficiente. 
Pero, ¿qué está pasando ahora? 
Sus feromonas ya no encajan, ¿por qué Zheng Feiluan lo 
mira de esta manera? 
Esta pregunta también generó una larga lista de preguntas: 
¿Zheng Feiluan realmente lo ama? Si es verdad, entonces 
¿de dónde viene ese amor? ¿Del cielo? ¿Qué contribuyó a 
su increíble transformación? 
Paradójicamente, He An no quería molestarse en pensar en 
esto. 
Un Alfa que es demasiado poderoso lastimara a las 
personas cuando no las ama, y amarlo lastimar a las 
personas. Debe pensar con claridad y luego comprender 
que es mejor esconderse desde el principio. Necesita 
evitarlo.1 
A altas horas de la noche terminó la fiesta en la sala de 
estar. 
Las chicas pasaban por la ventana de dos en dos y de a 
tres, hablando emocionadas de ídolos y chismes, mientras 
regresaban a sus habitaciones una tras otra. 
Pensó que era hora de limpiar la sala de estar. No podía 
dejarle todo el trabajo a Cheng Xiu. Tenía miedo de que 
Zheng Feiluan no se hubiera ido todavía, así que esperó 
hasta que nadie caminara por el patio. 
Pero tan pronto como entró, Cheng Xiu no estaba allí. 
Las luces casi estaban apagadas, lo único encendido era 
una lámpara solitaria en la esquina, desvencijada y vieja, 
incluso manchada de amarillo. 
En las profundas sombras de la noche, Zheng Feiluan 
estaba sentado solo en el sofá, aparentemente 
esperándolo. Lucía algo gracioso, estaba sentado con un 
peluche grande y regordete entre sus brazos, es un pollo, 
un poco esponjoso color amarillo.