Capítulo 23

El recuerdo fue fugas pero la temperatura en la sangre de 
Zheng Feiluan cayó instantáneamente al punto de 
congelación. 
Recordó algo. 
Hace más de un año, cuando se despertó en la 
destartalada casa de alquiler por primera vez, He An 
estaba sentado en el piso junto a la cama en la misma 
postura, envuelto en una fina manta sucia y lo miraba con 
pánico. 
Pero este rostro en el recuerdo... ¿por qué era el 
del pequeño ruiseñor? 
Zheng Feiluan no podía recordar la apariencia de He An 
correctamente, ya había pasado mucho tiempo. 
Cuando estaba "consiente", solo había visto a He An una 
vez. Los rasgos faciales del omega eran demasiado 
mediocres y oscuros, por lo que no le habían causado una 
gran impresión. Incluso si la apariencia de las dos personas 
es realmente tan similar en uno o dos puntos, su pequeño 
ruiseñor es indudablemente mucho más refinado, He An no 
puede igualársele.16 
« He de estar mezclando esos recuerdos con mi sueño» 
No, de inmediato negó esta conjetura: ¿Cómo podría 
haberse tratado solo de un sueño su pequeño ruiseñor? 
« El pequeño ruiseñor debe ser real» 
Zheng Feiluan pidió al encargado de "La jaula de pájaros" 
fotos de cada pajarito y las revisó una por una, pero no 
encontró nada. Se negó a darse por vencido y llamó a 
todos los pequeños pajaritos que habían estado fuera del 
club la noche anterior a la sala de recepción. El dulce 
sabor a feromonas de los omegas se mezcló, era más 
espeso que el jarabe. 
Él personalmente ha visto todos los rostros y ha revisado 
personalmente la parte posterior del cuello de todos: la piel 
está limpia y sin daños, ninguno de ellos ha sido marcado.3 
Su pequeño ruiseñor no está aquí. 
— ¿Es él?... ¿El que, a pesar de que todas las ventanas 
estaban abiertas, lleno de feromona el club?1 
— Sí, es él, ¡su feromona sabe exactamente igual! 
Los pequeños pajaritos susurraban. Muchas personas están 
inquietas por el olor de su feromona, mostrando una mirada 
de admiración: esta feromona alfa es demasiado poderosa, 
¿qué omega no quiere ser bañada por ella? 
A uno de ellos aparentemente no le agrado que lo 
levantaran de la cama antes de lo normal, se sentía 
irritable. Levantó la mano y dijo perezosamente 
— No necesitas buscarlo de uno por uno. Basándonos en 
la intensidad de tu feromona anoche, él debe de estar 
impregnado de ella. Incluso si se encuentra a diez calles 
de distancia de aquí, probablemente seas capaz de 
localizarlo. Pero si no lo puede oler aquí, quiere decir 
que no está.7 
Los otros pajaritos asintieron con la cabeza. 
Hubo incluso algunos pajaritos más atrevidos que se 
recomendaron así mismo mientras sonreían 
— Señor, ya no lo busque. Él tal vez luce bien pero 
¿acaso nosotros no nos vemos mejor? Debería elegir uno 
que sea agradable a la vista, lo lleva a su casa para 
que le haga compañía y después de un tiempo vera que 
también se enamora de él. 
Zheng Feiluan dio un paso atrás y dijo 
— Lo siento, los estoy molestando. 
Su actitud era fría y clara, no tenía ninguna intención de 
aceptar a otro pajarito. Los pajaritos se miraron unas 
cuantas veces, giraron la cabeza y se fueron uno a uno. 
Solo Zheng Feiluan quedó en la sala de recepción. Se 
sentó en el sofá, se apoyó en una almohada con 
cansancio, con los dedos hundidos en el pelo, se frotó las 
adoloridas sienes con el pulgar. 
El tiempo pasó rápido. 
El reloj sobre su cabeza pasó de las 8:00 am, a las 8:01, 
las 8:02, las 8:03... 
Recibió llamadas y mensajes de texto sucesivamente, 
preguntándole dónde estaba, solicitándole que se 
presentará lo antes posible, recordándole que todavía 
tenía una montaña de trabajo pendiente para el día de 
hoy. 
Pero Zheng Feiluan ni se inmutó. 
Si no puede encontrar a su omega, ¿qué sentido tiene 
trabajar duro? Hay miles de personas en Jiusheng que no se 
derrumbarán sin él, pero su omega... tímidamente se había 
subido a su cama, ansioso por su protección y además, 
había sido marcado por él. Desde entonces, además de él, 
¿En quién puedes confiar? 
Su tiempo, dinero e incluso sus emociones deben dedicarse 
por completo a su omega sin excepción.25 
Cuando este pensamiento desviado apareció en su mente, 
Zheng Feiluan, que siempre se había centrado en su 
carrera, no notó la más mínima extrañeza. Ignoró los 
mensajes enviados que aparecían en la pantalla del 
teléfono uno por uno, luego abrió el álbum y sacó una foto 
de la bandeja de "Eliminados recientemente". 
Ciudad de Luotan, Puente Qingshi.1 
Abrazando a su hija, estaba de pie en el tenue halo del 
amanecer. En la foto, la espalda del omega es delgada, el 
color de la piel de su cuello es pálida y el cabello negro 
está rizado. Sus rizos no son los exagerados que te hacen 
en las estéticas, sino una ondulación suave desde la raíz 
del cabello. Luce esponjoso desde la base del cabello 
hasta las puntas, sus puntas se levanta un gancho juguetón. 
Es igual a las puntas del cabello que toco y besó anoche, 
era la forma sensual que recordaba. Zheng Feiluan miró 
fijamente esta foto, había un zumbido en sus oídos, sus 
muñecas y dedos temblaban incontrolablemente; sí su 
pequeño ruiseñor estuviera vestido, probablemente luciría 
como la persona en la foto. 
« Pero ¿qué estás pasando?» 
La foto solo mostraba la espalda de esa persona. Hay 
innumerables personas con espaldas similares en este mundo 
y cuando se dan la vuelta, su cara puede ser diferente. 
Zheng Feiluan cree firmemente que mientras obtenga una 
foto frontal clara de la cara de He An, puede dar por 
terminada esta idea loca del parecido. 
Pero, ¿en dónde va a encontrar una foto frontal de He An? 
Tomó su celular y abrió la "lista negra" de contactos. El 
número de teléfono que bloqueó ayer es el primer elemento 
en dicha lista. El número comienza con 152 y está 
registrado en la ciudad de Luotan, provincia de Jiangnan. 
Zheng Feiluan no dudó ni por un segundo, lo sacó de la 
lista negra, creo un mensaje y rápidamente ingresó cuatro 
palabras: 
Mándame una foto frontal. 
Después de pensarlo, agregué dos palabras 
más: Sé rápido. 
Su dedo se movió a la parte superior de "Enviar", listo para 
presionarlo. En el momento en que su piel tocó la pantalla, 
sus dedos se entumecieron repentinamente, como si fueran 
apuñalados por electricidad estática de alto voltaje. 
Zheng Feiluan se congeló en ese instante, su respiración se 
detuvo y su espalda estaba llena de un sudor frío. Se 
quedó mirando los siete caracteres escritos por él mismo en 
la pantalla, como si acabara de despertar de un sueño, 
como si le hubieran vertido un balde con agua helada por 
todo el cuerpo. 
« ¿Estás loco?» 
¿Cuál era la diferencia entre el él ahora y el él de cuando 
esta teniendo un ataque de su síndrome? 
En ese momento, apareció un nuevo mensaje en la sección 
de notificaciones en la parte superior de la pantalla de su 
teléfono. El contenido era muy breve, con solo dos 
palabras. Zheng Feiluan quería eliminarlo directamente, pero 
cuando vio el nombre del remitente, no pudo evitar 
quedarse atónito. 
Zheng Hongming: regreso rápido. 
*** 
Después de media hora, Zheng Feiluan llegó a la Villa de la 
familia Zheng. 
Esta mañana había llovido levemente en Yuanjiang, en 
noviembre la temperatura era muy baja y la llovizna ya 
estaba mezclada con algo de nieve blanca. Tan pronto 
como se abrió la puerta del coche, entró un viento frío con 
humedad y la temperatura fue peculiarmente helada. Zheng 
Feiluan no llevaba chaqueta, le comenzó a picar la nariz y 
estornudo con fuerza. 
— Segundo Joven Maestro. 
La tía Xu había estado custodiando la puerta con un 
abrigo de piel grueso y suave para cuando él llegara. Al 
verlo regresar, bajó corriendo las escaleras y se lo puso, 
angustiada 
— ¿Por qué no tienes un paraguas o un abrigo? ¿Cómo 
te atreves a usar solo una camisa en el invierno. 
— Está bien, no hacía frío en el coche. 
Zheng Feiluan entró en la casa y preguntó 
— ¿Dónde está papá? 
La tía Xu señaló una pequeña puerta tallada en la esquina 
de la sala de estar, donde había un camino de grava 
hacia la orilla del lago 
— El maestro está de buen humor hoy, ha dicho que 
como es el primer día que nieva, el viento está muy 
agradable y es un buen día para comer pescado 
fresco. Se fue a la orilla del lago desde antes del 
amanecer...aún no ha regresado. 
Le ofreció una taza de té caliente a Zheng Feiluan 
— Caliéntate, la tía Xu le agregó dátiles dulces. 
Zheng Feiluan tomó un sorbo y preguntó 
— ¿Dónde está mi "mamá"?2 
— La "señora" aún no se ha levantado. Duerme en el 
segundo piso. 
La tía Xu bajó el volumen y dijo casi en un susurro 
— Cogió un resfriado el otro día y su energía no ha sido 
muy buena. Por favor recuerde verlo más tarde, no se 
vaya sin verlo. Él extraña a sus dos hijos. 
— Está bien, iré al lago por ahora. 
Zheng Feiluan asintió, dejó a un lado la taza de té, se 
quitó el abrigo y abrió la pequeña puerta en la esquina 
para salir. 
Fuera de la puerta, un camino de grava de medio metro de 
ancho atraviesa el patio y serpentea más de cien metros 
por la montaña hasta el lago, al final hay un pabellón 
cuadrado de bambú. Zheng Feiluan se acercó y vio a un 
hombre con las sienes grises sentado junto a la barandilla, 
sosteniendo una caña de pescar y está intentando pescar 
con mucha concentración. 
Este es su padre, Zheng Hongming. 
El padre Zheng ha caminado por el mundo terrenal durante 
varias décadas y es un personaje despiadado que solo se 
preocupa por sí mismo: se dice que nunca ha hecho nada 
malo y que sus manos no están manchadas en sangre. Pero 
sin duda es falso, Zheng Feiluan no cree que ningún 
centavo de los miles de millones que forman parte de la 
riqueza de Jiusheng hayan llegado a ellos de forma limpia, 
sin lágrimas, sangre o alguna vida.1 
Ya tiene más de sesenta años y su fuerza física no es tan 
buena como antes, por lo que se retiró y ya no interviene en 
la toma de decisiones importante. Después de retirarse 
regresó al campo, se la pasa pescando, jugando al 
ajedrez, tomando té todo el día y haciendo algo de 
autocultivo. A los ojos de los forasteros, esto simboliza que 
el poder real de Jiusheng ha caído en manos de Zheng 
Feiluan. Pero, de hecho, la persona que ocupa la 
presidencia de la junta directiva sigue siendo Zheng 
Hongming. 
La apariencia de Zheng Hongming es elegante, con la 
atmósfera académica de un profesor universitario, pero sus 
ojos son astutos y agudos, combinados con la sangre fría, 
la determinación y la sabiduría de un hombre de negocios. 
Todos decían que el primer hijo de los Zheng heredó el 
temperamento de su "madre", mientras que el segundo hijo 
heredó el carácter de su padre. Es una lástima que, en 
opinión de Zheng Hongming, de sus dos hijos alfa, uno es 
severamente inadecuado y el otro carece de suavidad y 
están lejos de estar calificados para heredar su legado.1 
Especialmente Zheng Feiluan. 
Cuando Jiang Qi le contó toda la historia de su "síndrome" 
por teléfono, Zheng Hongming estaba extremadamente 
decepcionado.1 
Su hijo más respetado, cuando se enfrentó a un humilde 
omega, inesperadamente hizo movimientos extraños en su 
partida de ajedrez, movimientos que hoy lo llevaron a 
perder casi todo. 
Ya era suficiente. 
No podía simplemente sentarse y complacer la imprudente 
travesura de Zheng Feiluan.