Capítulo 37

A diferencia de Yuanjiang, en invierno no hay nieve en la 
ciudad de Luotan. 
La pequeña ciudad está rodeada de montañas y el mar, el 
clima es agradable. Tan pronto como las flores de otoño 
debajo de las cornisas comenzaban a marchitarse, los 
sauces blancos junto al agua tenían su mejor momento. Los 
visitantes de lejos del norte a menudo se maravillaban de 
las cuatro estaciones distintas que había en la ciudad. 
Cheng Xiu dormía profundamente ya que aún era bastante 
temprano, de repente se despertó por una fuerte alarma. En 
la cama junto a la de él, Dai Xiao, estaba durmiendo sin 
camisa y roncando. El sonido de sus ronquidos era capaz 
de sacudir el cielo. Ronquidos iban y venían, era como un 
tractor en el campo que era incapaz de avanzar sin lanzar 
una gran cantidad de humo, con un ruido de 100 
decibeles. Era una alarma ininterrumpida.16 
« ¡Qué hermoso!» (Sarcasmo)10 
Cheng Xiu arrojó su almohada, cayó justo en la cara de 
Dai Xiao. Cuando vio esto, rápidamente se vistió, corrió al 
baño y apretó el envase de la pasta de dientes, afuera se 
escuchaban las maldiciones de Dai Xiao. Antes de que el 
alfa tuviera tiempo de ponerse los pantalones, Cheng Xiu, 
tomó la taza para enjuagar sus dientes y se deslizó fuera 
del cuarto.4 
Tan pronto como se abrió la puerta, sopló la brisa de la 
mañana. La cascada de buganvilias en el pequeño patio 
estaba en flor y lucía como una cascada de fuego. 
He An está sosteniendo Lily, ambos tomaban el sol. 
La niña lucia hoy un pequeño pareo estampado, sin 
trenzas, su cabello rizado era esponjoso y suave, era un 
hermoso castaño claro bajo la luz del sol. Estaba bebiendo 
su leche, su vista estaba posada en su papá, su nariz 
rosada se movía, percibiendo todos los olores de las 
flores.9 
— ¡Buenos días! 
Chen Xiu saludó, su cepillo de dientes aún estaba en su 
boca. 
— ¡Buenos días! ¿Revisaste tu teléfono? 
— No, no lo vi. ¿Qué ocurre? 
— Anoche, alguien hizo una reservación importante en la 
posada. 
« ¿Reservación importante?» 
Los ojos de Cheng Xiu se agrandaron. (T: Deja que se 
entere quien es)2 
Él y Dai Xiao vivieron bajo el mismo techo durante casi un 
año. Después de un largo período había sido influenciado, 
ahora era un poco tacaño también, así que se emocionó 
cuando escuchó el sonido del dinero. En ese momento 
levanto la taza de dientes en una mano y con la otra 
sostenía el cepillo, trazó un amplio arco con las manos, era 
como diciendo: ¿Qué tan grande es?6 
He An entendió su pregunta y le respondió con una sonrisa 
— Es muy grande, así que debes estar preparado. 
Después de escuchar esto, Cheng Xiu se cepilló los dientes 
de dos en dos y luego volvió a la habitación. Después de 
un rato, salió con su teléfono las manos, su expresión era 
obviamente decepcionada: 
— No se preparen, es una falla del sistema, ¿Quién haría 
una reserva cómo está? 
— No creo que sea una falla. 
— Estoy un 99% seguro que es una falla.11 
Cheng Xiu se sentó junto a He An y señaló la pantalla del 
teléfono 
— Mira, no tiene nombre, ha pagado completamente el 
total, no ha seleccionado habitación, la hora de 
entrada es a las nueve de la mañana, ¿Cuántas 
personas se han registrado a las nueve de la mañana 
en el tiempo que hemos estado aquí? 
He An asintió con la cabeza, pensativo. Sin embargo, no 
mostró una expresión de decepción, seguía sonriendo, le 
dijo a Cheng Xiu 
— ¿Quizá este invitado es diferente de los demás 
invitados? Por ejemplo, puede ser un anciano que vive 
en una gran ciudad que se acaba de jubilar y quiere 
venir. Nuestro pueblo es agradable todo el año. El 
pago total debe deberse a que tiene dinero y que este 
sin nombre puede ser porque olvido registrarse. Sin 
elegir habitación... tal vez este acostumbrado a los 
hoteles grandes, tal vez no sepa que podía elegir 
habitación.1 
Cuando He An habló, estaba lleno de energía y sus ojos 
estaban llenos de luz. (T: Ay, ¡que nervios!)12 
Cheng Xiu originalmente pensó que esta reserva era 
particularmente irrelevante, pero al mirar la apariencia de 
He An, estaba un poco convencido. 
He An bajo la cabeza para preguntarle a Lily 
— ¿Papá tiene razón? 
— ¡Sí! 
Lily abrió mucho sus ojos, sus grandes pestañas 
revolotearon, su respuesta venía con una fragancia 
lechosa. 
De hecho, cuando se emitió esta orden, la primera reacción 
de He An fue similar a la de Cheng Xiu: una falla del sistema. 
Pagar el monto total indica que los huéspedes son muy 
ricos, pero en la ciudad de Luotan, donde el hotel 
respaldado por celebridades de Internet compite con el 
resto, el pequeño hotel Qingguo ni siquiera puede obtener 
una calificación decente. ¿De dónde venía el huésped? 
Es más, pagar la cantidad completa en una sola exhibición, 
es algo irracional y loco; sumado al hecho que está hecha 
en forma anónima, sin selección de habitación, con hora de 
registro a las nueve de la mañana... esa reserva tiene 
escrito en todas partes la palabra "falsa". 
« Pero ¿y si es verdad?» 
En caso de que sea cierto, entonces la pérdida que sufrió 
Dai Xiao por acogerlo a él y a Lily al menos puede 
recuperarse un poco con esto. En comparación con los 
beneficios potenciales, no es una tarea difícil hacer un 
esfuerzo para limpiar una habitación. 
— Cheng Xiu, quiero probar suerte. Somos una pequeña 
posada. La tasa de disponibilidad es muy alta en 
temporada baja. Si nos reservan una habitación, cuenta 
como una habitación. Quizás nuestra estrella de la 
buena suerte haya llegado. ¿Qué tal si es un huésped 
generoso y agradable? (T: risa nerviosa... sí, es muy 
agradable el sujeto)37 
— Está bien 
Cheng Xiu le dio una palmada en el hombro a He An 
— ¡Creo en tu premonición!4 
Aunque Cheng Xiu es un duro, después de años de llevarse 
bien, conoce a He An mejor que nadie. 
El temperamento de He An es fiel a la suavidad y la dulzura. 
He An se sentía culpable con Dai Xiao durante su estancia 
en el hotel Qingguo porque ocupaba una habitación sin 
pagar y sentía que era un estorbo para su negocio. 
De hecho, en opinión de Cheng Xiu, el hotel Qingguo en 
ese momento no era un negocio rentable. 
Las ventajas que Dai Xiao tiene en su persona son que es 
atractivo, entusiasta, práctico y confiable, pero sus 
desventajas son la ociosidad, la tacañería y el idealismo. Es 
muy cómodo ser amigo de él, pero si abren un negocio 
juntos, definitivamente perderá dinero. En particular, Cheng 
Xiu fue entrenado por Zheng Feiluan, quien sabe 
exactamente lo que deben tener los hombres de negocios 
distinguidos: Dai Xiao es imparcial y camina con precisión 
sobre los tabúes en cada paso. 
Al recibirlos, a He An, a Lily y a él, el hotel Qingguo estaba 
al borde de la bancarrota y todas las habitaciones 
estaban vacías. Sus ahorros se estaban agotando y no 
había ingresos. Al contrario, su llegada añadió un poco de 
tierra a esta posada desierta. 
Después de quedarse dos días, se dieron cuenta que 
inmediato de la situación, incluso una persona ciega se 
daría cuenta. 
Dai Xiao no lo ocultó y les confesó de inmediato: antes de 
que el hotel con respaldo de celebridades usará ese 
recurso, su hotel había sido popular por un tiempo, pero no 
era oponente para la publicidad y marketing del otro hotel; 
su hotel comenzó a morir lentamente. 
He An se quedó pensativo un rato hasta que dijo 
— ¿Puedo ayudarte? 
Cheng Xiu no se dio cuenta en ese momento, por lo que dio 
por sentado que tenía la intención de ayudar. 
Inesperadamente, al día siguiente, Dai Xiao le cedió el 
ando de la posada a He An, se retiró a la segunda línea y 
tomó la iniciativa de convertirse en conductor, guardia de 
seguridad y portero. 
Para pagarle a Dai Xiao, He An gastó la mitad de su 
energía en la posada y la otra mitad en cuidar a Lily. 
Desde entonces, los días de la posada no han hecho más 
que mejorar poco a poco. 
Por lo tanto, Dai Xiao estaba lleno de interés en He An y le 
preguntó si había abierto una posada antes. Él dijo que no, 
pero cuando estaba estudiando, se especializó en 
administración de hoteles durante dos semestres y sabía un 
poco al respecto. Cheng Xiu supo ese día que He An había 
estudiado en la universidad, pero solo a la mitad.3 
— Por cierto, ¿no tiene que ir a recoger tú y Dai Xiao a 
un grupo de huéspedes hoy? ¿A qué hora se van?11 
He An interrumpió la meditación de Cheng Xiu. Cheng Xiu 
casi lo olvidó. Miró su reloj, luego giró la cabeza y gritó 
— ¡Dai Xiao, apúrate, tenemos trabajo! 
Van a ir a recoger a un pequeño grupo de fans, son unas 
siete u ocho personas. El objetivo principal de su visita es ir 
a la ciudad de cine y televisión situada al norte de la 
ciudad de Luotan. Allí habrá una sesión de fotos de un 
grupo de producción con muchas estrellas. Los fanáticos 
comenzaron a llegar después de escuchar las noticias y se 
reservaron habitaciones en los hoteles grandes y pequeños. 
De esta forma al hotel Qingguo también le tocó la suerte 
de que cuatro de sus habitaciones fueran ocupadas a la 
vez.1 
A las 7:30, Dai Xiao condujo su auto de nueve plazas y 
llevó a Cheng Xiu al aeropuerto para recoger a la gente. 
Los huéspedes en el hotel también se levantaron uno tras 
otro. 
El hotel Qingguo no ofrece desayuno, admiraron a Lily, 
luego admiraron a 606 y se iban con sus maletas. 
Pronto, la conmoción de la mañana paso y el pequeño 
patio volvió a quedarse en silencio. 
La brisa sopla sobre las buganvilias, las hojas son como 
olas y una serie de campanillas de viento tintinean y cantan 
bajo las cornisas. Lily bebió su leche y se fue a dormir en la 
cuna con sus brazos alrededor de 606, He An cerró la 
puerta de la posada y comenzó a limpiar las habitaciones 
una a una.1 
Para ahorrarle dinero a Dai Xiao, He An no contrató 
limpiadores. Hizo todas las tareas como hacer la cama, 
sacar la basura, limpiar la habitación y reponer los 
neceseres. Su cuerpo aún no se había curado del todo y 
fue de bien a mal, a veces no podía ni terminar la mitad de 
la limpieza, así que se sentaba a tomar aire y descansar.8 
Después de estar ocupado durante más de una hora, 
finalmente terminó la última habitación de invitados. 
Este es un dormitorio amplio y espacioso, ubicado en el 
segundo piso, a cierta distancia del bar, será tranquilo por 
la noche, también tiene un pequeño balcón con elegantes 
asientos de té y plantas en macetas. 
El pequeño balcón está escondido entre las ramas de las 
flores en flor, las ramas en flor están llenas. A lo lejos se ven 
las montañas verdes y los ríos ondulantes. 
Las cuatro estaciones son diferentes, incluso si vives aquí 
durante un año, no te cansarás. 
« Ese misterioso huésped anónimo... ¿le gustará estar aquí?» 
Después de hacer la cama, He An se sintió repentinamente 
mareado porque había inclinado la cabeza durante 
demasiado tiempo e inmediatamente se apoyó de la 
cama.3 
Después de un largo tiempo de mareos, el sudor le cubría la 
frente. Tuvo que sentarse y descansar. Aprovechando el 
descanso, sacó el papel de notas del cajón y dejó un 
mensaje de bienvenida para los invitados y lo colocó en la 
mesilla de noche. 
Justo después de terminar esto, escuchó un "chirrido" y la 
puerta del patio de abajo se abrió.5 
El hotel Qingguo no tiene timbre, las dos viejas puertas de 
madera asumen el papel de timbre. Son muy pesadas y 
desde hace algunos años, la bisagra de la puerta se ha 
oxidado por la lluvia, cada vez que gira, siempre habrá un 
sonido fuerte, que se puede escuchar en todas partes. 
He An miró el reloj, eran exactamente las nueve en punto.23 
« ¿Será el huésped?»13 
No pensó mucho, se levantó para suavizar las arrugas de la 
ropa de cama y se apresuró a saludarlo. 
Bajó unos escalones, agarrándose a la barandilla de la 
esquina y mirando hacia abajo, no vio a nadie cerca de la 
puerta. Se sintió raro, su mirada se desvió inconscientemente 
hacia el patio. Solo una mirada le bastó para notar a la 
persona que nunca debió de estar ahí. 
Zheng Feiluan.28 
El alto Alfa estaba parado frente al columpio, muy cerca de 
Lily. Incluso dio un paso hacia adelante y se acercó a la 
niña dormida. 
Al ver esta escena, la mano de He An que sostenía la 
barandilla se apretó de repente. 
A pesar de que había un cálido sol sobre su cabeza, él 
sentía que había sido arrojado a un sótano lleno de hielo, 
en su corazón sintió un miedo tremendo. 
En la cuna del columpio dormía una niña. 
Lily. 
Su hija. 
Zheng Feiluan la miró, hubo un toque de nostalgia en sus 
ojos siempre tranquilos e inquebrantables. 
No esperaba que después de diez horas de un viaje largo, 
entrara al hotel y que la primera persona en saludarlo fuera 
Lily, con un gato gordo en sus brazos, durmiendo en una 
cuna de una manera encantadora, era como un capullo 
alrededor de flores. 
La sensación que le producía lo que vi con mis propios 
ojos... era indescriptible. 
Sin los bloques de píxeles y los colores distorsionados del 
vídeo, su blancura y hermosura están ante sus ojos. 
Zheng Feiluan se sintió cansado y agotado, dio un paso 
adelante, se inclinó, extendió la mano y quiso tocar la cara 
de la niña. Sin embargo, en ese momento cuando estaba a 
punto de tocarla... 
— ¡No la toques!6 
Hubo una orden desde arriba. 
De repente miró hacia arriba. 
En la esquina de las escaleras, He An sostenía la barandilla 
con ambas manos, inclinado hacia adelante, mirándolo sin 
pestañear. En su mirada se veía ferocidad, como cuando un 
animal protegía a sus crías. 
Zheng Feiluan no tuvo tiempo de explicar nada. Solo 
escuchó una serie de "pasos" corriendo escaleras abajo, 
luego sus hombros fueron golpeados. Una sutil fragancia de 
lirio de los valles flotaba frente a él. Cuando se dio cuenta, 
en la cuna solo quedaba un gato gordo con la panza 
boca abajo.