Capítulo 61

En el noveno día de la llegada de Yanning, la Tanhuaen* 
la ciudad de Luotan estaba floreciendo. 
Sus pétalos blanco, ocultos en la oscuridad, se abrieron 
silenciosamente. 
Yanning había reservado la habitación por diez días, 
mañana tenía que regresar. Con la floración de la 
Tanhuaen, sintió que la ciudad se despedía de él. 
Pero sentía un poco de arrepentimiento. 
Además de querer ver a Lily, había venido a la ciudad de 
Luotan con motivos más egoístas. 
Quería encontrar un momento adecuado para hablar con 
He An y pedirle que hablara con Zheng Feiluan. Solo quería 
que hablaran, para que le dé un pequeño rayo de 
esperanza y pueda recuperarse del estado en el que se 
encuentra. Yanning ha estado la mayor parte de su vida 
con Feiyi, pero Feiluan también era su hijo, por lo que no 
quería ver cómo día a día se debilitaba.4 
Pero después de llegar aquí, mientras más se acercaba a 
He An, más difícil le era hacer ese pedido. 
El carácter tranquilo de He An va mejor en un ambiente tan 
tranquilo como esta pequeña ciudad. Al quedarse aquí, él y 
Lily tendrán una vida sencilla pero cómoda. ¿Para qué ir a 
Yuanjian? En esa ciudad, sin importar que grande fuera el 
amor de Feiluan, Yuanjian no traerá felicidad a He An. 
Además, existen muchos alfas en el mundo, quién le 
garantizaba que Feiluan era el indicado para He An.8 
Yanning no creía ser capaz de perturbar la vida tranquila 
de He An, paz que tanto le había costado conseguir.2 
Para él, visitar una ciudad tan bonita, conocer a su 
pequeña nieta, saber que padre e hija están bien, era lo 
más importante. 
Yanning terminó de empacar su equipaje, era tarde, pero 
no se puso la pijama pues aun no quería irse a dormir. Se 
preparó una tetera de té y se sentó en el balcón. En ese 
momento la puerta de su habitación sonó. 
Tuk, tuk 
Abrió la puerta y descubrió a He An y a Lily. 
Lily estaba apoyada contra el pecho de su padre, 
abrazaba al peluche de pollo. Le dedico una gran y dulce 
sonrisa a su abuelo. 
Yanning tocó sus pequeños hoyuelos y dijo 
— Lily es una buena niña. ¿Todavía no se van a dormir? 
— Se va mañana, yo... quería pasar un poco de tiempo 
con usted.6 
He An se veía avergonzado. Al escuchar esas palabras, 
Yanning sonrió gentilmente 
— Llegaron en el momento perfecto, acabo de preparar 
té, todavía está caliente. Entren. 
Una pequeña mesa estaba colocada en el balcón, al aire 
libre; tenía tazas de té y tetera. Gracias a que la ciudad es 
pequeña, la contaminación no es tanta, se puede ver el 
cielo nocturno, está lleno de estrellas, tan brillantes. 
Yanning se apoyó en el sillón y miro el cielo por unos 
segundo, luego suspiro 
— Es muy cómodo vivir en una pequeña ciudad. Las 
grandes ciudades están cubiertas de gris por todas 
partes, ha pasado realmente mucho tiempo desde que 
pude ver las estrellas. 
— Entonces... si se queda unos días más, podrá verlas de 
nuevo.3 
He An tomó una taza de té. Después de decir esa oración 
se sintió mal, sonaba como si quisiera obligar a la otra 
parte a quedarse, por lo que rápidamente quiso explicarse 
— Lo siento, no quería que sonara así. Tu familia debe 
extrañarte mucho y han de esperar a que regreses. 
— Nadie espera por mí. Los dos sinvergüenzas de mis 
hijos no tienen tiempo para mí, siempre están ocupados. 
Seguido están lejos de casa, solo una vez al mes 
vuelven.16 
Yanning parecía disgustado. 
— ¿Están ocupados? Entonces, ¿has tenido décadas de 
problemas en tu casa? 
He An decía esto en broma pero Yanning contestó serio. 
— Si, han sido décadas de problemas. No todo ha sido 
malo, hay cosas con ventajas. El más joven de mis hijos 
fue más favorecido, tiene mucho talento y es muy 
competitivo. Su corazón también es fuerte, es como un 
pequeño león imprudente, muy feroz. El grande no está 
dispuesto a dejar que le gane, se siente asfixiado y 
quiere hacerse un nombre para probarse a sí mismo. 
Siempre hay problemas entre ellos, no son muy grandes 
pero la pelea no parece terminar, ninguno de los dos 
podrá ganarle al otro. 
Yanning tomó un sorbo de su té, recordó algo interesante. 
— Mi hijo menor, cuando tenía seis años, aprendió 
esgrima, en ese entonces le dije que su hermano mayor 
lo había hecho mejor. Estuvo tan enojado conmigo que 
me ignoro por dos días y dos noches. Después de 
muchos meses de entrenamiento, me llevó a verlo de 
nuevo. No me pidió que lo alabara, pero me pidió que 
le dijera sinceramente si había mejorado, obviamente le 
dije que ahora era mejor que su hermano. 
— El orgullo de un alfa es bastante aterrador. 
He An estaba estupefacto, inmediatamente pensó en Zheng 
Feiluan como ese pequeño de seis años, sonaba muy a él.2 
— Bueno, pero si sus hijos no lo esperan, ¿Qué hay de su 
esposo? Veo que le llama varias veces al día, además 
suele preocuparse si como bien y si está lo 
suficientemente abrigado. Supongo que ya ha de estar 
esperando a que regrese a casa. 
Yanning inmediatamente hizo un gesto con la mano 
— Estamos tomando el té tranquilamente, no hables de 
él.25 
— Bien... 
Efectivamente, sus sospechas eran ciertas, no se llevaba 
bien con él. He An sonrió y dijo 
— ¿Tuvieron una pelea?1 
— Mmm... eso es. 
— Pensé que solo los niños inmaduros e ignorantes se 
pelearían. No esperaba que una persona como usted lo 
hiciera también. (T: ya se toma muchas libertades con la 
suegra)11 
Yanning se rió entre dientes y dijo. 
— Hay personas que a pesar de tener cuarenta o 
cincuenta años, siguen siendo ignorantes.4 
He An se sintió más curioso una vez que escucho esto. 
Siempre había pensado que Yanning era muy reservado y 
no revelaba sus emociones. No puede imaginarse al alfa 
que logró ganarse el corazón de Yanning, tampoco puede 
imaginar qué tipo de alfa hizo enojar a Yanning. 
Al verlo esperando escuchar un chisme, Yanning supo que lo 
había malinterpretado.12 
— ¿Crees que me pelee con él y por eso huí de casa y 
termine aquí? 
— No... ¿No es así?2 
— Por supuesto que no, nuestros problemas llevan 
décadas. 
— ¿Décadas? 
La sonrisa en el rostro de He An se congeló al escuchar eso. 
— ¿Por qué? ¿Cómo puede ser eso? Eres una buena 
persona 
— Cuando era joven, también era ingenuo. En ese 
entonces sentía que no tenía nada de malo y por lo 
tanto mucha gente gustaba de mí, entonces me 
preguntaba ¿Por qué no puedo llevarme bien con mi 
alfa? Más tarde, cuando fui envejeciendo, me di cuenta 
de una cosa: no ha todos podemos agradar, sin 
importar si somos buenas o malas personas.5 
Yanning bajo la cabeza y tomó un sorbo de té, miró a las 
distantes montañas que se extendían bajo la luz de la luna 
y no hablo por un tiempo. 
He An entendió que su "curiosidad" le había causado 
problemas a Yanning, viendo su apariencia actual entendió 
que era un pasado doloroso y se sintió culpable. Guardó 
silencio. Cuando las tazas de té estaban casi vacías, 
ayudó a rellenarlas, cuando Lily bostezo, comenzó a 
arrullarla. 
Después de bastante tiempo, Yanning preguntó. 
— ¿Quieres escuchar una historia? Pasó hace décadas. 
— Umm... si, si no te importa (T: tan chismoso como yo)18 
— No te pongas nervioso, han pasado tantos años, ya lo 
he dejado ir. Esperarme un momento. 
Yanning se puso de pie y sonrió. Entró hacia el dormitorio, 
cuando volvió tenía una fotografía en su mano. 
Era una foto vieja, su color era amarillo por el paso del 
tiempo, era una foto a blanco y negro. Su portarretrato 
tenía patrones de ondas, seguramente estuvo de moda en 
ese entonces. A pesar de que la foto era antigua, la 
superficie sigue siendo lisa y limpia, mostrando cuánto 
cuidado le había dado el propietario. 
Las personas en la foto eran dos jóvenes, de unos veinte 
años, estaban en su mejor edad. 
Estaban en un pequeño pabellón construido junto a un 
lago. Uno de ellos estaba sentado en la barandilla, había 
docenas de poemas en su mano. Frente a él había un lago, 
sus pies colgaban en el aire, sus ojos estaban cerrados, su 
barbilla estaba levantada hacia el sol, había una hermosa 
sonrisa en su rostro. Se le veía enamorado. 
He An identificó a ese joven, como el joven Yanning. 
Sin las arrugas alrededor de sus ojos, el Yanning de veinte 
años se veía energético y relajado, era como un ave lista 
para volar en cualquier momento, con la hermosa luz del 
día. 
El alfa a su lado, estaba inclinado, con las manos en los 
bolsillos y besando su frente. Sus cejas eran como de 
espada. 
Probablemente porque no estaba acostumbrado a mostrar 
afecto delante de otros, el alfa muestra una mirada reacia 
a besarlo, pero se puede ver en las comisuras de sus labios 
una sonrisa. 
Obviamente le gustaba la idea. 
En esa imagen congelada, He An pudo sentir el amor que 
se profesaban. 
« ¿Por qué un par de personas que se ven tan enamoradas, 
una pareja tan buena, sería infeliz por décadas?» 
He An no puede entenderlo. 
— Su nombre es Hongming, nos conocimos en la 
universidad. 
Yanning miro al alfa en la foto y comenzó a relatar 
— En ese momento, yo solo tenía 18 años. Yo estaba 
estudiando literatura e historia, él era dos años mayor 
que yo y estaba estudiando negocios. Una noche, el 
club de poesía pidió un aula prestada para una 
reunión. Ese día yo llegué temprano, aunque no había 
nadie más en el aula, comencé a copiar un poema que 
quería compartir. Justo después de terminarlo, entró 
Hongming y ¿adivina qué?1 
He An lo pensó por unos momentos, una trama parecida a 
una película apareció en su mente, así que dijo 
— Leyó el poema y le gustó mucho, ¿se enamoró de 
usted al instante?2 
— ¿De dónde sacas algo tan romántico? Hongming, esa 
persona, no lee poesía.22 
— Entonces, ¿qué pasó? 
— Tomó el borrador de la pizarra, sin decir nada, borro 
todo lo que había escrito. Me dijo después que ese 
salón iba a ser ocupado para una clase de economía. 
Como líder de la clase tenía la obligación de avisarme. 
Me dijo que ya que no era nada interesante para mí, me 
fuera y que no escribiera nada en la pizarra. Por 
supuesto, yo no le creí, habíamos pedido prestada el 
aula de forma formal, así que volví a escribir mi poema. 
Apenas yo escribía una línea, él la borraba, así fue 
ocho veces. Dos personas peleando sin palabras, 
ninguno se rendía. Cuando lo copie por novena vez, 
alguien entró al salón, pero no era mi compañero del 
club, era uno de los suyos. No podía entender lo que 
ocurría, me quede quieto pensando que era lo que 
estaba pasando. Después de pensarlo por un tiempo, me 
di cuenta que la reunión era al otro día, me había 
equivocado de fecha.21 
He An no pudo evitar reír. Una persona tan elegante y 
gentil como Yanning, alguna vez fue ingenuo. Yanning 
también se rió. 
— Yo era terco en ese entonces. Obviamente estaba 
equivocado y avergonzado, pero no lo iba a admitir. 
Como me dijo que me fuera, yo no planeaba irme, así 
que me senté en la última fila del aula, esperando a que 
comenzaran. Cuando fue el turno de Hongming de 
hablar, lo mire fijamente, para ejercer presión 
psicológica en él. Sería como cuando defiendes tu tesis 
y las personas que te hacen el examen te miran 
juzgadoramente. Era obvio que él tampoco sedería, así 
que, deliberadamente me preguntaba con cada párrafo 
que explicaba "Compañero de artes de la última fila, 
¿podía decirme que comprende por esto?" Lo que él no 
sabía era que yo entendía lo que decía, mi padre era 
un famoso hombre de negocios. Bajo su influencia, y 
aunque yo no estudie negocios, sabía muchas cosas 
sobre el tema. No pude decir mucho por la presión de 
sus feromonas, pero no me rendí. Era realmente atractivo 
cuando hablaba tan apasionadamente en su clase. 
He An miro al alfa en la foto y asintió. Algunos alfas nacen 
teniendo un aura fuerte y mucho encanto. Para los omegas 
con los que no tienen mucho ajuste de feromonas, son 
buenos, pero para aquellos con un fuerte ajuste, es una 
situación difícil ya que no pueden poner resistencia a ello. 
Él mismo había experimentado eso. 
— Al día siguiente, fue finalmente el turno del club de 
poesía para usar esta aula. Camine hasta el podio y 
mire a los presentes. No supe cuando Hongming llegó, 
pero estaba sentado en la última fila, era el mismo lugar 
en el que yo había estado sentado el día anterior. Me 
miraba provocativamente, como diciendo: veamos qué 
tan bueno eres. Desafortunadamente, el tema de esa 
noche fueron poemas de amor. Para las personas 
amantes de los poemas de amor, el tiempo pasa muy 
amenamente, pero para aquellos que no los disfrutan, se 
sienten avergonzados. Hongming hizo todo lo posible 
para no mostrar su incomodidad, pero las cosas no 
salieron como él quería. Se le veía muy incómodo y 
avergonzado, al final huyó a la mitad de la sesión con 
las mejillas y las orejas rojas.16 
Cuando Yanning dijo esto, su cara mostró una sonrisa. 
— Pensé que las cosas habrían terminado en un empate 
y que no lo vería más. Pero la siguiente semana, 
inesperadamente, vino de nuevo. Solía sentarse a mi 
lado. Poco a poco se fue convirtiendo en un 
observador habitual de nuestras sesiones, llegó un 
punto en el que él también leía poemas e intentaba 
escribir otros. La verdad su caligrafía era horrible. Le 
dije que como venía todas las semanas, debería 
inscribirse formalmente al club, de esa forma le darían 
los créditos correspondientes. Me contestó con una 
cara fría que leer poesía era aburrido, por lo que tal 
vez un día no muy lejano dejaría de venir. A pesar de 
que se quejaba seguido, aún venía a todas las 
sesiones. Era obvio que me estaba persiguiendo, pero 
no lo aceptaba abiertamente. 
Yanning sonrío y cerró los ojos, se inclinó en el sillón con 
pereza. 
— Un día, me dijo que le gustaba lo romántico y poco 
realista que era y mi temperamento. Cuando yo note 
que me gustaba Hongming, me comencé a preguntar 
qué era lo que me gustaba de él, obviamente tenía 
muchos puntos buenos, pero para mí, lo que más me 
gustaba era su franqueza y frivolidad. Nunca ha sido 
una persona humilde. Siempre ha mostrado tanta 
arrogancia como talento. La forma tan rígida con la que 
fue educado, no lo ayudaba en ese aspecto. Mi 
relación con Hongming fue como un fuego en una 
montaña en pleno verano. Solo necesitas unas pequeñas 
llamas y en pocos días todo estará ardiendo. Me 
escribía poemas todos los días, sus frases eran torpes y 
desordenadas, no era bueno. Pero no me importaba su 
falta de estética y los leía con gusto, incluso sentí... que 
era el poema de amor más romántico del mundo.16 
Yanning yacía en la silla con los ojos cerrados, su voz se 
hacía cada vez más suave y la sonrisa en sus labios se 
hacía más grande. 
Se veía tan tranquilo que He An pensó que se había 
quedado dormido. Pero de repente, volvió a escuchar su 
voz 
— Pensé que había encontrado a la persona indicada, 
que caminaríamos al mismo ritmo por el resto de nuestras 
vidas, pero no fue así. El año en el que me gradué de la 
universidad, es decir, el cuarto año de haber 
comenzado nuestra relación, yo... 
Hizo una pequeña pausa. 
— Lo lleve a conocer a mi padre.6 
**** 
Tánhuā (昙花), princesa de la noche o reina de la noche, es 
un cactus que florece durante la noche. Suele usarse para 
referirse a alguien que tuvo un logro efímero, pues ella solo 
florece por unos pocos días, una vez al año. Por lo que 
encontré es muy querida en varios países asiáticos. En 
Japón se le conoce como 月下 美人 (Gekka Bijin) o Belleza 
bajo la Luna.