Capítulo 15

Lirio de los valles.4 
La respuesta está frente a él, era tan bonita ¿Cómo no 
había pensado en eso? 
Las dudas de Cheng Xiu desaparecieron en un momento y 
su estado de ánimo mejoró, de repente una sensación de 
placer se extendió por su cuerpo: la compatibilidad del 
100% es realmente sorprendente. A pesar de que Zheng 
Feiluan no lo sabía, se convertía en una marioneta cuando 
olía la feromona de He An.+ 
Toco el vientre abultado de la pequeña Lily y en tono de 
broma le dijo 
-Cariño, ¿has escuchado? Parece que el bastardo de tu 
padre te extraña. Excepto tú, no hay ninguna otra flor 
que le guste. A él le gusta nuestra princesita Lily. ¿Cómo 
se llama a eso? Tu padrino te enseñará, se llama "no soy 
para nada honesto"11 
Con un pequeño gruñido, la pequeña Lily trago un gran 
bocado de leche, seguido de un fuerte hipo, lo que hizo 
que el ambiente se llenará de fragancia a leche. 606 se 
estiro, saco su lengua rozada y se lamio los bigotes 
frenéticamente, se puso de pie y miró hacia abajo. Estaba 
tratando de averiguar de dónde venía el olor a leche. 
La asistente Yu aún estaba al teléfono pero Cheng Xiu le 
pido que esperara unos momentos, bajo el volumen del 
mismo y le pregunto a la bebé 
-Lily ¿Deberíamos ayudar al bastardo de tu padre?46 
La pequeña Lily parpadeo con sus ojos negros sin decir 
nada. 
Ella ya es capaz de pronunciar algunas palabras como 
papá o gato. Su voz es suave y cerosa, su pronunciación 
no es tan buena y tiene la ternura de un bebé. Pero la 
pregunta de Cheng Xiu era muy complicada para que la 
comprendiera. Simplemente le sonrió a Cheng Xiu, abrió la 
boca para morder el chupete y siguió bebiendo leche con 
gusto. 
-Lily, dile a tu padrino ¿le ayudamos? 
Preguntó Cheng Xiu de nuevo. Esta vez Lily levantó sus 
delicadas cejas 
-¿Eh? 
Gracias a esa simple expresión, 606 encontró la fuente del 
olor de la leche. Se puso de pie y sacudió su pelaje, estiró 
sus patas y decidió bajar a la cuna. Al mover su cola había 
arrancado una flor, flor que flotó lentamente hacia Lily. 
Lily se sintió atraída por esa pequeña flor y jugo 
cuidadosamente con la pequeña flor blanca sobre su 
palma. 
-Cheng Xiu ¿con quién estás hablando? Escuche que 
dijiste lirio de los valles. 
Un segundo antes de que 606 aterrizara en la cuna, Cheng 
Xiu estiro las manos y tomó a Lily junto con su botella. La 
cuna ahora estaba vacía, por lo que 606 cayó en ella y 
dio varias marometas, haciendo que la cuna se balanceara 
fuertemente. 
Cheng Xiu colgó apresuradamente el teléfono y dijo 
-Oh, con nadie. Se trata de un vendedor de leche en 
polvo. Le dije que nuestro bebé es aún muy pequeño 
para el destete. Además tenemos suficiente leche 
materna y no necesitaremos su leche ni en 100 años. 
-¿eh? 
Lily miró a Cheng Xiu con sospecha, sus ojos estaban muy 
abiertos y emitió ese pequeño sonido. Cheng Xiu era 
demasiado hábil en decir mentiras, no parecía estar 
mintiendo así que continúo1 
-Qué tontería eso de destetar a nuestro bebé. Además 
no estás feliz de ver a Lily tan bien. 
Le dio una suave palmada en la espalda a Lily, tratando 
de persuadirla 
-nuestro bebe es muy bueno, la destetamos antes de los 
seis meses, ahora puede beber leche en polvo ¿no? 
Lily parecía querer ir en contra de las palabras de su 
padrino, vio el pecho plano de He An, extendió sus manitas 
y tiró de él dos veces, quería tomar leche materna. 
Cheng Xiu no pudo evitar apretar las palmas y comenzar a 
reír. He An pateo la silla en la que estaba sentado. 
Ya habían pasado nueve meses desde que fue dado de 
alta del hospital, pero He An todavía está muy delgado, 
con poca carne en su cuerpo. Su clavícula era muy visible, 
su tez era mucho más blanca que la de un omega 
promedio, estaba entre un color sano y enfermo. 
Afortunadamente, nació con un pequeño esqueleto y era 
tan delgado que no se vería enfermo. Aun así, su tez era 
mucho más rosada en comparación con el momento en que 
acababa de terminar la operación, al menos sus labios ya 
no eran de un blanco azulado. 
Cuando se levantaba temprano por la mañana, vestía una 
pequeña chaqueta de tela con doble vista. Los puños y las 
esquinas de la camisa estaban cosidos con tela 
estampada azul. El dobladillo tenía un borde rasgado 
áspero, que era una característica de la ropa popular de 
la ciudad de Luotan. El cabello lo tenía peinado, pero las 
puntas se rizan y se levantan yendo a todas direcciones, 
parecía un estudiante universitario de arte que aún no se 
ha graduado. 
Lily también vestía una pequeña vestido, bordado en él hay 
un pequeño collar hecho con cuentas de colores y una 
pulsera en su muñeca. Con un leve movimiento, las cuentas 
sonaran. 
Por lo general, le encanta causar problemas, pero en los 
brazos de He An es muy dócil. Desayuna con el biberón en 
los brazos, es como un gatito salvaje cuando una gata 
sujeta su cuello. Cuando estuvo media llena, soltó el 
chupete a regañadientes y gritó "papá" en voz baja, luego 
volvió a chupar el chupete rápidamente, por miedo a que 
se le robarán la leche.1 
He An sonrió y le acarició su cabeza 
-Bebe despacio, no te preocupes nadie se llevará tu 
leche. 
Cheng Xiu guardó silenciosamente el teléfono en el bolsillo 
de su pantalón y dejó que la asistente Yu llamara unas 
cuantas veces más, llamadas que sacudieron sus muslos. 
La cuna todavía se balanceaba ampliamente en el aire, la 
agarró y rescató al asustado 606. Logró obtener un 
maullido de agradecimiento. 
Cheng Xiu le preguntó a He An con preocupación 
-¿Por qué te levantas tan temprano? Lily no dejó de 
llorar en la noche pensé que dormirías hasta el mediodía 
al menos. 
He An negó con la cabeza 
-Sí, no puedo dormir profundamente. Siempre término 
soñando cosas extrañas, además no me siento bien del 
estómago. Así que simplemente me levante. 
Cuando Cheng Xiu lo escuchó decir esto, su corazón se 
hundió 
-¿Estas vomitando de nuevo? 
-No, es mejor que antes. No he vuelto a vomitar después 
de suspender la medicina. Es fácil tener dolor de 
cabeza cuando me acabo de despertar, pero todo lo 
demás está bien 
He An le sonrió gentilmente y sostuvo a Lily más alto. Cuanto 
más grande era la niña, más pesada se volvía. La fuerza de 
He An no era suficiente y la bebé comenzaría a deslizarse 
hacia abajo después de mucho tiempo. 
-¿Y tú? ¿Estaba molesto por los ronquidos de Dai Xiao? 
Creo que te levantas muy temprano 
Al escuchar este nombre, la cara de Cheng Xiu se volvió 
oscura en el acto. 
Daoi Xiao, es el dueño del hotel Qingguo, es el dueño de 
606. Es un alfa rudo con tatuajes en el brazo derecho. Es 
una persona extremadamente tacaña, en la actualidad, 
con tal de ahorrar dinero, vive en el mismo cuarto con 
Cheng Xiu.24 
Cuando mencionó a este tipo, Cheng Xiu no pudo 
soportarlo. Cheng Xiu se volvió como un horno de 
microondas, tan caliente que es capaz de freír en un 
segundo o en el siguiente un huevo (de lo enojado que 
estaba). 
Miró en dirección del dormitorio de Dai Xiao y dijo con 
amargura 
-Nunca había visto un alfa tan tacaño en mi vida. ¡No es 
de extrañar que no pueda encontrar a un omega a sus 
30 años! Le he dicho muchas veces, en este momento es 
temporada baja y hay varios cuartos vacantes. Puedo 
empacar y mudarme a la puerta de al lado y una vez 
que las habitaciones estén reservadas volver a la misma 
habitación. Nuestro ánimo mejorará y estaremos en paz. 
¿No es eso suficiente? Pero no solo no me deja mudarme, 
me termina sacando una lista de lo que se estaría 
perdiendo, entre agua, luz, energía, los muebles, etc. 
También que una vez que yo deba volver, deberá 
limpiar el aire de la habitación, soy un beta ¡que olor 
puedo soltar!25 
De repente, Lily extendió su manita para consolarlo, dijo 
suave y lentamente 
-Tranquilo, tranquilo... 
-Está bien, el padrino no está enojado, el padrino 
controlará sus emociones. 
Cheng Xiu estrechó tomó la mano de Lily, pero todavía 
estaba enojado, señalando un poco de cabello de 606 en 
la cuna y le dijo a He An 
-Este tipo es súper tacaño. Es un alfa despiadado con 
los demás y definitivamente más despiadado con su 
propia gente. ¡Seguirlo nunca te hará feliz! He An, eres 
una persona que ha visto el mundo, no sigas su camino. 
Debes rechazarlo ¿de acuerdo? 
-Uh... Dai Xiao, él me trata... 
He An estaba un poco avergonzado. 
Para ser honesto, su impresión de Dai Xiao es bastante 
buena. 
Este alfa tenía sus manos y pies ásperos por cuidar de la 
posada. Hablar sobre dinero es difícil y no estaba bien, por 
lo que persuadió a Cheng Xiu 
-No pienses tan mal en Dai Xiao. Nos dio un lugar para 
vivir con buenas intenciones, no por querer 
perseguirme... 
-Vamos, solo quiere cortejarte. La cola de lobo que 
tiene ya no se puede esconder. Solo tiene que mostrar 
sus ojos dorados y sus dientes de tigre y te pronto te 
llevará al cuarto nupcial.10 
Cheng Xiu extendió sus dos manos y lo agarró a He An. 
-El mes pasado, hablé con él por la noche y reveló su 
naturaleza. El sujeto se confesó, dijo que su mayor sueño 
en la vida es encontrar una esposa tierna y linda, debe 
ser omega y que le ayude a cuidar la posada. Además 
quiere tener una hermosa hija...Una linda mujer ¿ese no 
eres tú? Y la hermosa hija ¿no es Lily? No lo niegues.11 
-Esto, eh... 
He An se quedó callado, pensando en esos dos adjetivos, 
¿una persona linda y tierna para casarse? Después de 
trabajar con él durante mucho tiempo, ¿es esta la impresión 
que dejó en Cheng Xiu?1 
No, no. 
Cheng Xiu solo estaba atacando verbalmente a Dai Xiao. 
En ese momento 606 estaba acostado en la cuna, pero 
comenzó a aullar hacia el cielo. Eso significaba que debían 
dejar de hablar, ya que tenía hambre y debían darle de 
comer. Cheng Xiu volteo hacia la cuna y dijo 
-No soy tu dueño5 
Pero sus manos y pies se estaban moviendo para poder 
darle de comer al gato. 
Lily bebió la leche restante y agitó la botella vacía hacía 
He An, Lily dijo 
-Yaya 
Lily tiene un vocabulario muy pequeño y "yaya" significa 
patito. En las afueras de la posada nació una camada de 
patitos de pico puntiagudo. Lily quiere ir a verlos todos los 
días y asegurarse que estén comiendo.6 
He An la abrazó y la llevó afuera de la posada. Había un 
pequeño riachuelo en la puerta. No era ni ancho ni 
profundo. Solo dejaba el piso medio húmedo. El color del 
agua era de un verde claro, como un rollo de seda verde 
arrojado a la distancia. Al otro lado del río está la famosa 
"calle Yawen" de la ciudad de Luotan. Se alinean bares, 
casas de té, talleres de impresión y teñido, sastrerías de 
bordado y pequeñas salas de exhibición de artesanías. 
Durante las noches se escuchaba lo ruidoso de los bares. 
Se erige un puente de piedra sobre el riachuelo y todas las 
mañanas, He An se para junto a la barandilla de piedra 
sosteniendo a Lily para que pueda mirar a un grupo de 
patos nadando en el agua. 
Después de nadar un rato, la madre pato salta a los 
escalones de piedra junto al agua y los patitos con pelusa 
en lugar de plumas (porque son muy pequeños) sin esperar 
mucho la seguirán uno por uno, agitando las salpicaduras 
de agua en sus "plumas". 
Lily los señala y dice: 
-¡Yaya! 
He An la corrige 
-Pato 
Lily no puede pronunciar el sonido de "zi"* por lo que lo 
intercambia por "ya" 
He An ama a su hija y solo la corrige una vez al día. 
______________ 
Nota: en chino la palabra para pato es 鸭子 (Yāzi) se 
pronuncia parecido a yatsu. 
Sí no entienden algo del capítulo con gusto lo explico. 
Tenía muchas cosas extrañas que ni con mis 3 clases de 
chino lograba entender.