Capítulo 54

Durante el mes de abril, hay lluvias en la ciudad de Luotan. 
Las nubes lucen como mil capas de telarañas tejidas en el 
cielo. Son pegajosas y espesas. No se pueden separar y 
oscurecen el cielo. El sol no ha salido en unos días, pero la 
lluvia salpica a cada paso. 
Los negocios están desiertos gracias a los días lluviosos, 
Zheng Feiluan estaba detrás de la barra, mirando aburrido 
al otro lado de la calle. La puerta del hotel Qingguo 
estaba entreabierta pero nadie entraba ni salía. La pared 
blanca comenzaba a llenarse de musgo, algunas 
enredaderas que subían por la pared se balanceaban 
gracias a las gotas de lluvia. 
Desde la larga charla a finales de marzo, He An nunca 
volvió a traer a Lily a la pastelería.1 
Zheng Feiluan los extrañaba mucho. 
Ha hecho una introspección de su actuación ese día en 
innumerables ocasiones, recordando lo que dijo palabra 
por palabra, tratando de averiguar qué es lo que hizo mal, 
pero no ha logrado encontrar su error. Incluso estaba 
convencido de que He An no estaba enojado cuando se 
fue. 
«Entonces, ¿qué pasó después de eso? » 
Zheng Feiluan estaba comenzando a tener un dolor de 
cabeza cuando de repente, una pequeña figura apareció 
dentro de la puerta de la posada. 
Era Lily.1 
Estaba sosteniendo su vestido, dio dos pasos a la izquierda 
y luego dos a la derecha, como si fuera a salir. La puerta 
tiene una pequeña elevación, por lo que es difícil salir para 
ella sola. Aun así, ella parecía determinada a salir, se 
abrazó a la puerta, levantó su pierna derecha, puso la 
planta de su pie en la elevación e intentó subir.2 
En esa postura, su centro de gravedad es inestable. 
Zheng Feiluan tenía miedo de que algo le pasara y 
rápidamente arrojó las cosas que tenía en la mano y se 
apresuró a rescatarla. Inesperadamente, tan pronto como 
Zheng Feiluan pisó el puente de piedra, la niña cayó y 
rodó. 
— ¡Lily! 
El corazón de Zheng Feiluan se apretó y corrió tan rápido 
como pudo, extendió sus manos para levantarla. 
La niña, como si todo estuviera bien, dio unas palmaditas a 
su vestido sucio y quiso volver a intentarlo. Sin embargo, la 
lluvia que caía era tan fuerte como una cascada y solo 
debajo de la cornisa, no caía lluvia. Zheng Feiluan sabía 
que la niña había nacido con un cuerpo frágil y se enferma 
tanto como He An. No la dejaría estar bajo la lluvia. La 
abrazó y le preguntó 
— ¿A dónde planeas ir? 
— Encontrar... papá... 
Lily se esforzó en explicar. 
Zheng Feiluan la llevó a buscar a He An. Sin embargo, el 
patio estaba vacío y la puerta de su dormitorio estaba 
cerrada. Cheng Xiu era el único de guardia en la sala de 
estar, con un cuaderno en la mano, estaba escribiendo 
borradores con promociones para la posada. 
Zheng Feiluan preguntó 
— ¿Dónde está He An? Lily lo está buscando. 
Cheng Xiu levantó la cabeza del teclado, su rostro se veía 
cansado. 
— Debería... tomando una siesta, ¿no? 
— La puerta está cerrada. 
— ¿Cerrada? 
Cheng Xiu estaba aturdido, se rasco la cabeza y pensó 
por un tiempo, repentinamente abrió la boca 
— ¡Ah! Lo recuerdo, ¡fue a la calle Xiangxiu a comprar 
flores! 
En cuanto terminó de decir esa oración, se levantó de un 
salto, hasta el sueño que tenía se fue. 
— Se fue antes de que lloviera y no se llevó un 
paraguas. 
« ¡¿No llevo paraguas?!» 
Zheng Feiluan arrugó las cejas, la lluvia había durado casi 
media hora, es decir, ¿He An ha estado atrapado desde 
hace tanto tiempo? 
Cuando la lluvia se hizo más densa fuera de la ventana, 
Cheng Xiu tiró apresuradamente su cuaderno, agarró un 
paraguas del paragüero en la entrada de la sala de estar 
y estaba a punto de ir por He An. Antes de correr bajo la 
lluvia, se detuvo repentinamente y giró bruscamente 
— ¡Dai Xiao fue a comprar bombillas y pinceles y 
tampoco llevo paraguas!11 
— ... 
Cheng Xiu regresó corriendo a la sala de estar para 
agarrar otro paraguas, luego se quedó de pie pensando 
« ¿A quién debería recoger primero?» 
— Dividámonos el trabajo. 
Zheng Feiluan le quitó uno de los paraguas y lo abrió de 
golpe, comenzó a caminar hacia la calle mientras cargaba 
a Lily. 
— ¡Espera, espera! 
Cheng Xiu extendió la mano desde atrás 
— ¿Quién recogerá a quién?15 
Zheng Feiluan salió por la puerta sin mirar atrás. 
Cheng Xiu mantuvo esa postura divertida durante tres 
segundos, una imagen de Zheng Feiluan recogiendo a Dai 
Xiao bajo la lluvia brilló en su mente e inmediatamente retiró 
su mano como si hubiera recibido una descarga eléctrica. 
Sintió que su coeficiente intelectual era igual a cero.20 
______________ 
Hay un pequeño mercado de flores en la calle Xiangxiu, 
donde He An suele ir a comprarlas. 
Zheng Feiluan lo sabe. 
Su omega es romántico por naturaleza y un poco 
quisquilloso. No le gustan las flores artificiales ni los ramos 
comerciales. A él le gusta ir al mercado de flores para 
escoger las que más le gustan. Efectivamente, tan pronto 
como Zheng Feiluan dobló la esquina, vio a He An 
sosteniendo un ramo de margaritas amarillas y blancas, 
estaba de pie junto a la puerta del jardín de flores. 
Esperaba a que la lluvia parara, mientras estaba jugando 
con un loro que se encontraba en su percha. 
— ¡He An! 
Zheng Feiluan lo llamó desde la distancia. 
He An giró la cabeza y vio juntos a Zheng Feiluan y a Lily, 
primero mostró una mirada de sorpresa, luego sonrió y los 
saludó. Cuando estaba a cinco o seis pasos de distancia, 
ignoró la lluvia que caía y corrió con las flores en sus 
manos, se metió debajo del paraguas con la cabeza 
gacha. 
Las pestañas de Lily revoloteaban, abrió los brazos y se 
abalanzó hacia He An, el ramo de la fragante margarita 
terminó en los brazos de Zheng Feiluan. 
Zheng Feiluan recogió el ramo de flores y sonrió 
— No podía esperar a que regresaras. Justo ahora casi 
salió corriendo para buscarte sola. Afortunadamente, la 
detuve. 
— ¿En serio? 
Le preguntó sorprendido a Lily 
— ¿Extrañas tanto a papá? 
Lily se rió, revelando unos dientes de leche blancos y besó 
la mejilla de He An.10 
Las nubes y la lluvia cubren las montañas, los caminos se 
encuentra vacíos y el agua corre por todos lados; debajo 
del paraguas es un mundo aparte. 
Los tres caminaron lentamente uno al lado del otro por el 
resbaladizo camino de piedra. De vez en cuando, una 
ráfaga de viento soplaba y la lluvia entraba bajo el 
paraguas. Zheng Feiluan bajó el borde del paraguas e 
inclinó el paraguas hacia un lado para evitar que He An y 
Lily se mojaran. El camino de regreso a la posada era largo 
y tortuoso, también excepcionalmente silencioso. Sólo Lily 
balbuceaba y decía algunas palabras alrededor del 
cuello de He An. 
He An originalmente pensó que se sentiría incómodo si 
estuviera cerca de Zheng Feiluan. Afortunadamente, el aire 
era limpiado por la lluvia y había una fragancia de flores a 
su alrededor. Sus gónadas naturales se durmieron, lo que 
hizo que el propietario se sintiera tranquilo. 
— La primera vez que nos vimos fue en un día tan 
lluvioso como este. La lluvia era tan intensa.2 
Zheng Feiluan dijo de repente 
— También sostuve un paraguas como este y caminé 
contigo por un tiempo. 
He An se sorprendió un poco 
— ¿Te acuerdas? 
Zheng Feiluan sonrió y dijo 
— Dije que todo lo que pasó antes, siempre y cuando 
esté relacionado contigo, lo recuerdo. Ese día fue el 9 
de mayo de hace tres años, en las Torres Gemelas de 
Jinyuan, ¿verdad?5 
— Sí. 
He An asintió suavemente. 
Y entonces... 
Zheng Feiluan recordó. 
_______________ 
El 9 de mayo de ese año, Yuanjiang todavía temblaba por 
el frío de finales de la primavera. Por la mañana, una lluvia 
se mecía con el viento, lo que bajó mucho la temperatura. 
Zheng Feiluan se dirigía temporalmente a la Zona de 
Desarrollo Económico de Shibei. Antes de que llegara el 
automóvil, salió por la puerta principal de Jinyuan y se 
quedó ahí a esperar, tenía un paraguas con un mango de 
madera.1 
Luego, vio a un joven que subía corriendo las escaleras 
sosteniendo un ramo de flores y pasaba corriendo junto a 
él. Después de pasar por un momento, el dulce olor del 
omega envolvió su mundo.2 
Era un olor indescriptible. 
No, la palabra "indescriptible" es demasiado vulgar, no 
puede describir el placer que Zheng Feiluan sintió en ese 
segundo. La feromona del omega es cálida pero al mismo 
tiempo fresca, era como esconderse en una heladería en un 
día caluroso, o cuando uno está sudando mucho y un 
viento frío te sopla en la cara, también era un olor dulce. 
Zheng Feiluan olió un olor tan maravilloso por primera vez 
en su vida.1 
Una flor del ramo del omega cayó sobre el tapete, al 
instante se mojó. Zheng Feiluan la recogió y olió un tímido 
olor. Mira hacia atrás, pero el joven se había ido. 
Pronto, llegó el conductor y el auto. El conductor abrió la 
puerta del auto y espero a que subiera, pero Zheng Feiluan 
no se movió de donde estaba. En su lugar, abrió el 
paraguas y le indico al conductor que aparcara en otro 
lugar.1 
La lluvia era cada vez más fuerte, personas pasaron a su 
lado, una tras otra. Después de esperar mucho tiempo, 
Zheng Feiluan finalmente olió la fragancia de nuevo. 
Después de que el omega entregó las flores, quedó 
atrapado frente al hotel por una fuerte lluvia. 
Zheng Feiluan lo miró en silencio, se encontraban como a 
dos o tres pasos de distancia. El joven omega lo miraba de 
vez en cuando, quería acercarse a él pero no se atrevía. 
« ¿Quieres pedirme prestado mi paraguas?» 
Zheng Feiluan sonrió y tomó la iniciativa de hablar 
— ¿A dónde vas? Te acompañare.1 
— La... la estación de autobuses. 
El joven parecía muy asustado, sus hombros se encogieron y 
su voz era muy baja. 
Solo entonces Zheng Feiluan vio su rostro con claridad, sus 
cejas eran hermosas, incluso más hermosas de lo que 
imaginaba.3 
Nunca le han gustado los omegas que parecen conejitos 
débiles, pero este, le gustó sin motivo alguno. No escondió 
las emociones que pasaban por sus ojos, dejando que su 
posesividad y su tiránico deseo de tenerlo fueran visibles, 
no le importaba si la otra parte se ponía nerviosa. 
« ¿Que importa? » 
El amor a primera vista siempre es duro y nadie puede 
detenerlo. Además, leyó un amor más fuerte en los ojos del 
omega. 
Estarán juntos tarde o temprano, incluso, tal vez esta misma 
noche. 
Zheng Feiluan estaba envuelto en un sentimiento de amor. 
Quería besar a este extraño omega, aquí mismo, frente a 
muchos empleados del hotel, frente a los huéspedes. Ya que 
estaban frente a un hotel, podrían pedir una habitación 
para pasar la noche. Quiere hacer todo lo posible para 
darle a ese omega el amor más singular, y si la otra parte 
acepta, incluso está dispuesto a llevar el yugo del 
matrimonio.34 
Zheng Feiluan no sabía nada sobre el temperamento del 
omega o sobre sus gustos, las aversiones o su alma, pero no 
se preocupó en absoluto por eso. Puede estar 100% seguro 
de que mientras se lleven bien, funcionará. 
Porque las feromonas nunca mienten. 
Sin embargo, este fuego ardiente que quemó la razón sólo 
duró un breve momento y fue extinguido en su 
subconsciente. 
Imposible. 
« ¿Has olvidado lo miserable que te sentiste la última vez? 
¿Has olvidado lo que sufriste gracias a ese omega llamado 
Xie Yuan? La trampa que cavan las feromonas es 
demasiado peligrosa, no dejes que vuelva a pasar. No, 
nunca permitiré que vuelva a pasar. ¡Absolutamente no!»29 
Como resultado, todo el impulso anterior fue sellado en un 
instante y se cerró la caja negra donde se contenían esos 
sentimientos, muy al fondo de su conciencia. 
Los ojos de Zheng Feiluan se enfriaron. 
Decidió que "ayudaría" al omega, porque era un caballero, 
pero no porque las feromonas lo obligaran. Cumplió la 
solicitud del omega y lo acompañó a la parada del 
autobús. Durante todo el camino, caminaron lado a lado, 
tan cerca el uno del otro, no dijeron ni una palabra. 
Una vez que dejó al omega, Zheng Feiluan se subió a su 
coche. 
La lluvia fluía a través de las ventanillas del coche, 
diluyendo el rostro del omega. En lo profundo de la mente 
de Zheng Feiluan, esos diez minutos de memoria también se 
están borrando lentamente. Apretó el pasamanos y de 
repente se vio rodeado por una ansiedad sin precedentes: 
parecía... sentía que se había equivocado en una 
importante elección de su vida.15 
Día tras día, aumentaba esa ansiedad. 
Esas pequeñas llamas, comenzaron a arder más 
vigorosamente con el paso de los días. Finalmente 
quemaron la conciencia de Zheng Feiluan cuarenta días 
después, llevándose su cordura.2 
Ansioso, pidió a vigilancia que investigaran en qué 
habitación el omega había entregado las flores, luego se 
comunicó con la huésped, está a su vez le llamó a su 
pareja para preguntar en dónde había pedido las flores; 
una vez recopilada la información, se apresuró a encontrar 
al omega.2 
Le había costado mucho dinero y esfuerzo poder encontrar 
el nombre y la dirección del omega. 
Está larga búsqueda había agotado la capacidad de 
pensamiento de Zheng Feiluan. 
Estaba tan cansado, pero aún así, corrió por la calle en 
una noche lluviosa. Llamo a la puerta del omega mientras 
escurría en agua. 
Esa fue la primera vez que su síndrome de búsqueda de 
pareja apareció, y también, fue ahí donde el sufrimiento de 
He An comenzó. 
Ahora, Zheng Feiluan pensaba 
«Sí tan solo lo hubiera amada desde el primer momento en 
el que lo ví, aunque solo fuera un poco, evadiendo mi 
racionalidad, ¿la historia hubiera sido diferente? ¿No lo 
hubiera herido tanto?»