Capítulo 46

Los estafadores experimentados a menudo tienen tres 
características: aires de grandeza, falta de racionalidad y 
mal temperamento. A primera vista, son extremadamente 
difíciles, pero debido a su visión estrecha y que solo se 
enfocan en ganancias insignificantes, no son buenos 
oponentes. Los peces que están ansiosos por obtener más 
cebo, son los más fáciles de manipular. 
En realidad, Zheng Feiluan no entra en contacto seguido 
con estas personas, pero sabe que sus rutinas cambian. De 
hecho, hay muchas de esas personas, solo sabían hacer ese 
tipo de cosas para ganarse la vida. Rara vez salen 
ganando. Feiluan tenía una amplia experiencia y métodos 
despiadados para tratar con ellos. Estaba familiarizado 
con sus trucos, pero antes de que pudiera hablar, el globo 
de la justicia de Cheng Xiu se llenó hasta el límite y explotó. 
— ¿Reembolsarles todo? Señora, ¿seguirá fingiendo? La 
descripción sobre nuestra habitación aparece en la 
página de internet, esta habitación da a la calle y por 
lo tanto puede haber ruidos, así que si hizo una 
reservación a esta habitación ya debería saberlo. 
— ¿En dónde estaba escrito eso? Yo no lo vi1 
La señora fingió todo. 
Cheng Xiu casi muere ahogado del enojo 
— Además, cuando se registró ayer, se lo recordé. 
— ¿Me lo recordaste? ¿Cuándo sucedió eso? Yo no lo 
escuche, ¿tú lo escuchaste?7 
La señora le dio un golpe en el cuello al hombre que 
estaba a su lado. El hombre avergonzado por la 
arrogancia de su esposa, no se atrevió a levantar la 
cabeza, se echó hacia atrás, solo sacudió la cabeza y dijo 
que no. La señora al escuchar esto inmediatamente miró a 
Cheng Xiu con orgullo 
— ¡Ya ve, nadie lo escuchó! 
— Tu... 
El temperamento de Cheng Xiu es sencillo y es fácil que se 
enoje cuando se encuentra con una injusticia. Ahora que es 
obvio que quieren robarles es como un volcán a punto de 
hacer erupción, se estaba levantando las mangas para 
regañarla. 
He An se aferró a él, negó con la cabeza y le dijo 
pacientemente a la señora 
— Su solicitud es demasiado desvergonzada para 
nosotros. De hecho, considerando el problema del ruido, 
el precio de esta habitación originalmente contiene un 
descuento y ya lo ha pagado. 
— ¿Precio con descuento? Oh, ¿con el descuento 
justifican que haya tanto ruido en la habitación? Sus 
habitaciones caras no tienen ruido y en las baratas no 
podemos dormir. Tu pareces tan puro, fácilmente puedes 
engañar a la gente, ¡le están robando a sus huéspedes! 
La señora parecía más enojada y gritó con fuerza. 
Al verla verter agua sucia sobre He An (hablar mal de él), 
Cheng Xiu no pudo soportarlo más y argumentó en voz 
alta1 
— ¿Cómo que robarle el dinero a los huéspedes? ¡Esto se 
llama precio diferencial! Por el ruido les hacemos un 
descuento, no quiere decir que ya que es barato va a 
haber ruido. 
Estaba realmente enojado y trató de convencer a la gente 
con lógica. 
La lógica es algo que puede ser útil frente a personas 
razonables y pensantes, pero frente a una estafadora, 
definitivamente no provocará ni un pequeño revuelo. 
Efectivamente, la señora era como una pared de cobre y 
hierro. Ni los vientos del sureste, noroeste y este lograrían 
cambiar su opinión. Levantó la mano y señaló la calle 
— No me importa lo que hagas, de todos modos, es mi 
dinero, o detienen el ruido del bar o me regresan mi 
dinero inmediatamente, si no lo hacen escribiré una 
reseña negativa con mil palabras ahora mismo y luego 
grabaré un vídeo para demostrarle a los demás lo 
ruidoso que es este lugar. ¡Simplemente se quedarán sin 
negocios en el futuro! 
Una crítica de mil palabras. 
Grabar un vídeo. 
Hubo un escalofrío en el cuerpo de He An; finalmente lo 
entendió. Ellos deliberadamente habían reservado una 
habitación con algunos defectos para luego hacer un 
escándalo y conseguir lo que querían. Estaban bien 
preparados y si no accedían a sus pedidos los dañarían. 
Un vídeo. 
Eso sería lo peor, deliberadamente podrían hacer más ruido 
del que realmente había para hacerlo pasar por creíble. Si 
realmente no cede, los huéspedes futuros se irán tan pronto 
como vean ese video. 
El hotel Qingguo acaba de ser rescatado del borde de la 
bancarrota. Cada nuevo cliente es precioso y no pueden 
permitirse el lujo de tener críticas negativas. 
He An apretó los dientes 
— Lo siento, iré al bar de enfrente a pedir que dejen de 
hacer ruido. 
Se dio la vuelta y comenzó a caminar hacia las escaleras. 
Cuando Cheng Xiu vio que realmente lo haría, su rostro se 
puso pálido, y apresuradamente lo agarro de los hombros y 
tiró de él hacia atrás 
— ¿Estás loco? ¿No ves qué hora es? Hay un grupo alfas 
ahí, sus feromonas están descontroladas porque han 
bebido mucho. Ya lo he visto antes, ¿no tienes miedo de 
ser devorado por ellos? He An, no seas impulsivo, 
cálmate, siempre habrá otra manera, tal vez deberíamos 
hablarle a Dai Xiao... (T: yo me preguntaba dónde estaba 
Dai Xiao)6 
— ¿Su posada está a cargo de un omega?1 
Cuando la señora escuchó las palabras de Cheng Xiu, le 
dirigió a He An una mirada como si viera algo repugnante. 
El sarcasmo en su tono era demasiado fuerte, por supuesto 
que He An lo escuchó, pero asintió con calma 
— Sí, soy yo el que está a cargo. ¿Algún problema? 
— ¡No es de extrañar que ni siquiera puedas arreglar un 
pequeño problema!7 
La señora entrecerró los ojos y resopló pesadamente 
— ¿Tu Alfa está muerto? O ¿por qué no viene a 
ayudarte?2 
He An se congeló. 
Se sentía asfixiado, estaba siendo humillado y su pecho 
tenía un sentimiento amargo. 
Abrió la boca, tratando de explicar algo, pero cuando 
pensó en la otra parte tratando de grabar un vídeo y 
escribir una mala crítica, solo dijo 
— Por favor, no tenga prejuicios. Aunque sea un omega 
prometo encontrar una solución para esto. 
Se quedó parado allí derecho, con su espalda recta. En la 
puerta se veía su reflejo, una sombra delgada y delicada, 
era como un pino solitario sosteniendo a una montaña llena 
de nieve y estuviera a punto de romperse al siguiente 
segundo. 
— Lo siento, este omega está a cargo del lugar. 
Una profunda voz masculina de repente sonó en la 
oscuridad. 
He An reconoció la voz tan pronto como llegó a sus oídos. 
Giró la cabeza sorprendido y vio a Zheng Feiluan salir de 
las sombras de la noche oscura al otro extremo del pasillo; 
no, era mejor describirlo como que la noche no pudo 
soportar tener a su majestad en la sobra y decidió retirarse 
para que él brillará.9 
Sin ninguna razón, He An silenciosamente dejó escapar un 
suspiro de alivio.5 
La depresión y la impotencia desaparecieron y las 
comisuras de sus labios apretados se relajaron. No sintió 
que la presencia de Zheng Feiluan fuera ofensiva, sino que 
sintió que se convertía en una fuerza enorme e 
indestructible para apoyarlo. 
« Está bien, todo estará bien, ¿a qué más debería temerle?» 
El Alfa más fuerte está aquí. 
Zheng Feiluan caminó hacia He An, extendió la mano y le 
acarició suavemente la espalda, le intentaba decir que ya 
no debía preocuparse. La señora beta nunca había visto a 
un alfa con un nivel de feromonas tan alto en toda su vida. 
Tenía las piernas como gelatina y la arrogancia que 
estaba a punto de romper el cielo hasta hacia unos minutos 
se había convertido en una llama a la que le han cortado 
el oxígeno y se apagaba rápidamente. 
— Tú eres... su... 
La señora apretó sus manos y gesticuló, señalando a Zheng 
Feiluan y He An. 
— Su esposo.38 
El tono de Zheng Feiluan era natural y sin titubeos. 
Dejó caer estas tres palabras como si nada y dejo de 
hablar con la señora. Giró la cabeza y le dijo a He An 
— Tengo una solución, acabo de comprobar que la 
habitación de atrás esta vacía. Es muy silenciosa y no 
se escucha ningún ruido en ella. Si no tienen objeciones 
podemos trasladarlos ahí, por supuesto es solo una 
sugerencia... 
Le sonrió a He An con dulzura y continúo 
— Tú debes de tomar la decisión. 
— Quieres decir... 
He An no estaba del todo seguro de lo que estaba 
intentando, frunció el ceño y le pregunto con la mirada: ¿tu 
habitación? 
— Si 
He An negó con la cabeza. 
De ninguna manera. 
He An no estuvo de acuerdo. 
Sabía que Zheng Feiluan tenía buenas intenciones, pero en 
cualquier caso, el estado actual de Zheng Feiluan sigue 
siendo el de un huésped, no el de un trabajador del hotel. 
¿Cómo es posible que una persona que no tiene nada que 
ver en el problema sea perjudicado para apaciguar a 
estos huéspedes? Hay más de una habitación en la 
posada, si Zheng Feiluan cree que cambiarlos de 
habitación es una forma viable, entonces hay otras 
opciones. 
Pensó en esto y le susurró a Zheng Feiluan 
— Ese no funcionará. Esa... la he reservado para un 
caballero, es de Yuanjiang, no pudo irse a casa debido 
a la nevada. No puedo dárselo a ellos ya que él no 
tiene en donde vivir.16 
Zheng Feiluan estaba atónito. 
He An vio que sus ojos eran brillantes y gentiles. Zheng 
Feiluan se sentía tan cálido, la gentiliza de He An era para 
él, había pasado mucho tiempo desde la última vez que fue 
así con él. 
Mucho tiempo. 
— Lo siento, no lo recordaba. 
Después de su breve estupor, Zheng Feiluan estuvo de 
acuerdo con una sonrisa. 
He An estaba acompañado por un alfa y tenía más 
confianza. Se aclaró la garganta y le dijo a la pareja 
arrogante 
— Todavía hay una habitación en la esquina noroeste 
que está vacía. Es bastante tranquila. Se garantiza que 
no se oye ruido. El precio es un poco más caro que en 
la habitación que pagaron, pero no les cobramos la 
diferencia. Si realmente les molesta el ruido, pueden 
moverse allí. 
Estas personas son cobardes y le temen a los problemas. 
Cuando solo era el omega, se les hacía fácil causarle 
problemas. Pero ahora que apareció un gran alfa, que le 
mostraba tanto respeto al omega, no se atrevieron a seguir 
molestando. 
La señora dio un discursos tan rápido que no se le 
entendía lo que decía, era como una ametralladora al 
disparar. Ya no menciono el rembolso ni el cambio de 
habitación y solo le pidió a Zheng Feiluan que 
desapareciera de su vista en ese instante. 
— Ya no hay problema, podemos aguantar esta noche. 
¡Ya no tenemos ningún problema!1 
Después de decir eso, cerró la puerta fuertemente. 
Con ese fuerte ruido, la posada finalmente quedó en 
silencio. 
«Al fin término» 
Cuando por fin el asunto se arregló, He An se sintió 
cansado, no pudo evitar estirar su cuerpo, bostezo y se 
froto uno de sus ojos. Quería agradecerle a Zheng Feiluan 
por su ayuda, quien sabía que en el momento en el que 
giro la cabeza, Zheng Feiluan lo estaba mirando con el 
ceño fruncido. 
— ¿Qué? ¿Pasa algo? 
— Saliste en medio de la noche ¿vistiendo solo 
pijamas?1 
— ¿Qué? 
He An miró hacia abajo y en realidad solo estaba usando 
una pijama delgada. El viento soplaba con fuerza, 
entrando por sus brazos y piernas. 
Pero... ¿quién podría culparlo por eso? 
Estaba durmiendo hasta hace un momento y Cheng Xiu lo 
llamó con prisa. Ha pasado un tiempo desde que salió y su 
atención estaba centrada en resolver el problema con la 
señora. Hasta ese momento no sentía frío. Pero una vez que 
Zheng Feiluan hizo el comentario, de inmediato lo sintió; 
todo su cuerpo comenzó a templar y su nariz comenzó a 
cosquillear... 
— ¡Achu! 
He An estornudo ruidosamente. 
He An fue tomado por sorpresa por el estornudo y se olvidó 
de girar la cara, por lo que la cara y el cuello de Zheng 
Feiluan sufrieron daños. He An se sintió particularmente 
avergonzado y se cubrió la nariz apresuradamente, bajó la 
cabeza, pero miró hacia arriba, tratando de ver claramente 
la extensión del daño.14 
— Está bien, vamos a mi habitación.3 
Zheng Feiluan no sabía si reír o llorar. Al ver que el viento 
en el pasillo se hacía cada vez más violento, casi creando 
un silbido agudo, camino más deprisa hacia su habitación, 
abrió la puerta y espero a He An. 
— Entra 
— Oh 
He An respiro, apretó el cuello de su pijama con fuerza y 
entró. 
Zheng Feiluan giró la cabeza hacia el pasillo y grito 
— ¡Cheng Xiu! 
— Ah... ¿ah? ¡Oye! 
La cara de Cheng Xiu cambio en ese momento, estaba 
claro que Zheng Feiluan había invitado solo a He An a su 
cuarto, así que su presencia no era necesaria. Pero ahora 
estaba siendo obligado a entrar, tuvo que aceptarlo y 
corrió de mala gana.4 
Una vez que hubo pasado la puerta, con un fuerte ruido 
está se cerró, bloqueando el frio viento del exterior.