Capítulo 10

Esa noche, con fuertes nevadas y sucesivos accidentes de 
tráfico en la Autopista Yuanjiang, la policía de tránsito 
comenzó a guiar el flujo del tráfico y cerró varias carreteras 
para evitar más accidentes. 
Un elegante Volkswagen Beetle rompió el asedio. El 
conductor tenía excelentes habilidades de conducción, iba 
a gran velocidad sin importarle si pasaba por estrechos 
carriles o grandes avenidas. A esa velocidad atravesó la 
mayor parte de la ciudad de Yuanjiang y se estrelló contra 
la puerta del edificio de la casa de He An. La inercia del 
auto era alta y el capó golpeó la parte de atrás de 
Maybach, arreglar la pintura simplemente costaría el salario 
de dos meses de Cheng Xiu.1 
Sin embargo, no sentía pena por el dinero. Solo odiaba que 
el Beetle no fuera un taladro gigante. Quería destrozar el 
auto del jefe, de la cabeza a la cola. Estaba tan enojado 
con su jefe, que a cada segundo, en su mente, le 
recordaba a su madre. Su cuerpo avanzó como un rayo y 
llego rápidamente al pasillo. Desafortunadamente, debido a 
que la luz era demasiado oscura, pisó tofu y hojas de 
vegetales que estaban en la suelo. 
Al abrir la puerta, la sala de estar estaba hecha un 
desastre. 
Las almohadas estaban en todas direcciones, ninguna 
estaba donde deberían estar. La taza que a él le gustaba 
se convirtió en una pieza de porcelana rota, los pedazos 
se extendían desde una pared a la otra, pudo ver el 
logotipo de la cafetería en una de las piezas más grandes. 
Un saco estaba sobre el sillón y la corbata negra estaba 
en el suelo. 
En ese instante, hubo un repentino grito de dolor desde la 
puerta de la habitación y la cabeza de Cheng Xiu explotó, 
pisó los trozos de la taza y entró corriendo. 
Al ver la trágica escena dentro de la habitación, se quedó 
sin aliento. 
Hacía mucho frío y la casa no estaba lo suficientemente 
caliente. He An había sido desnudado por completo por 
Zheng Feiluan. Se encontraba acostado en el borde de la 
cama, acurrucado en una posición fetal. Sus piernas 
desnudas estaban medio cubiertas en la ropa de cama. 
Solo se distinguían dos colores, rojo pálido y rojo brillante. 
Había manchas de sangre en sus muslos, una gran área de 
deslumbrante color escarlata se extendía por sus piernas. 
De su cuerpo se filtraban grandes cantidades de sangre 
mezcladas con agua fetal. Las, alguna vez sabanas grises, 
eran de un color negro debajo de sus caderas. 
He An tenía frío. Temblaba por todas partes, pero estaba 
dolorido y sudoroso. Por lo tanto, todo su cuerpo estaba 
húmedo, como una raíz de loto que había estado 
empapada en agua durante mucho tiempo. La funda de 
una almohada estaba siendo mordida, debido a su fuerte 
dolor abdominal, la mordida era extremadamente enérgica, 
por lo que la cara delicada y gentil se veía un poco 
horrible. 
Sus manos estaban fuertemente atadas, después de luchar 
repetidas veces en vano por desatarse, la piel de sus 
frágiles muñecas estaba manchada en sangre. 
Cuando Cheng Xiu vio el cinturón, el pelo de su espalda se 
erizó. 
Pero el culpable de esas atrocidades, no sabía lo que 
había hecho. Estaba apretado en una cama con He An, 
abrazándolo por detrás. Estaba cubriendo el vientre de He 
An con sus grandes palmas, intentando consolarlo 
suavemente. Como si fuera un esposo amoroso con su 
esposa y su hijo. Tenía los ojos cerrados, la cabeza un 
poco baja y pegada al cuello de He An para olerlo, su 
expresión era de éxtasis. Después de un momento sus labios 
bajaron hasta los hombros de He An, comenzó a imprimir en 
su piel pequeños chupetones por aquí y por allá.5 
Al detectar la intrusión de algún extraño, Zheng Feiluan 
inmediatamente levantó la cabeza en alerta, con los ojos 
afilados como una espada. 
Había un olor a Beta en el aire. Zheng Feiluan se irritó 
instantáneamente y la feromona Alfa en todo su cuerpo 
surgió violentamente; alcanzando su pico máximo en unos 
segundos. Fue tan fuerte su asombrosa aura que hizo 
temblar las rodillas de Cheng Xiu, casi terminó por 
arrodillarse. 
-¡Largo! 
Sólo una palabra, concisa y clara. 
Al mismo tiempo, los bíceps de sus brazos se contrajeron, 
formando un muro irrompible que protegía a su amado 
Omega que se encontraba en sus brazos, era como un 
dragón feroz que resguardaba su tesoro.4 
Las pestañas de He An temblaron cuando escuchó el ruido 
y solo después de un rato, levantó los párpados con 
dificultad. 
-Cheng... 
Abrió la boca, claramente tratando de decir algo, pero no 
pudo hacer ningún sonido. Cheng Xiu estaba ansioso y dio 
un gran paso hacia él. Este paso fue como tocar cierto 
cordón invisible, la ira de Zheng Feiluan aumentó 
bruscamente, se levantó y gritó 
-¡Fuera! 
-¡Feiluan, cállate! 
He An tosió, su voz estaba ronca 
-Él es Cheng Xiu. 
Su voz sonaba tan delicada, pero funcionó muy bien, como 
si fuera un sello que bloqueo la boca del demonio. Zheng 
Feiluan cerró la boca obedientemente y no dijo nada más, 
pero su mirada hacia Cheng Xiu se volvió más feroz, como 
si estuviera tratando de compensar su mudez con 
intenciones asesinas. Asustó a su oponente de un solo 
golpe. 
Cheng Xiu se sentía indefenso. 
El extraño estado de Zheng Feiluan ya es común para 
ambos. La mayoría de las veces, después de haber tenido 
sexo, se convertirá en un perro gigante súper pegajoso. Se 
convierte en un enorme perro hermoso tan difícil de alejar, 
como si cada cabello de su cuerpo estuviera cubierto por 
pegamento 502. Donde quiera que vaya, se pegará, feliz y 
complacido, pero sobre todo, tan inocente. Las personas no 
podían soportar ser duros con él.1 
Cada vez que Cheng Xiu lo iba a buscar, no podía 
alejarlo de He An. He An tenía que llevarlo personalmente al 
auto, convencerlo suavemente y luego poner una manta 
naranja en sus brazos.1 
La pequeña manta, contiene el olor de He An, emite una 
leve fragancia de lirio de los valles, su aroma se vierte en su 
nariz. Solo así el perro obstinado está dispuesto a cerrar los 
ojos y dormir. De hecho, la primera vez que Cheng Xiu vio a 
su jefe sosteniendo la pequeña manta y frotándose la 
boca, las mejillas y el cuello, lo hizo sentir avergonzado. 
Quería sacar su teléfono y grabar un vídeo furtivamente. Un 
pequeño vídeo para poder amenazar a su jefe para que le 
aumentara el salario. Incluso podría recibir un bono de fin 
de año como pago por su silencio. 
De hecho, si lo grabo.17 
Simplemente nunca lo amenazó, lo almacenaba en silencio 
un disco duro, planeando esperar para cuando Zheng 
Feiluan le propusiera matrimonio a He An, con rosas en sus 
manos. Él quería mostrarlo el día de la boda. En ese 
entonces Cheng Xiu sonrió alegremente mientras grababa 
ese vídeo furtivo, pensando que todo sería mejor a partir 
de ese momento. 
Estaba 100% seguro que su destino era estar juntos pero 
¿por cuánto tiempo, el síndrome de búsqueda de pareja, les 
iba a obstaculizar el camino? Él sabía que, en lo más 
profundo de su subconsciente, Zheng Feiluan amaba a He 
An. Sabía que le daría un amor sin fin, que lo sacaría de 
esa pequeña y oscura casa de alquiler, que tendrían 
muchos niños blancos y gordos. Que cuando los niños 
fueran grandes, los llevaría con él a la compañía y no se 
molestaría porque hicieran un desastre sobre la alfombra de 
su oficina. Cheng Xiu había diseñado un plan para cuando 
Zheng Feiluan estuviera sobrio, hablarle sobre He An. 
Llevarlo a que se presentaran y asegurarse que su hilo rojo 
estuviera bien atado.21 
Pero el tiempo pasó y ocurrieron cosas que no estaban 
dentro de sus planes. 
Después de haber estado seis meses en un viaje de 
negocios, resulto que He An estaba embarazado, pero 
Zheng Feiluan seguía siendo el lobo de corazón de piedra. 
Cheng Xiu resistió la feroz presión de Zheng Feiluan y corrió 
a la cama de He An para preguntarle 
-¿Cómo estás ahora? ¿Aún puedes sostenerlo? 
He An bajó los ojos, no respondió y sacudió la cabeza 
lentamente. 
Con ese simple movimiento hizo que el cuerpo de Cheng Xiu 
se congelara. Después de mucho tiempo, recogió un poco 
de energía y agarró la manga de Cheng Xiu con dedos 
temblorosos 
-Lirio de los Valles... No se ha movido en mucho tiempo... 
Envíame al hospital, llévame al hospital por favor.... 
Sálvalo... sálvalo... 
-¡vamos! 
Sin decir nada, Cheng Xiu separó las manos y los pies de 
Zheng Feiluan, encontró una colcha limpia para envolver a 
He An y lo abrazó. 
Al ver que iba a tomar a He An, Zheng Feiluan 
inmediatamente se convirtió en un obstáculo y agarró 
firmemente la colcha4 
-Mío. 
-¡Suéltalo, date prisa! 
Cheng Xiu estaba ansioso, con sus dos manos intento 
alejarlo, casi queriendo patear su cara 
-¡Lirio de los Valles morirá si no vamos al hospital, es tu 
hijo, es tuyo! ¡¿No lo dejaras ir?! 
-No lo dejaré ir 
Zheng Feiluan era tan terco, más terco que diez vacas 
negándose a retroceder. 
-Él es mío. 
Cheng Xiu ya no aguantaba. 
Sostuvo a He An en sus brazos por bastante tiempo y 
combinado con el peso del embarazo, ambos brazos 
estaban a punto de fallarle, ya no tenía fuerza suficiente 
para lidiar con Zheng Feiluan. Incluso si peleará con las 
manos vacías, este Alfa violento, que tenía ocho 
abdominales y tantos músculos puede vencerlo sin mucho 
esfuerzo. 
En este momento, He An sintió una ola de dolores agudos, 
puso sus mejillas sobre los hombros de Cheng Xiu y exhaló 
con cansancio. 
-Feiluan, déjame ir 
Dijo suavemente. El maníaco Alfa se puso rígido y sus dedos 
se aflojaron inconscientemente. No podía resistir lo que su 
Omega quería que hiciera.1 
Cuando Cheng Xiu estuvo libre, inmediatamente dio un 
paso atrás y se mantuvo alejado de las feromonas de 
Zheng Feiluan para evitar que lo intentará asesinar 
nuevamente. El Alfa, que ha perdido la comodidad de la 
feromona, está extremadamente perturbado, como si 
hubiera sido abandonado en un desierto desolado, 
incapaz de encontrar a su Omega perdido. Solo puede 
sentarse en la cama y ver el lugar donde en algún momento 
estuvo su omega. El hombre de cabello negro dijo con 
entusiasmo 
-Vuelve pronto.5 
He An cerró los ojos, pero no respondió. Cheng Xiu esperó 
en el lugar durante unos segundos y viendo que He An no 
tenía la intención de prestarle atención a Zheng Feiluan, 
salió corriendo con el omega en los brazos. Bajó las 
escaleras y salió a toda prisa por la puerta de la unidad, 
en ese momento un viento frío y rugiente se mezcló con una 
fuerte nevada. Hacia tanto frío que las mejillas le dolieron. 
Vagamente, captó un sonido casi inaudible en el viento. 
-No, Feiluan, ya no volveré.11 
Cuando Cheng Xiu había llegado a casa de He An, había 
llamado por una ambulancia, pero le dijeron que había 
habido un gran accidente, 7 coches estaban involucrados, 
en una carretera cercana. Le enviarían una ambulancia lo 
más pronto posible, pero después de tanto tiempo aún no 
había rastro de dicha ambulancia. 
Hay dos autos estacionados frente a él, uno es su pequeño 
Beatle y el otro es el Maybach de doce cilindros de Zheng 
Feiluan. 
Cheng Xiu no dudó por un segundo, colocó a He An en el 
asiento trasero del Maybach, se abrochó el cinturón de 
seguridad, saltó al asiento del conductor, pisó el 
acelerador hasta el final y se alejó en medio del rugido del 
motor. Se apresuró al hospital de maternidad. 
En el camino al hospital, la condición de He An empeoro: la 
feromona alfa tenía un efecto analgésico y hemostático 
significativo sobre el omega durante el trabajo de parto. 
Sin su alfa, el omega se volvería extremadamente vulnerable. 
Es lógico que Cheng Xiu trajera a Zheng Feiluan con él, 
pero el estado actual de Zheng Feiluan era como sacar a 
un Husky loco para tomar el examen de ingreso a la 
universidad. Cheng Xiu realmente no tenía la energía para 
cuidar a He An mientras entrenaba al perro. Escogió el 
menor de los dos males y decidió confiar en el hospital.2 
Quince minutos después, He An fue empujado a la sala de 
emergencias en una camilla. 
Había caído en coma hace mucho tiempo y toda su cara 
estaba tan pálida como la porcelana, sin rastro de sangre. 
Tan pronto como se abrió el edredón que cubría el cuerpo, 
el olor a sangre era tan fuerte que picaba la nariz.2 
Cheng Xiu estaba tan asustado por esta escena que no 
pudo decir nada y corrió hasta la puerta de la sala de 
emergencias con la camilla. La brillante luz roja sobre su 
cabeza se encendió y miró las palabras "en cirugía" sobre 
la puerta, tan preocupado estaba que era incapaz de 
distinguir si la luz roja y brillante era luz o sangre.2 
El pánico en su cuerpo era enorme y aún faltaba mucho 
para que terminara. Sin el alfa, todas las cargas cayeron 
sobre los hombros de Cheng Xiu. 
Fue a la recepción para pagar las tarifas de rescate, las 
tarifas de equipo, las tarifas de medicamentos y las tarifas 
de hospitalización y firmó un formulario de consentimiento en 
nombre de Zheng Feiluan.1 
Los médicos han solicitado de emergencia un sustituto de 
feromona alfa. Incluso han tenido que solicitar varias bolsas 
de sangre para una transfusión. Después de terminar con el 
papeleo, Cheng Xiu estaba exhausto y se apresuró a 
regresar a la puerta de la sala de emergencias para 
esperar. 
Las dos palabras "en cirugía" todavía están bien iluminadas 
y no sabe cuándo acabará. 
Se sentó a esperar hasta la medianoche, en algún momento 
una doctora Beta se acercó y le empujó los hombros para 
decirle que el bebé había nacido y que había sido una 
linda niña Omega. La salud del bebé no es un gran 
problema, pero su físico es débil y tenía un poco de líquido 
amniótico en los pulmones. Debía observarse en la 
incubadora durante unos días.40 
Cheng Xiu se puso sobrio en un instante, palmeó su muslo y 
saltó 
-¿Cómo está el padre de la niña? 
-El padre de la niña... la situación aún no es estable de 
su lado. El paciente perdió demasiada sangre. El alfa no 
estaba cerca y el índice de equilibrio de feromonas es 
muy pobre. Ha aumentado la dificultad del rescate y, 
por el momento, no ha escapado del peligro.7 
Cheng Xiu estaba nervioso 
-Entonces... ¿Hay alguna esperanza de que sobreviva? 
-Haremos todo lo posible.1 
La médico extendió la mano y le dio unas palmaditas en el 
hombro para tranquilizarlo, luego levantó la barbilla y 
señaló en dirección a la unidad de cuidados intensivos 
neonatales. 
-Vea al bebé. El bebé ha nacido y podrá tranquilizarlo. 
Cheng Xiu levantó la cabeza y miró la luz roja aun 
encendida, se frotó las cejas y siguió a una enfermera por 
el largo pasillo hasta la sala de atención neonatal. A través 
de una ventana de cristal transparente, vio una docena de 
bebés rosados. 
La enfermera le señaló una de las incubadoras. Cheng Xiu 
abrió mucho los ojos y vio a una pequeña niña en pañales 
acostada. Su piel era roja, rasgos faciales arrugados, 
cuerpo delgado y pequeño, pero una cabeza grande y 
redonda. Hay cabello escaso y rizado en la parte superior 
de la cabeza. Un anillo de etiquetas estaba unido a su 
muñeca y tobillo, ella estaba moviendo sus pies. El vientre es 
ligeramente redondo y hay un pequeño clip umbilical 
rosado.13 
Hoy es Navidad, no pudo esperar a nacer. Aun logro nacer 
este día, la nariz de Cheng Xiu estaba molestándole, no 
sabía si llorar o reír. Estiró la mano, golpeó el cristal con las 
uñas y saludó al bebé dentro.9 
-Lirio de los valles, ¿cómo estás?