Capítulo 24

— Padre. 
Zheng Feiluan dijo con voz tranquila mientras estaba de 
pie fuera del pabellón, su postura era humilde, pero su 
columna vertebral estaba recta. 
Sin embargo, Zheng Hongming no respondió, era como si no 
lo hubiera escuchado, ni giró la cabeza para mirarlo, 
todavía miraba el lago inmóvil. Una boya se asoma del 
agua, balanceándose de lado a lado con las olas. 
El viento en las montañas era suave y un poco de nieve 
cayó, al tocar el agua fría del lago, se disolvió. 
Las reglas de la familia Zheng son estrictas: si los mayores 
no hablan, los más jóvenes no pueden decir nada. Zheng 
Feiluan estaba parado bajo la lluvia y el viento frío. En 
cuanto regresó a casa, fue con su padre, todavía quería 
ser un hijo filial que cumpliera con las reglas de la casa. Su 
padre ni siquiera le permitió entrar al pabellón, por lo que 
solo podía esperar bajo la lluvia y la nieve.10 
La camiseta se estaba mojando y una gran mancha de 
agua oscura se extendía sobre la tela de la parte posterior 
de los hombros, ya estaba firmemente adherida a su piel. 
Estaba tan mojada con agua helada que hacía que el frío 
penetrara hasta los huesos. 
Pero Zheng Feiluan estaba ahí de pie sin siquiera fruncir el 
ceño. 
La boya se hundió de repente, los ojos de Zheng Hongming 
eran rápidos pero sus manos lo fueron más. Levantó la mano 
y tiró de su caña, sacó una carpa plateada y regordeta 
del agua, olas brillantes se formaron en el lugar donde 
tocaban el agua. Quitó la carpa del anzuelo, está todavía 
luchaba violentamente, la sostuvo con sus manos y la peso. 
Una vez hecho eso, la arrojo a la canasta que tenía a su 
lado y salió del pabellón. 
— Padre. 
Zheng Feiluan lo llamó de nuevo. 
Zheng Hongming se sintió un poco más feliz en este 
momento y finalmente estaba dispuesto a prestarle atención, 
pero la primera frase de su boca estaba llena de cinismo 
— La familia Qin dio a luz a una hija Omega en ese 
entonces y todos la aman demasiado. Bueno, al parecer 
tú tuviste una mientras no estabas del todo "sobrio". Ella 
ya va a cumplir casi un año de vida pero aun la has 
mantenido escondida de nosotros. ¿Vas a decirme que 
no sabes cuánto Yanning desea conocer a esa 
nieta?29 
El corazón de Zheng Feiluan se hundió y se dio cuenta que 
todo había sido descubierto.2 
El padre Zheng se quitó la fina capa de nieve que tenía 
sobre los hombros y comenzó a caminar paso a paso hacia 
la villa por el camino sinuoso. Zheng Feiluan lo siguió y dijo 
— Si a ustedes dos les gustaría tener una nieta, te 
prometo que traeré a una en un futuro.12 
— ¿Lo prometes? ¿Qué garantía me puedes dar? 
Zheng Hongming giró la cabeza y le lanzó una mirada 
afilada como un cuchillo a su hijo. 
— Yanning quiere tener una nieta Omega y yo quiero 
tener un heredero Alfa, ¿cuántos años se supone que 
tienes? ¿Puedes realmente tener dos hijos con esa 
edad? 
— Padre... 
Zheng Feiluan se sintió indefenso 
— Si realmente te gusta esa niña, te lo traeré mañana, 
¿de acuerdo?5 
El anciano Zheng parecía ya no estar enojado 
— ¿De verdad crees que me preocupo por una niña que 
aún necesita ser amamantada? Debes traer a esa niña 
aquí y también al omega que es 100% compatible 
contigo. Ambos tienen que volver para que los puedas 
cuidar.50 
Zheng Feiluan hizo una pausa y dijo de inmediato 
— Es imposible. 
— ¿Por qué? 
— Porque no lo amo.25 
Zheng Hongming asintió vigorosamente, como si hubiera 
aceptado esa razón, unos segundos después su rostro 
cambió abruptamente y dijo en voz alta 
— No comiences a fingir que esa es la razón ¿Desde 
cuándo te ha importado si lo amas o no?4 
— Yo... 
Zheng Feiluan se queda sin palabras. ¿De dónde había 
sacado su padre toda la historia? 
« ¿Jiang Qi?» 
Si fuera Jiang Qi, según su carácter demasiado cauteloso, 
podría no solo haber revelar la existencia de He An y su 
hija, sino también el informe de feromonas de anoche. Zheng 
Feiluan sabía que no podía ocultarlo, así que apretó los 
dientes y dijo 
— Padre, no lo amo y no lo necesito.1 
Zheng Hongming se burló y su voz sonó seca y ronca 
cuando dijo 
— ¿No lo necesitas? ¿Qué clase de actitud has tenido 
estos días en la compañía? ¿Qué diablos has estado 
haciendo estos días? ¿De verdad crees que no sé cómo 
te has estado comportando?6 
Zheng Feiluan apretó los puños, respiró hondo y dijo 
— Padre, estoy bien. 
— ¿Bien? ¿Estás tan bien que en medio de la noche te 
despiertas y corres a buscar a ese omega en la calle? o 
¿te refieres a que estas tan bien que no puedes dormir 
sin un cálmate?12 
Zheng Hongming estaba furioso 
— ¿Planeabas esperar a que murieras y el día de tu 
funeral dejarlo que nos contará todo? Gracias que a 
Jiang Qi todavía le queda algo de cerebro, me 
contó lo que te estaba ocurriendo, ¡sino fuera por eso 
tal vez Jiusheng terminaría en la ruina por ti y por un 
omega que ni siquiera tiene un trabajo! 
« Realmente ha sido Jiang Qi» 
Este hombre tiene excelentes habilidades médicas, pero en 
el momento más crítico, decidió recurrir a su padre sin 
consultarle. 
¡Bang! 
El padre Zheng abrió la pequeña puerta tallada y entró en 
la sala de estar con rabia. 
La tía Xu acababa de quitar del fuego una olla con agua 
de manantial de montaña y estaba a punto de preparar 
una tetera para ellos. Al escuchar el ruido de la puerta, se 
apresuró a limpiar las manos en su delantal. Primero vio la 
cara hosca de Zheng Hongming y no pudo evitar quedarse 
atónita, luego vio la camisa empapada de Zheng Feiluan y 
se sintió un poco confundida 
— Maestro, segundo joven maestro, ustedes dos... ¿Pasó 
algo? 
Zheng Hongming le entregó la cesta con la carpa, reprimió 
su enojo y dijo en voz baja 
— Llévala a la cocina para guisar una sopa. Debe 
cocinarse a fuego lento, una vez que esté lista dásela a 
Yanning. 
— ¡Está bien, les diré que la preparen! 
La tía Xu tomó la canasta de bambú y se llenó de alegría 
al ver la carpa plateada fresca y regordeta adentro. 
Después de explicarle al cocinero sobre el guiso que quería 
que hiciera, se acercó con una toalla para limpiar el 
cuerpo de Zheng Feiluan, pero el padre y el hijo ya no 
estaban en la sala de estar. 
*** 
La sala de estudio en el segundo piso tiene calefacción 
completa. 
Zheng Feiluan estaba sentado erguido en el sofá, no se 
había secado con nada la cara, por lo que el agua de 
lluvia seguía goteando por los bordes de su mandíbula, 
camisa y pantalones, mojando el sofa. 
El padre Zheng no sintió pena por su hijo en absoluto, con 
un rostro hosco, Zheng Hongming encendió un cigarrillo y 
fumó ferozmente, el humo le daba en la cara a Zheng 
Feiluan.16 
Los gruesos cristales de las ventanas no dejaban que el frío 
entrara, pero a pesar de que ya era casi mediodía, la 
temperatura no subió. Al principio caía una lluvia, pero 
ahora ha comenzado a nevar de verdad. La capa de 
nieve en el suelo originalmente era tan fina como si fueran 
granos de sal pero poco a poco se ha ido espesado. Era 
como si se hubieran roto miles de almohadas de plumas de 
pato, formando capas y capas de espesor. 
Después de haber fumado medio cigarrillo, el padre Zheng 
se aclaró la garganta y dijo 
— Antes de la reunión de accionistas del viernes, quiero 
que los traigas de regreso.12 
Su tono era severo, era un todo de orden, no toleraría 
obtener una respuesta negativa. 
— Lo siento, no puedo hacerlo. 
Enfrentando la tremenda presión de su padre, Zheng 
Feiluan se negó a rendirse 
— Padre, dame un poco más de tiempo, puedo resolver 
todo yo solo. 
Zheng Hongming se burló 
— Pudiste tomar el camino fácil desde el inicio pero 
decidiste usar el peor método. ¿Cuánto tiempo 
necesitaras para arreglarlo? ¿Acaso ese omega no te 
ama? Tráelo de regreso, le das una habitación y 
contratas a una niñera. Será como criar a un pájaro y a 
una flor. Solo necesitas tenerlo encerrado aquí, cuando 
lo necesites lo usas. Nadie lo extrañara, no tiene ni 
riqueza ni estatus. Una vez que te quieras casa con 
alguien más, podrás hacerlo y en el momento que 
necesites calmarte con su feromona vienes a verlo y ya. 
Suena bien ¿no?121 
Zheng Feiluan negó con la cabeza y dijo con severidad1 
— No es una mala idea, pero no me agrada.4 
El padre Zheng se divirtió con su rostro serio, sosteniendo su 
cigarrillo con fuerza le pregunto 
— ¿No puedes soportar un poco del desagrado por tu 
bien? ¿A quién en este mundo le gusta tomar 
medicamentos? Sin embargo todos tienen medicamentos 
en sus casas por si los necesitan. 
— ¡Es un ser humano, no una medicina!29 
Zheng Feiluan finalmente no pudo evitar replicar en voz 
alta y las venas del dorso de su mano aparecieron una por 
una debido a su ira. 
Instintivamente se sintió incómodo con esta metáfora; incluso 
si no amaba a He An, no podías usar a las personas vivas 
como medicina.30 
El padre Zheng se rió de nuevo y preguntó bruscamente 
— ¿Has pedido su opinión? Me temo que no. En realidad 
no creo que necesites preguntárselo, aunque él no 
quiera tu podrías exigírselo. No trates de parecer 
noble.5 
La frente de Zheng Feiluan se frunció, sus dedos se 
entrelazaron sobre ambas rodillas y apretó sus labios 
fuertemente.1 
Sí, de hecho no es tan noble.1 
No necesitaba pedirle la opinión de He An en absoluto, 
porque la respuesta se explicaba por sí misma: mientras lo 
dijera, He An se agacharía dócilmente a sus pies, 
convirtiéndose en su medicina sin pestañar por toda la 
vida. Su razón de "es un ser humano, no una medicina" sólo 
es su excusa para no recuperar a He An. 
Pero el problema es que si decide tener a un compañero 
escondido como un pájaro enjaulado por el resto de su 
vida, aunque a la otra parte no le importe que lo traten así, 
Zheng Feiluan no puede aceptarlo.7 
No podía imaginar ese tipo de vida de pesadilla.3 
Habrá un omega que lo esperará en casa durante 
veinticuatro horas. Si decide divertirse afuera y no regresa 
ni de día ni de noche, la persona que se queda en casa 
estará impaciente e incluso llorará por su ausencia. Pero en 
el momento que regrese a casa, tendrá que enfrentarse a 
un par de ojos cálidos y vacíos, sólo será un alma aburrida 
y ciegamente obediente.1 
Sus vidas se convertirán como agua estancada, lo que él 
dice, la otra parte lo seguirá sin principios, no habrá ningún 
desacuerdo, no habrá disputas y no habrá ningún 
sentimiento al compartir la cama. 
El omega siempre será gentil, como una hebra de alga 
acuática suave, aferrándose a él en una postura humilde, 
viviendo gracias a él, pero poco a poco enredando sus 
tobillos, apretando cada vez más fuerte, hasta que lo 
termine arrastrando al fondo del mar. Ahogándolo en su 
"amor" sin fondo.1 
Las dos personas dominadas por el poder de las feromonas 
se ahogan en un amor fingido y el final no es más que 
esto.3 
Es mejor evitarlo. 
Obviamente, era imposible explicarle eso a su padre. Zheng 
Feiluan se tranquilizó y explicó con seriedad 
— No es la verdadera intención de He An sentir algo por 
mí, es culpa de las feromonas. Mientras corte la 
conexión, él podrá tener una vida propia y yo también. 
Podremos volver a la anterior normalidad. Padre, 
obligándonos a estar juntos por la fuerza y teniendo 
una vida sin sentido, no es bueno para nadie. 
Zheng Hongming exhaló el humo y sonrió con frialdad 
— Tu compasión la estas usando en el lugar 
equivocado; ese omega no necesita "su propia vida". Si 
no depende de ti, tarde o temprano dependerá de otro 
alfa. 
— Si llega a depender de otros tal vez sea mejor, pero 
depender de mi... 
Zheng Feiluan hizo una pausa y dijo 
— No puedo darle lo que él quiere. 
— ¿Cómo? 
— No lo amo, así que no puedo ser su esposo. No puedo 
darle un hogar normal y tampoco puedo brindarle 
ningún consuelo emocional. 
Zheng Hongming dejó de fumar, levantó los ojos para 
mirarlo y sonrió 
— No es más que criar flores y pájaros. Si te gusta, 
tómalo y elimínalo cuando ya no lo necesites. ¿Te sientes 
culpable por un omega?14 
Esto era demasiado frío para decirlo y lastimó los nervios 
sensibles de Zheng Feiluan.6 
Independientemente de que se tratará de su padre, 
preguntó en voz alta 
— ¿No te sientes culpable cuando trataste a mi papá 
así en ese entonces?34 
— ¡Tú! 
El rostro de Zheng Hongming cambió repentinamente, 
golpeó los apoyabrazos y se levantó del sillón de un salto, 
sus movimientos eran demasiado repentinos que incluso 
rompió una hoja de una orquídea a su lado. 
El rostro de Zheng Feiluan no mostró ningún cambio y tomó 
la iniciativa de encontrarse con la mirada opresiva de su 
padre y preguntó con voz fuerte 
—Te gustaría preguntarle a mi papá, ¿cómo es estar 
desatendido durante veinte años?25 
— ¡Cállate! 
El padre Zheng estaba tan enojado que le temblaron los 
dedos y las cenizas del cigarrillo se cayeron al suelo. Zheng 
Feiluan no se conmovió 
— Tu idea de cuidar flores y pájaros, así como las 
palabras que acabas de decir, si llega a los oídos de 
mi padre, toda la diligencia que has mostrado a lo 
largo de los años probablemente será en vano. Padre, 
soy yo, yo no soy tú. No puedo hacer lo que tú hiciste 
sin pestañear.1 
— ¡No me amenaces con Yanning! ¡Eso es inútil! 
Zheng Hongming exprimió el cigarrillo con fiereza, tomó el 
cenicero y lo golpeó contra la mesa y dijo bruscamente 
— Zheng Feiluan, ahora sólo puedes elegir dos caminos: 
primero, trae a ese omega de regreso y termina este 
asunto de inmediato o segundo, sédele todo el poder 
de Jiusheng a Feiyi. No me contestes ahora, a partir de 
mañana, tendrás unas vacaciones indefinidas. Te daré 
mucho tiempo para que lo pienses. Cuándo, cómo y por 
qué medios lo arreglaras, eso es asunto tuyo. Pero si no 
lo puedes resolver satisfactoriamente, no tienes por qué 
regresar. 
Sosteniendo la mesa con ambas manos, miró a Zheng 
Feiluan con dureza y dijo 
— Tienes dos opciones, puedes elegir la que más te 
convenga.