Capítulo 6

La paciencia de Zheng Feiluan se había agotado. Estaba 
ansioso por dejar el lugar y ni siquiera se molestó en 
aparentar amabilidad. Derramó su ira sin restricciones sobre 
la pobre Omega 
— He An, has propuesto firmar un acuerdo una y otra 
vez. No puedo firmar ningún acuerdo contigo porque el 
acuerdo en sí es una especie de asociación. De hecho, 
incluso este... 
Levantó la media página de papel y la volvió a colocar en 
la mesa 
— No seré yo quien firme este acuerdo 
— Lo... Lo entiendo 
He An susurró y abrazó su cuerpo fuertemente al sentir un 
escalofrío. En las alucinaciones, las arañas largas y gordas 
de ocho patas comenzaron a gatear en el dorso de su 
mano, cada pie estaba cubierto de pelusa blanca y negra. 
El caparazón redondo y metálico de las escarabajos se 
movía bajo sus párpados. Ocasionalmente, cuando el 
caparazón se abría, innumerables pares de alas delgadas 
y translúcidas sobresalían y rozaban sus mejillas. 
Él tenía miedo de que los insectos subieran por su cuerpo. 
En este momento, los cabellos de su cuerpo estaban 
erguidos, sintió un revoltijo en su estómago y sus jugos 
gástricos amenazaban con subir por su garganta. 
¿Era esta la llamada pareja perfecta?8 
Debido a que no quiere que el Omega se resista, libera 
feromonas y lo hace sufrir con una tremenda tortura mental. 
¿Es así como su amado Alfa lo va a tratar? 
He An siempre pensó que las feromonas solo se trataban de 
amor. Si la compatibilidad es baja, el amor será superficial, 
y si es alta, el amor será más profundo. Ahora finalmente se 
dio cuenta de que la feromona convirtió a Alfa y Omega 
en dos cuerdas resonantes de un instrumento musical, 
aparte de la lujuria, hay demasiados lugares para 
enredarse entre sí. 
Por ejemplo, la dependencia grabada en su cuerpo, la 
alegría que se puede conocer sin hablar, el deseo 
incontrolable de control por un lado y el deseo 
incontrolado de obediencia por el otro. 
Como Omega, no se resiste a su naturaleza de obediencia. 
Si Zheng Feiluan lo amará, la obediencia es una dulce 
forma de coquetear entre las sábanas. Estaba dispuesto a 
arrodillarse, recostarse y no gritar, abrir su cuerpo, ganando 
alegría en la sumisión a Zheng Feiluan. Estaría a salvo. Si no 
pudiera soportarlo, suplicaría piedad. La otra parte se 
detendría, lo besaría tiernamente y pediría perdón. 
Pero, ¿y si Zheng Feiluan no lo ama?5 
Esta irresistible opresión unilateral es como una mano, 
presionando su cabeza contra el agua. No puede 
soportarlo más, se está asfixiando y está muriendo. ¿Quién 
debería pedir clemencia? 
He An estaba temblando horriblemente en el sofá, pero a 
Zheng Feiluan no le importaba, solo lo miraba con 
indiferencia. Noto que solo la ira puede hacer que He An se 
calle, no tendrá que gastar más energía. 
Cogió el bolígrafo, escribió línea por línea y dijo en un tono 
firme 
— Has estado embarazado durante seis meses y la 
inducción del parto debe ser lo antes posible, de lo 
contrario, si el niño nace prematuramente, será un 
problema para todos. Te ayudaré. Ponte en contacto 
con el hospital obstétrico y haz cita para hacerte la 
operación mañana por la mañana. No estaré allí para 
evitar sospechas, pero dejaré que Cheng Xiu se ocupe 
de ti. Ya han hablado antes por lo que deberías confiar 
en él, ¿verdad? 4 
Cuando dijo la última oración, Zheng Feiluan levantó las 
comisuras de los labios y sonrió, con evidente ironía. He An 
no respondió. 
Zheng Feiluan continuó escribiendo: 
 
— Aproximadamente un mes después de la inducción del 
aborto, entrarás en celo. Con mi marca en tu cuello, 
este periodo será realmente difícil para ti. Por lo tanto, 
organizaré una operación de eliminación de marca 
para que pueda ayudarte a regresar al estado de 
Omega sin un propietario. Después de la operación, 
espero que encuentres a un nuevo Alfa lo antes posible 
y dejes de tener ilusiones poco realistas sobre mí, 
¿entiendes? 
He An levantó la cabeza en estado de shock, mirando a 
Zheng Feiluan 
— Lo... lo entiendo 
— Entonces, queda una última cosa más: tu residencia 
¿es comprada o rentada? 
— Rentada 
— ¡Muy bien! Necesitas cambiarte a una nueva 
residencia. No te obligare a abandonar Yuanjiang, pero 
debes mudarte a un lugar lo suficientemente alejado del 
centro de la ciudad. Un lugar, donde no pueda 
encontrarte fácilmente después de perder el 
conocimiento. Como compensación, puedes elegir una 
casa que te guste, menos de doscientos metros 
cuadrados, la pagaré en su totalidad, pero solo hay 
una oportunidad. Si te encuentro de nuevo, te pediré 
que salgas de Yuanjiang inmediatamente y nunca 
vuelvas. No te estoy amenazando, sólo te sugiero que te 
escondas bien ¿entiendes?5 
He An lo miró sin concentrarse y asintió sin comprender.1 
Después de que se redactaron los tres acuerdos, Zheng 
Feiluan releyó y verificó todo. Rodeó, subrayo, punteó y 
tacho, eliminando y corrigiendo expresiones irregulares y 
oraciones ambiguas, y luego dejó a un lado el bolígrafo. 
Cuando vio que ya no había resistencia gradualmente 
disipó su ira y recuperó la apariencia de un caballero.1 
Giró el papel lleno de palabras ciento ochenta grados, 
acarició la superficie del papel con dedos delgados, 
aplanó los pliegues y luego lo empujó lentamente frente a 
He An 
— He An, lamento haberte molestado. Te lastime física y 
mentalmente, pero esta es la mejor solución que se me 
ocurre. Fue un accidente lo que ocurrió entre nosotros. 
Si el accidente no termina lo antes posible, solo te 
causará más daño. Es mejor cortar el problema con un 
cuchillo afilado y evitar que nos lastime por más tiempo. 
No tienes que preocuparte por el dinero. Te daré lo 
suficiente para pagar los daños por abandonar la casa 
antes de tiempo, el nuevo alquiler, las dos tarifas 
quirúrgicas, nutrición postoperatoria y tarifas de 
mudanza y colocación. Puedes ponerte en contacto 
con Cheng Xiu en cualquier momento si surge algo, pero 
recuerda no ponerte en contacto conmigo; bajo 
ninguna circunstancia Espero que cumplas tu promesa y 
cortes todo contacto conmigo desde hoy, en este 
momento.6 
Este era el final, y no hay posibilidad de dar la vuelta. 
He An tembló por todas partes, sintió que sus músculos y 
huesos se enfriaban, como si cayera en el fondo un lago en 
invierno. El lago dejó de fluir y formó un trozo de hielo sobre 
su cabeza. La voz baja y apagada de Zheng Feiluan 
provenía de la superficie 
— Eso es todo, espero que encuentres el amor pronto... 
para no verte de nuevo en el futuro.6 
Luego se puso de pie, sacudió el dobladillo de su traje 
cuidadosamente delante de He An, se volvió hacia un lado, 
arregló el cuello y los puños de la camisa contra el cristal, 
abrió la billetera, sacó un billete de gran denominación y lo 
presionó sobre la mesa. Sin mirar a He An, se giró y salió del 
café. 
Zheng Feiluan se había ido. 
No hubo rastro de arrepentimiento cuando se fue. 
Dejo un billete para pagar el chocolate; deje un bolígrafo, 
que era propiedad de la cafetería; deje una taza de 
chocolate, con el contenido frío; deje un trozo de papel, 
lleno de palabras hirientes. 
«¿He An, qué te queda?»  
Se preguntó a sí mismo.  
«De ahora en adelante, aparte de los recuerdos de dolor 
mezclados con poca alegría, estás solo, ¿qué te queda?» 
Cuando Cheng Xiu entró como un misil, He An estaba 
apoyando en la mesa vomitando, todo estaba sucio 
enfrente de él. El pequeño ayudante se asustó ante lo que 
vio. Sostuvo los hombros de He An y sacó una docena de 
pañuelos para que se limpiara la boca. Se puso en cuclillas 
y lo miró más de cerca. El rostro de He An estaba sudoroso, 
su frente y nariz brillaban, su cuerpo en general estaba muy 
mojado.3 
Puso su mano en la frente de He An, resultó que tenía fiebre 
alta. 
— He An, me fui solo unos minutos, ¿por qué estás...? 
Simplemente vago por la calle y compró un protector para 
su teléfono. En tan poco tiempo, ¿Zheng Feiluan tuvo que 
hacer algo increíble para hacer que He An estuviera así? 
Cheng Xiu creyó tener un coeficiente intelectual bajo y 
estaba perplejo. Pero cuando levantó el "Acuerdo de 
asociación" sobre la mesa y lo leyó, lo entendió todo. Si 
hubiera una escala para calificar a personas malas, su jefe 
estaría en el segundo puesto. Pero nadie lograría clasificar 
en primero.2 
Justo ahora, Zheng Feiluan salió de la cafetería y le dijo a 
Cheng Xiu que transcribiera el acuerdo a computadora y lo 
imprimirá por duplicado, para que He An lo firmara. Además, 
también enfatizó dos cosas: primero, el acuerdo está a 
nombre de Cheng Xiu; segundo, el manuscrito debe ser 
llevado a la compañía y destruido con una trituradora. 
Cheng Xiu no se sorprendió al principio, porque el estilo de 
comportamiento de Zheng Feiluan es así: resuelto, a sangre 
fría para que no haya problemas futuros. Pero cuando vio 
el contenido del acuerdo, la conciencia de Cheng Xiu 
como buen ciudadano casi volcó su ética profesional. Por 
un momento, realmente quería revelar la noticia a los 
medios. 
Revelar que el Joven Maestro Zheng, famoso en la industria 
hotelera de Yuanjiang, había embarazado a un Omega, 
pero lo abandonó y le dio la espalda. Como no quería al 
niño, lo estaba obligando a abortar. Es mejor despertar la 
indignación pública, crear una gran presión con ella y 
aprovechar la oportunidad de presentar una queja ante la 
Asociación de Conservación Omega para obligar su jefe a 
casarse con He An y llevarlo a casa.21 
Desafortunadamente, solo podía dejar esa idea en su 
imaginación. Cheng Xiu es actualmente el asistente personal 
de Zheng Feiluan. Tiene un alto salario y no puede hacer 
nada que viole la ética profesional. Tiene que regañar a 
Zheng Feiluan en su corazón. En su cabeza se repiten todo 
tipo de malas palabras.1 
Después de regañar a Zheng Feiluan en su corazón, le 
preguntó a He An: 
— ¿Por qué aceptaste el aborto? 
He An sacudió la cabeza débilmente 
— No, él... no me dejo... resistir... 
Los ojos de Cheng Xiu se agrandaron 
— ¿Qué? ¿Usa feromonas para reprimirte? 
He An asintió 
— ¡Carajo! ¿No tiene sentimientos?5 
Cheng Xiu golpeó la mesa y el camarero puso los ojos en 
blanco. El asistente Cheng Xiao, como Beta, usó el principio 
de "no tengo nada que ver con la enseñanza del 
conocimiento sexual sobre alfas y omegas" para no prestar 
atención en clases. Solo había respondido lo suficiente 
para aprobar, en realidad no sabía cómo ayudar a He An. 
Sólo recordaba que el Alfa tiene control absoluto sobre el 
Omega marcado: cuanto mayor es la concentración de 
feromona, más fuerte es el efecto de control. Con el 
espantoso nivel L9 de su jefe, solo necesitaría una palabra 
para forzar a He An a saltar de un edificio. Le dio unas 
palmaditas en la espalda a He An con preocupación 
— ¿Aún te sientes incómodo? 
Las alucinaciones de He An aún permanecía, imágenes 
fragmentadas de escarabajos y arañas centelleaban frente 
a él esporádicamente, y su estómago inmediatamente volvía 
a molestarlo. Pálido dijo 
— Incómodo. 
Cheng Xiu no pudo evitar dejar escapar un suspiro. Zheng 
Feiluan y He An nunca podrán deshacerse de la 
desigualdad en su relación. 
Cuando Zheng Feiluan cayó enfermo por primera vez, 
irrumpió en la casa de He An y lo dejó muy lastimado. Este 
Omega estuvo acostado en la cama del hospital con suero 
y comiendo gachas durante varios días. Cuando Cheng Xiu 
recibió su llamada del hospital, la primera oración resultó 
ser para preguntarle sobre Zheng Feiluan. El joven maestro 
Zheng asistió a una recepción del mundo del espectáculo 
ese día, sosteniendo una copa de champán de cristal, 
caminando entre bellezas de espaldas y pechos escotados. 
No recordaba nada, pero estaba mejor que nunca.2 
Una comparación entre los dos lados muestra por qué el 
corazón de Cheng Xiu se siente tan pesado. Es solo que no 
esperaba que pasado poco más de un año, se reveló el 
secreto y las dos partes se enfrentarán: Zheng Feiluan 
todavía estaba en lo alto de las nubes, pensando en 
deshacerse de la relación y erradicar al Omega que había 
violado, pero no tenía ninguna culpa básica. 
En el pasado, Cheng Xiu quería ser su casamentero y le 
propuso exponer la verdad a He An, pero este hizo todo lo 
posible para detenerlo. Era fanático de He An en ese 
momento, pero ahora todo había terminado.6 
La temperatura corporal de He An todavía está subiendo, y 
la capa interna de ropa ha estado empapada durante 
mucho tiempo, aferrándose a su pecho y pulmones, 
obligándolo a abrir la boca para respirar. El vómito agravó 
la deshidratación de su cuerpo, los mareos se hicieron 
cada vez más fuertes y la visión se volvió muy turbia. 
Agarró la muñeca de Cheng Xiu y se negó a soltarla como 
un popote salvavidas 
— Cheng Xiu, me mudaré en el futuro, así que no te 
molestaré más... ¿Puedes ayudarme una última vez, por 
favor? 
Cheng Xiu asintió vigorosamente: 
— ¡Por supuesto! Definitivamente voy a encontrar la mejor 
casa en el mejor lugar y lucharé por la tarifa de 
reasentamiento más grande. Estás embarazado, ¿qué 
puedes hacer si no tienes suficiente dinero? 
He An sacudió la cabeza y dijo 
— Yo, no quise decir eso... 
—Sé a lo que te refieres. 
Cheng Xiu parpadeó, se inclinó y extendió la mano para 
tocar el vientre de He An. 
— Después de que nazca el bebé, ¿no deberías vivir en 
una casa grande y soleada y comprar un montón de 
productos de alta gama como leche en polvo y 
pañales?7 
He An se sobresaltó. 
El asistente Cheng le dio unas palmaditas en el hombro y lo 
consoló 
— He An, no te preocupes, incluso si Zheng Feiluan me 
echa de la compañía y de la ciudad, te ayudaré a 
mantener al niño. A cambio, tengo un pequeño favor 
que pedirte, deja que el bebé me reconozca como 
padrino en el futuro, ¿puede hacerlo?54 
He An lo miró, finalmente tenía una sonrisa en su pálido 
rostro.