Capítulo 43

— No quiero 
— ¿Qué has dicho?2 
Zheng Feiluan se sorprendió, pensando que lo había 
escuchado mal. 
Pero He An volvió a repetir palabra por palabra con 
cuidado. 
— No quiero 
Zheng Feiluan se atragantó. 
« ¿Cómo puede ser? ¿Qué salió mal?»32 
Su He An es un omega tan amable y entusiasta, que es 
blando al tratar con la gente, hasta podría pasar por un 
poco estúpido. ¿Cómo podría rechazarlo a pesar de saber 
que tiene muchos problemas? Zheng Feiluan pensó que no 
importa cuántas veces falló antes, debería haber tenido 
éxito esta vez.+ 
Simplemente creyó que He An no creía lo que decía e 
inmediatamente sacó su teléfono. 
El cambio de CEO de Jiusheng no había sido una noticia 
cualquiera, sólo necesitaba poner una palabra en el 
buscador y encontraría cientos de noticias relacionadas, 
con imágenes y texto, algunos análisis sencillos y otros 
profundos, desde diferentes fuentes informativas. 
Pensó que esto demostraría que lo que decía era cierto, así 
que le mostró su teléfono a He An. Quién sabía qué He An 
simplemente sonreiría de forma extraña 
— ¿Crees que creeré esa mentira? 
— ¿Qué? Todo esto es cierto... 
Zheng Feiluan dijo ansiosamente 
— No me refiero a Jiusheng. Por supuesto que creo en 
eso, a lo que me refiero es a que tienes una vivienda. 
He An sostuvo el teléfono móvil y lo empujó hacia atrás 
— Tienes bienes raíces, inversiones y un estatus social 
que todos admiran en Yuanjiang. Tienes más cosas en 
este momento de lo que yo podré tener en toda mi vida. 
Ahora, incluso si no trabajas, no te quedarás sin hogar, 
¿verdad? Imaginemos, incluso si realmente no tienes 
nada, todavía tienes doce años de experiencia en la 
industria hotelera. Las revistas dicen que eres una 
leyenda en el negocio de Yuanjiang. En Jiusheng, eras 
el Maestro Zheng y te fuiste, con esa experiencia estoy 
seguro que ha de haber una cola muy grande de 
personas que quieren invitarte a trabajar para ellos.6 
— Yo... 
Zheng Feiluan no tenía palabras para refutar eso. 
Una fuerte carcajada se escuchó detrás de él, giró la 
cabeza para mirar de quien provenían y vio que Cheng Xiu 
estaba tratando de sofocar su sonrisa, mostrándole una 
mirada comprensiva, lo que obviamente significaba: "Lo 
siento, Sr. Zheng, He An no es tan estúpido como cree".3 
Zheng Feiluan sentía una opresión en el pecho y tenía 
dificultad para respirar, miró a He An nuevamente. 
El omega es un poco más bajo que él, necesita levantar un 
poco la barbilla cuando lo mira, pero esa pequeña 
desventaja de altura no debilitó el aura del omega, de 
hecho, hacía sentir más bajo a Zheng Feiluan. 
Lo rodeó una fuerte sensación de frustración. 
«Si... amenazarlo, ayudarlo, mostrar mis debilidades... todo 
ha sido inútil.» 
Su omega tenía un par de ojos claros, en ellos ya no se ve 
el amor incondicional del que confió completamente. Ahora 
que el amor se ha ido, todo lo que dice es severamente 
revisado, ya no le cree instantáneamente. 
Aprovechando que se encontraba aturdido, He An lo 
empujó abruptamente, torció su estrecha cintura y salió 
como un relámpago de su agarre. 
Cheng Xiu reaccionó rápidamente y rápidamente arrastró a 
He An detrás de él, era un escudo frente a él, con ambas 
manos sostenía al plumero, que en realidad era un swing de 
golf con plumas.11 
— Sr. Zheng, si no quiere ser golpeado, por favor no se 
acerque.10 
El plumero se inclinó, sacudiendo sus plumas y señaló el 
pequeño patio de la posada.5 
Lo estaban expulsando de la posada. 
Zheng Feiluan miró a He An, cuyo rostro estaba frío e 
impasible y finalmente se dio cuenta que la otra parte 
estaba decidida a romper la relación con él. No importaba 
lo que él dijera, era imposible convencerlo. 
La retirada era lo único que le quedaba, eso era todo. 
— Está bien, lo entiendo. 
Dio un paso atrás y le dijo a He An 
— Tú... y Lily, cuídense.10 
En el patio, hay un gran árbol con ramas y hojas verdes, 
flores de color amarillo brillante. 
Zheng Feiluan sacó su maleta y pasó bajo el árbol, cuando 
soplaba el viento, una flor cayó sobre su camisa.3 
Se detuvo y miró a su alrededor un momento: pasillos 
estrechos, vigas de madera, columpios, la sombra del árbol, 
flores... era una pequeña posada tranquila y elegante, 
remota pero no en mal estado, desierta y poco famosa, con 
una ubicación más o menos mala, pero el dueño de ella, 
que la apreciaba, la mantenía bien cuidada. Todas 
aquellas personas que tengan la oportunidad de quedarse 
aquí seguramente tendrán un buen recuerdo. 
Pero él debe irse. 
Ya ha hablado de todo lo que se debe hablar, confesó sus 
sentimientos desde el fondo de su corazón, hasta utilizó 
trucos poco glamurosos en vano. 
Por supuesto que puede hacer ceder a He An de otra 
forma, como alfa con un nivel elevado de feromonas, puede 
obligar a He An a ir con él. Incluso podía llegar aún más 
lejos y, una vez en Yuanjian, obligarlo a que se realice una 
cirugía de remplazo de gónadas. Una vez hecho esto, He 
An, se convertirá en el de antes, como una marioneta que 
solo lo ama a él, atado a él y jamás le diría que no a algo 
que él dijera. 
« ¿Pero cuál es el punto de que sean las cosas así?»14 
Sólo sería un compañero sin alma, no podría obtener nada 
de él, incluida la respuesta que ha estado buscando 
durante algo de tiempo: si He An tiene a alguien más en su 
corazón. Zheng Feiluan estaba oscilando entre el amor y la 
razón, convirtiéndolo en un ser irracional. 
Zheng Feiluan tomo su maleta y salió del hotel. De pie en el 
puente de piedra, llamó a la asistente Yu y le pidió que 
reservara un boleto de avión a Yuanjiang por la tarde.4 
La posición de la asistente Yu no ha cambiado. Sigue 
siendo la asistente personal del CEO de Jiusheng. Después 
de cambiar a un jefe razonable, su eficiencia en el trabajo 
ha mejorado a pasos agigantados. 
Hoy hubo una situación temporal en la empresa, estaba tan 
ocupada que ni siquiera pudo almorzar. El que contestará 
la llamada del exjefe fue una coincidencia, en realidad 
tenía que responder tantas llamadas que no noto quien era 
el que marcaba. 
Zheng Feiluan no le dejó ni tiempo de contestar, una vez 
que termino su pedido estaba a punto de colgar 
— ¡Espere, espere un minuto! 
— ¿Qué pasa? 
— Sr. Zheng, es posible que no pueda regresar hoy. 
Hace tres cuartos de hora, los cuatro aeropuertos de 
Yuanjiang estaban cerrados y tendrá que esperar para 
tomar un vuelo. 
— ¿Por qué? 
— Esta noche habrá tormenta de nieve en Yuanjiang. 
Será muy fuerte y todos los vuelos, tanto para aterrizar 
como para despegar han sido cancelados 
temporalmente. 
— ¿Una nevada? ¿Nadie podrá volar?13 
Zheng Feiluan pregunto con el ceño fruncido. 
— No, nadie. 
La asistente Yu estaba preocupada. El cuaderno donde se 
encontraba el horario de Zheng Feiyi estaba lleno de 
cruces. 
— Esta vez es una emergencia de color rojo, la Oficina 
Meteorológica acaba de emitirla. Se dice que la nieve 
tendrá 20 centímetros de espesor y la visibilidad será 
igual a cero. No solo en Yuanjian, también los 
aeropuertos de otras ciudades han sido cerrados. 
Gracias a eso tengo muchas citas que cambiar y 
posponer la reunión de mañana. Sr. Zheng... su hermano 
también está preocupado. 
— Ya veo, debes estar ocupada. Está bien. 
Zheng Feiluan suspiró y tuvo que aceptar la realidad de 
que no podría volver a casa y colgó el teléfono. 
Comprobó la información de los vuelos de nuevo, 
efectivamente, en Yuanjian no habrá despegues ni 
aterrizajes, todos los vuelos han sido cancelados. 
Este invierno ha sido extremadamente frío en Yuanjiang, las 
nevadas son más frecuentes que en años anteriores. Sin 
embargo, la mayoría de las nevadas han sido suaves y con 
poco viento. El impacto en los vuelos y aterrizajes de los 
aviones no ha sido mucho. Es la primera vez que una 
nevada tan fuerte cierra la ciudad. 
Las desgracias nunca llegan solas. 
Zheng Feiluan se aferró a la barandilla del puente, su mano 
en la agarradera de la maleta se apretó involuntariamente. 
« Aparentemente, tengo que encontrar un lugar para 
quedarme esta noche» 
Guardó su teléfono y arrastró su maleta. Cuando llegó a la 
otra parte del puente, sus pasos se detuvieron, era como si 
algo lo estuviera deteniendo, después de una breve pausa, 
inconscientemente miró atrás. 
Linternas rojas adornaban la calle. 
Al otro lado del río Qingchuan y bajo la placa de color 
madera clara del hotel, He An estaba en el umbral de la 
puerta, mirándolo, con una canasta vacía colgando de su 
brazo, parecía que iba a salir a comprar comestibles. 
Los ojos del omega estaban tranquilos, no había sorpresa 
en ellos. Zheng Feiluan comprendió de inmediato que He An 
lo había escuchado todo. 
En ese momento, tuvo una intuición extremadamente fuerte: 
«Puedo quedarme» 
— Un día, solo un día. No, solo una noche, me iré al 
amanecer, ¿de acuerdo? 
—... ¿nevada? 
— Correcto. 
Zheng Feiluan aflojó su maleta y volvió a cruzar el puente 
de piedra hacia He An.1 
Le mostró a He An el estado del vuelo en rojo brillante en la 
pantalla 
— Habrá una tormenta de nieve en la noche, la 
advertencia durará toda la noche y todos los vuelos en 
la ciudad han sido cancelados. 
He An vaciló por un momento, todavía tomó el teléfono y 
lentamente fue avanzando página por página. 
El color rojo uniforme y llamativo estaba por toda la 
pantalla, más de una docena de aerolíneas, más de un 
centenar de vuelos cancelados, era verdad que nadie 
podía ni aterrizar ni despegar. 
Zheng Feiluan dijo 
— La nieve en Yuanjian... tú también la has visto. A 
veces es tranquila, pero en ocasiones no puedes ver la 
carretera frente a tus ojos. En esta ocasión es una 
advertencia en rojo, no sé qué hacer. Mira, He An, 
realmente no puedo irme esta noche, si la habitación 
que reserve no está ocupada por nadie más, ¿Puedes... 
Rogo lo mejor que pudo. 
— Entonces... intenta en otra posada7 
He An aun dudaba 
— Sólo una noche, de verdad, prometo irme al amanecer 
y no quedarme ni un día más. 
Era como una oportunidad caída del cielo y Zheng Feiluan 
no la dejaría ir.6 
He An estaba conmocionado. 
Recordaba muy bien las tormentas de nieve en Yuanjiang, 
porque eran terribles. 
El viento sopla fuertemente y cae la nieve. Solía vivir en una 
casa alquilada que parecía una bodega de hielo, desde 
su ventana se podía escuchar al viento. Su corazón se 
sentía frío y sus dedos casi no podían moverse por las 
bajas temperaturas. Una vez que la mañana siguiente llegó, 
pudo ver por la ventana árboles caídos, carteles volando 
en el viento y algunas casas derrumbadas por la calle... 
Bajo tales ventiscas, actividades comunes eran una tarea 
difícil, ahora imagina los vuelos. 
« ¿Debería dejarlo quedarse por una noche?»5 
Con Dai Xiao y Cheng Xiu, no debería haber ningún 
problema. 
He An finalmente cedió y dijo en voz baja 
— Entonces... sólo una noche. 
Zheng Feiluan estaba encantado, sus ojos se encendieron 
con esperanza.2 
Su mirada era demasiado ardiente y He An lo miró 
incómodo 
— No me mires de esa manera, no quiero permitir que te 
quedes por mucho tiempo. Cuando la nieve se detenga, 
tienes que devolverme la llave inmediatamente y salir de 
aquí para volver a Yuanjiang. 
— Lo sé 
Zheng Feiluan se rió 
— Es mejor que pasar la noche en la calle.2 
He An todavía estaba inquieto, después de pensarlo un 
rato, puso tres reglas 
— En la posada, no puedes actuar como un joven 
maestro. 
— Lo prometo 
— No te acerques a Lily 
— De acuerdo 
— Muchos de los huéspedes son omegas, no puedes 
soltar tus feromonas para no molestarlos 
Para esta solicitud, Zheng Feiluan aceptó con toda 
naturalidad 
— Ya tengo a un omega y no tengo intención de atraer 
a nadie más. Nunca planee buscar un amante. (T: 
básicamente que él ya está "casado" con He An y no quiere 
a un tercero)22 
— ... 
He An se atragantó y de repente se arrepintió: Cheng Xiu 
no estaba allí y Dai Xiao aún no había llegado. Se enfrentó 
a Zheng Feiluan solo, se sintió como si estuviera atrapado 
en una trampa nuevamente. 
— Entonces... Entra primero para registrarte. 
Se dio la vuelta, saltó levemente del umbral y caminó hacia 
el patio con la canasta. Zheng Feiluan lo siguió de 
inmediato, sin siquiera tomar la maleta que quedaba al otro 
lado del puente. 
Cuando salió de la pequeña sala de estar, Zheng Feiluan 
tenía una llave extra en la mano: era de color plata 
brillante con un llavero de una manzana verde. El patrón 
era el mismo que el logo en el letrero de la posada. El 
mango era curvo y muy lindo. ( T: Yo vivo en el despiste 
total. El nombre de la posada es "La Fruta Verde"... pensé 
que ya se los había puesto pero creo que no)3 
Cuando le dio la vuelta a la llave, el número de la 
habitación estaba escrito en el llavero.3 
207. 
No pudo evitar fruncir el ceño. 
El número de habitación no está separado de la clave, lo 
cual es un error de bajo nivel. La sensibilidad profesional 
hace que Zheng Feiluan sea exigente con todos los 
detalles desde el registro hasta la salida. En la ciudad de 
Luotan, no se puede pedir lo mismo que en Yuanjiang. 
Quería volver a hablar con He An y decirle sus inquietudes, 
pero lo pensó mejor y decidió que si iba ahora lo perdería 
todo: el darle consejos el mismo momento de recibir la llave 
no se vería bien y sería expulsado.8 
«Dejaré esto de lado por ahora»3 
Llevó la maleta al segundo piso, la habitación era la 
segunda después de subir las escaleras a la derecha. 
Cuando abrió la puerta, vio una habitación limpia, las 
ventanas estaban brillantes, los muebles eran de color 
madera, el juego de té sobre una mesita, las almohadas y 
la ropa de cama estaban cuidadosamente acomodados. El 
sol brillante entraba por la gran ventana, desde ahí puedes 
ver árboles con flores, nubes fluyendo en el cielo azul y 
gansos volando. 
Sobre la mesita de noche encontró una nota. 
Zheng Feiluan se inclinó, la recogió y vio una hermosa 
escritura: 
Bienvenido al hotel Qingguo, gracias por elegirnos entre las 
posadas de la ciudad de Luotan. Hemos recibido a muchos 
huéspedes a corto plazo, pero usted es nuestro primer 
huésped a largo plazo. Espero que en el próximo año, el 
hotel Qingguo le brinde la misma calidez que su hogar. Si 
necesita algo, no dude en informarnos. 
Estaba firmado con el dibujo de un gato gordo, era 606. 
La letra era de He An. 
Es exactamente igual que las notas de las revistas que 
había encontrado. 
Zheng Feiluan miró la nota y leyó las palabras otra vez. 
Cuanto más las leía, más suaves se volvían sus ojos. Al final, 
casi sintió que cada palabra era una carta de amor 
escrita por He An para él y se rió inconscientemente.48 
De repente pensó en algo, levantó la cabeza y miró 
alrededor de la habitación. 
Toallas azules con flores blancas, pantuflas de punto color 
gris, flores cortadas del jardín... La existencia de la nota 
prueba que He An se encargó personalmente de la 
habitación, incluso de la cama en la que dormirá, no pudo 
evitar acariciarla. 
En el pasado, Zheng Feiluan estaba extremadamente 
preocupado por los procedimientos estandarizados de las 
habitaciones de huéspedes. Creía que los servicios 
homogéneos, estables y repetibles podían mejorar la 
calidad de manera más eficiente, pero ahora siente que 
solo una habitación de huéspedes única como esta puede 
dejar un cálido sentimiento a los huéspedes, es un 
sentimiento tan precioso.1 
Zheng Feiluan abrió su cartera y colocó con cuidado la 
nota en su interior.16 
Se sentó junto a la cama y comprobó el pronóstico del 
tiempo. 
La tormenta de nieve solo atacaría por una noche. 
Mañana por la mañana, Yuanjiang tendría un día soleado, 
lo que significa que es imposible para él permanecer en el 
hotel durante mucho tiempo. 
Solo tiene una noche. 
Ésta es su única oportunidad.