Capítulo 73

Como dice el refrán, la desgracia viene con la bendición y 
la bendición con la desgracia.5 
El día anterior, el hotel Qingguo había recibió decenas de 
miles de críticas negativas, y el puntaje promedio era tan 
bajo, que ninguna habitación fue reservada. Sin embargo, 
solo un día después, la plataforma OTA encontró el motivo 
de esos comentarios y eliminó las críticas negativas por 
montones, y el puntaje promedio volvió a subir 
inmediatamente a 4.6. Una vez que el promedio mejoró, la 
zona de reservaciones volvió a abrir. 
Al momento de abrir, los pedidos llegaron como copos de 
nieve en una nevada, estaban reservadas todas las 
habitaciones hasta febrero del próximo año. No había libre 
ni un solo día. 
— ¿Es mentira? 
Cheng Xiu sostuvo su teléfono móvil con entusiasmo, en ese 
momento otra reserva apareció. Dai Xiao no estaba tan 
feliz como él, se sentía un poco culpable 
— No me gusta, esta popularidad es gracias a la 
humillación de He An.12 
— Pero no fuiste tú quien me humilló, ¿Cuál es el 
problema entonces? La posada es famosa, por lo menos 
no fue en vano. 
He A se rió. 
— Incluso hay entrevistas para diez revistas. Ahora no 
necesitamos medirle la comida a 606.2 
606 estaba lamiendo su salmón enlatado, su expresión era 
de satisfacción.4 
Fue una bendición disfrazada de desgracia, pero gracias 
a ella, el hotel Qingguo se convirtió en el "bed and 
breakfast" más popular en la ciudad de Luotan 
rápidamente. Si alguien crea una lista en internet sobre 
hoteles importantes, definitivamente aparecerán, junto con el 
chisme de Xie Yan. 
Por supuesto, gracias a eso siguen teniendo problemas. 
Muchas personas consideran al hotel Qingguo y a 
Strawberry Pastry House como atracciones turísticas, por lo 
que han acudido en masa a visitarlas. El ruido ha 
incrementado con la cantidad de gente que llega, por 
supuesto, muchos de los fans de Xie Yan se mezclaban con 
las personas que solo iban a turistear. Los fans hacían 
cosas malas en secreto, como dañar pantuflas, destrozar 
flores, arañar paredes y dejar insectos muertos...13 
Los patitos que nadaban debajo del puente de piedra, ya 
no se presentan por el ruido. Lily ya no podía verlos por las 
mañanas, sus cejas estaban arqueadas y en sus ojos se 
podía ver resentimiento y decepción.2 
Como es costumbre para él, He An salía a caminar con Lily, 
ahora la gente lo detiene con frecuencia para charlar. La 
mayoría de la gente en la ciudad son entusiastas y 
sencillos, y le suelen preguntar sobre la veracidad de los 
rumores, para pasar a preguntarle cómo se conocieron él y 
Zheng Feiluan. 
Tomar pequeñas caminatas se ha vuelto algo difícil. 
Solo han pasado tres días desde que se resolvió el asunto, 
pero He An prefiere quedarse en casa y no salir. 
Para Zheng Feiluan fue algo beneficioso. 
Tan pronto como se hizo público el informe de feromonas, 
todos supieron que él y He An tenían un 100% de 
compatibilidad. Había muchos ojos en la posada, 
observándolos, ahora no podían estar separados mucho 
tiempo, así que dormía con He An.18 
Su persona amada está acostada a su lado, su 
temperatura corporal es levemente más alta que la de él y 
su rostro luce muy atractivo. Mientras He An duerme, suele 
acercarse a él y dormir hundido en sus brazos, como un 
gatito, Zheng Feiluan suele darle un beso. 
Pero al mismo tiempo, era una situación mala. 
Zheng Feiluan tenía que soportar el dolor en la parte baja 
de su abdomen, su espalda siempre terminaba empapada 
en sudor. Solo podía sujetar las sábanas con fuerza, mirar al 
techo y jadear para que lentamente el fuego se calmara.24 
— Feiluan, busquemos un lugar con menos ruido para 
vivir. 
Esa noche, He An baño a Lily, la estaba secando y 
poniéndola en la cama, mientras mencionaba esas 
palabras. 
— ¿Con menos ruido? 
Zheng Feiluan pregunto dudoso. 
— Sí. 
— Entiendo. 
Zheng Feiluan tenía otro motivo para querer irse, pero no 
quería decírselo a He An. 
En su opinión, el asunto de Xie Yan no se ha resuelto por 
completo. La publicación sobre su ajuste de feromonas fue 
su último recurso, era necesario para parar los rumores. 
Pero es un arma de doble filo, todo mundo sabe que la 
forma más efectiva de amenazar a un alfa es secuestrando 
a su omega, y ahora, He An y él son 100% compatibles. 
Afortunadamente, ya no es el director ejecutivo de Jiusheng. 
Pero en un futuro, cuando vuelva a Jiusheng o cree otro 
negocio, la situación de He An volverá a ser peligrosa. 
Incluso ahora, no está seguro. 
Últimamente, en la ciudad de Loutan, hay un montón de 
cara nuevas y no es conveniente colocarle 
guardaespaldas. He An y su hija acababan de ser 
empujados al foco de atención, se sentía muy preocupado 
por ellos. 
— ¿Hay algún lugar al que quieras ir? Haré los arreglos. 
He An le sonrió. 
— Pensé que aprovecharías la oportunidad para 
persuadirme de regresar a Yuanjiang, pero parece ser... 
Luego señaló al pie de la cama 
— Ayúdame a conseguir un par de pantalones para Lily 
— Por supuesto que es mejor llevarte de regreso a 
Yuanjian, pero ¿estarías de acuerdo? 
Zheng Feiluan abrió el cajón donde se almacenaba la 
ropa de Lily y encontró unos pantalones cortos de color 
verde sandía. Lily negó con la cabeza y no quiso 
aceptarlos, por lo que tuvo que buscar otros color 
caramelo.1 
He An le puso hábilmente los pantalones, sonrió y dijo 
— Si regreso a Yuanjian o no, dependerá de la persona 
que me invite. 
Los ojos de Zheng Feiluan se iluminaron. 
— ¿Funcionará si lo hiciera mi papá? 
He An bajo los ojos y dijo en voz baja 
— En realidad, el tío Yan ya me lo ha preguntado. Dijo 
que si la ciudad de Luotan no está tranquila, puedo ir a 
su casa. 
— ¿Y accediste? 
Zheng Feiluan estaba nervioso. 
— Me gusta la casa en la calle Gardenia y parece que 
a Lily también le gusta. 
He An fue muy discreto con esto. Zheng Feiluan golpeo la 
cama con entusiasmo, estuvo a punto de arrodillarse para 
Yanning.1 
Después de un año de estar en esta situación, puede dormir 
con He An en una cama. En este largo y difícil viaje, si algo 
se le dificulta, Yanning puede ayudarlo a construir un 
puente. 
He An está dispuesto a regresar a Yuanjian. 
« ¿Importa a donde quiera llegar?» (T: pobre iluso)15 
La fe es capaz de mover montañas. 
No importaba si vivera temporalmente en la calle Gardenia 
o en la misión de la familia Zheng, tarde o temprano, He An 
regresará a la guarida que le pertenece solo a su familia. 
— Ayúdame a conseguir una pijama.2 
Zheng Feiluan inmediatamente encontró una pijama de 
dinosaurios y se la entregó. 
Lily se vistió y se convirtió en un bebé lindo con una 
fragancia a limpio, se arrastró sobre la cama, tomó sus 
peluches mal acomodados y los colocó uno a uno contra 
la pared.2 
He An abrazó sus rodillas y se sentó junto a la cama 
— Cheng Xiu, si volvemos, él... 
— No te preocupes por eso, Jiusheng le dará la mejor 
posición 
Zheng Feiluan dijo. 
— Eso no es lo que quise decir. 
He An negó con la cabeza 
— Cheng Xiu me dijo que todavía no volverá a 
Yuanjiang.2 
— ¿Por qué? (T: por su amorts)6 
— Porque... si nos vamos, Dai Xiao sería el único que se 
quedaría en el hotel. Recientemente, el negocio ha ido 
tan bien, Dai Xiao definitivamente estará abrumado. 
Tiene que quedarse y ayudarlo. 
Zheng Feiluan enarcó las cejas 
— ¿No es eso fácil de resolver? La ciudad de Luotan no 
tiene mucho campo laboral y puede encontrar personal 
con bastante experiencia por poco sueldo. Dai Xiao 
necesita dos empleados en total, uno como tú, bueno en 
contabilidad y comunicación. Otro como Cheng Xiu... 
— No lo entiendes 
He An sonrió y agitó la mano 
— Si no lo entiendes, tienes que ser Cheng Xiu.6 
— ¿No entiendo? 
Zheng Feiluan se sorprendió. 
Lleva más de diez años en la industria hotelera, ¿qué cosa 
no entiende? 
He An dejó de responderle, se tapó los labios y bostezo 
durante un buen rato, abrió la cama y se acostó, haciendo 
señas a Lily. Lily dejó su peluche de pollo, se paró y caminó 
tambaleante hacia He An. 
— ¡Papá! 
— Hola 
Los dos se abrazaron, comenzaron a rodar un poco sobre 
la cama dejando la colcha desordenada.2 
Zheng Feiluan miró esta cálida escena, rápidamente dejó 
atrás a Cheng Xiu, apagó la lámpara, buscó el leve aroma 
de leche y flores en la oscuridad y extendió la mano para 
abrazar al padre y la hija. 
_________ 
A principios de octubre, comenzó la temporada de lluvias. 
Era casi de noche cuando el avión aterrizó en Yuanjiang, el 
cielo estaba oscuro, estaba lloviendo y el sonido del viento 
se escuchó tan pronto como aterrizaron. 
Yanning envió un automóvil a recogerlos. El conductor 
preparó un grueso abrigo de cachemira para He An, de 
acuerdo con las instrucciones de Yanning. Zheng Feiluan 
personalmente se lo puso sobre sus hombres, le abrió la 
puerta del automóvil y colocó a Lily en el asiento para 
niños. 
El coche entró sin problemas en la ciudad, la larga calle 
bajo la lluvia parecía un poco estrecha. Los transeúntes 
caminaban apresuradamente, sosteniendo paraguas o 
trotando, cada uno pasaba por el enorme laberinto de 
rascacielos. Lily se quedó dormido rápidamente. He An miró 
tranquilamente por la ventana, frotando suavemente los 
botones del abrigo con los dedos, como si le faltara algo o 
le preocupara algo. 
Zheng Feiluan tomó su mano, se la llevó a los labios y la 
besó suavemente. 
La casa de Yanning está ubicada en el número 12 de la 
calle Gardenia. 
Las paredes de ladrillo son sencillas y elegantes, el camino 
de madera es sinuoso. 
Yanning había estado esperando en la puerta temprano, 
vestido con un elegante chaleco y camisa de lana, 
sosteniendo la correa de un beagle en la mano izquierda y 
un molino de viento de papel en la derecha, exactamente 
el mismo que perdió Lily.2 
La tía Zhou sostuvo un paraguas para acompañarlo y 
esperaba ansiosamente. 
El automóvil se detuvo frente a la puerta y Zheng Feiluan 
salió del automóvil con Lily. No había visto a Yanning 
durante varios meses, pero lo reconoció de inmediato. 
— ¡Abuelo!5 
Le gritó feliz y se arrojó a sus brazos, mientras esperaba en 
sus brazos, tomó el molino de papel. Estaba tan feliz, que 
sus pequeños dientes estuvieron expuestos. 
El Beagle movió la cola y saltó de alegría, y tomó la 
iniciativa para mostrar su favor a He An. 
— ¿Cómo se llama? 
Preguntó He An. 
— Es Barton 
Respondió la tía Zhou con una sonrisa 
— Es un perrito macho. Acaba de cumplir dos años y 
tiene un temperamento muy animado. 
He An tocó la mejilla de Lily y le dijo 
— Ahora tienes un hermano perro. 
Lily, sosteniendo el molinillo de papel, con entusiasmo saludó 
a Barton. 
Caminaron por el sendero del patio, pasaron junto al arce 
rojo por el camino de gravilla y entraron a la casa. 
Al entrar al pasillo hay un ordenado conjunto de armarios 
empotrados en la pared, y luego una sala de estar de dos 
niveles, separada del patio por solo una enorme ventana 
francesa, con una vista abierta y luminosa. 
Más adentro hay un salón de té aislado, es grande y con 
tapetes. También hay un exquisito patio de piedra blanca 
escondido. El bambú verde está plantado contra la pared 
y el agua clara refleja a los ciervos. Probablemente a 
causa de la lluvia, el techo de cristal sobre sus cabezas 
estaba medio abierto en ese momento, la lluvia otoñal 
entraba a raudales. 
Yanning dijo 
— Por lo general, mis estudiantes vienen aquí y estudian. 
Condujo a He An a través del salón de té hasta un patio 
circular de sesenta centímetros de ancho. El camino 
conduce a la sala de estudio, donde el estilo de 
decoración es mucho más moderno, con mullidos sofás y 
cojines.2 
— Me gusta escuchar la lluvia caer mientras leo, así que 
el estudio está conectado al patio. Le pedí a la tía de 
Zhou que agregara algunos cojines más, para que 
puedas venir y sentarte conmigo.4 
— Gracias. 
He An se sentía halagado. 
El dormitorio que Yanning preparó para él y Lily está en el 
segundo piso, es una cálida suite con su propio baño y 
guardarropa. La ropa de otoño e invierno de padre e hija 
está completamente preparada, y los juguetes y las 
necesidades diarias también están completamente listas. El 
balcón está orientado al sur, frente al arce rojo, y puedes 
ver el paisaje otoñal tan pronto como abres la cortina.1 
— ¿Te gusta? 
Preguntó Yanning preocupado. 
He An estaba muy agradecido y asintió vigorosamente 
— Me gusta. 
La tía Zhou dijo con entusiasmo 
— Yanning sólo viene a vivir aquí tres o cuatro días a la 
semana. Pero yo vengo diario, si necesitas algo dime.2 
— Está bien, gracias. 
Yanning se rió cuando escuchó esas palabras 
— Antes, este lugar estaba desierto los demás días de la 
semana. Ahora va a estar lleno de gente y ruido. Creo 
que poder vivir aquí los siete días de la semana. 
— Entonces, el amo sufrirá de amor en la casa grande.5 
Le recordó la esposa de Zhou suavemente. 
— Está bien, se acostumbrara.23 
Yanning extendió su mano para sostener la seda dorada 
de las cortinas, su sonrisa aún era suave y tranquila. 
_________ 
Zheng Feiluan ha sido un joven maestro por 30 años, es 
algo grabado hasta en sus huesos. En la ciudad de Luotan 
no había nadie que lo sirviera, por lo que tuvo que hacer 
todo por su cuenta. Pero una vez que volvió a Yuanjian, su 
joven maestro interior, volvió. 
Estaba oscureciendo en ese momento, había comido junto 
a Yanning y He An. Ahora estaba sentado en un sillón de la 
sala mientras jugaba con Barton. Sintiéndose un poco 
cansado, llamó a la tía Zhou. 
— Vaya y ponga el agua del baño a 40 grados y 
agregue sales de baño y enciende una varita de 
incienso.6 
Inesperadamente, Zhou Wei respondió 
— Maestro, no puede bañarse aquí. 
— ¿Por qué? 
Zheng Feiluan frunció el ceño infeliz. 
— Porque Madame no te preparó una habitación.19 
— No necesito una habitación 
Zheng Feiluan señaló a He An 
— Solo necesito dormir con ellos.1 
— Feiluan, no recuerdo haber prometido dejarte quedar 
aquí.33 
Yanning dijo de repente, estaba sentado en una mecedora 
junto a la ventana, con un libro de poemas sobre sus 
rodillas, con los dedos ligeramente doblados y la barbilla 
apoyada en ellos, miró a Zheng Feiluan con ligereza 
— Tienes 30 años este año. ¿Es apropiado vivir en la 
casa de tus padres?10 
Zheng Feiluan fue tomado por sorpresa y se sentó con la 
espalda recta, aturdido. 
— No, esto... ¿qué quieres decir, papá? 
Ayer, en la ciudad de Luotan, todavía podía dormir en la 
misma cama con He An, pero cuando regresó a Yuanjiang, 
¿no podría hacerlo? 
«Acaso, ¿ellos acordaron esto?» 
Se apresuró a mirar a He An, con la esperanza de que He 
An pudiera ayudarlo a decir algo. Sin embargo, tan pronto 
como se encontró con su vista, He An deliberadamente miró 
hacia otro lado y se concentró en ver a Lily lanzar una 
pelota para jugar con el perro.3 
— ... 
Ahora lo entendía.6 
No es de extrañar que He An hubiera tomado la iniciativa 
de regresar a Yuanjiang para "evitar" a toda esa gente. 
— He An... 
Sabiendo que no podía hacer nada, Zheng Feiluan quiso 
interceder ante He An. 
Al ver esto, Yanning se aclaró la garganta antes de que 
siguiera hablando 
— Feiluan, ahora que estás de regreso, tus largas 
vacaciones casi deberían terminar. Feiyi ha encontrado 
algunos problemas durante este período. Tienes 
suficiente experiencia. Vuelve a Jiusheng para ayudarlo. 
He An estará bajo mi cuidado, no tienes por qué volver 
a menudo.23 
Luego le guiñó un ojo a la tía Zhou. 
La tía Zhou entendió de inmediato, tomó la gabardina de 
Zheng Feiluan, la colocó en sus hombros y lo condujo 
respetuosamente fuera de la casa. 
— Maestro, póngase el abrigo. Hace frío y está 
lloviendo afuera. No debe quedarse a fuera mucho 
tiempo, puede congelarse.3 
Zheng Feiluan quería discutir un poco más, pero no le 
dieron tiempo.1 
— No espere, Maestro, vaya a casa temprano para 
descansar. Debe estar lo suficientemente cansado, 
tomó un avión y viajó en auto. 
La tía Zhou expresaba su preocupación mientras lo 
empujaba hacia la puerta. 
— ¡No estoy cansado!6 
La tía Zhou rápidamente cambió sus palabras 
— Entonces deje descansar a la joven dama y la bebé, 
ellos deben estar cansados. 
Zheng Feiluan estaba a punto de colapsar 
— Mi casa en la orilla del río ha estado desocupada 
durante medio año, ¿A dónde podría volver? 
— Vuelve a la casa de la familia Zheng. El Maestro te 
debe de extrañar. Puedes hablar con él sobre lo que 
has aprendido y pensado en los últimos seis meses, así 
como sobre el desastre que causaste el otro día. La 
noche no será suficiente para hablar de todo eso.8 
La tía Zhou no dejó pasar nada. Cada vez que decía una 
palabra, empujaba un poco más a Zheng Feiluan.5 
— Buenas noches, maestro. 
Zheng Feiluan miró inexpresivamente la puerta que se 
cerraba un centímetro frente a su nariz, la última imagen 
que vio antes de que cerraran la puerta, fue He An 
dándose la vuelta, apoyando su barbilla en el respaldo del 
sofá, le sonrió inocentemente.13 
La lluvia seguía cayendo descontroladamente, volviendo la 
noche húmeda y oscura. 
El sueño de una familia feliz viviendo junta en el corazón de 
Zheng Feiluan se hizo añicos desde la primera noche.