Capítulo 87

. Despedida 5: Los viejos tiempos de 
los papás (Parte 2) 
La calle Gardenia de ese entonces es muy diferente a la 
actual. Tiene un estilo literario, pero es muy tradicional, 
muestra una apariencia tradicional y relajada: no hay 
cafeterías en la calle ni tiendas de té con leche, solo son 
tiendas de té con plantas verdes, con grandes jaulas de 
madera para pájaros, estas cuelgan de las ramas de los 
árboles, dándole a la calle una sensación de tranquilidad. 
Zheng Hongming conocía al jefe de uno de las tiendas de 
té. Después de entrar por la puerta, levantó la mano para 
saludarlo, luego arrastró a Yanning por el pasillo y subieron 
las escaleras hacia una terraza en el piso superior. 
Este lugar está vacío. Mirando desde la barandilla, se 
pueden ver los edificios de la universidad, las carreteras, los 
lagos y el césped, el paisaje es extenso y es un lugar 
adecuado para charlar. 
Los dos jóvenes dejaron sus mochilas y se sentaron en el 
suelo uno al lado del otro.2 
— Háblame de lo que te está pasando. 
Zheng Hongming miró a Yanning y esperó pacientemente su 
respuesta. Yanning le mostró sus formularios. 
Zheng Hongming les echó un vistazo 
— ¿Celo? 
Repentinamente se dio cuenta de las palabras "primer celo", 
se sintió aturdido y feliz por la dulce sorpresa. Dijo con 
asombro palpable en su voz. 
— ¿Quieres decir...? No has... ¿esta es tu primera vez? 
— Sí, ¿qué no es normal? 
Yanning se sintió ofendido y abatido, al mismo tiempo. 
Zheng Hongming se explicó apresuradamente 
— No, no, solo estoy sorprendido por la sensación que 
me das... Cómo describirlo, probablemente seas mucho 
más maduro que el promedio de los omega, así que 
pensé... 
— Entonces podré ser más maduro en el futuro. 
Yanning se rió un poco, giró la cabeza y le dijo a Zheng 
Hongming en un tono optimista que no se podía creer ni él. 
— El primer período de celo de un omega es muy 
especial. El alma se glorificará, la percepción mejorará 
y el estado de ánimo también aumentará. Nos hará 
volvernos más maduros. Tal vez cuando te vuelva a ver, 
te vea como un niño ingenuo.5 
— Pero... 
Zheng Hongming vaciló 
— ¿No es doloroso para ustedes este celo? 
Lo aprendió en libros. 
«Me da vergüenza decir que solo supe de esto 
recientemente» 
En el pasado, Zheng Hongming nunca escuchaba las clases 
de educación sexual. Sentía que le faltaban casi diez mil 
años para cuidar de un omega en celo. Los libros de texto 
que compraba para esas clases, rápidamente los revendía 
o los regalaba. Sin embargo, hace unas semanas, cuando 
estaba en la biblioteca, recordó repentinamente el rostro 
de Yanning. Cuando volvió en sí, ya había pedido 
prestado una copia del "Manual de atención de 
enfermería".2 
El mismo contenido que una vez leyó a regañadientes en 
clase, ahora no eran palabras vacías, porque había 
sustituido la palabra "omega" por Yanning. Una vez que 
hizo eso, todo se volvió más vivido, especialmente las 
palabras que hablan de la tortura física y mental a la que 
se enfrentan los omegas en soledad, fue impactante saber 
de eso, le resultaba horrible.3 
« ¿Qué alfa estará dispuesto a pasar por eso, por lo menos 
una vez?»1 
Pero a Yanning no parecía importarle. 
— Si no es doloroso, ¿qué tipo de experiencia sería? 
Los labios del omega se levantaron y su voz sonaba 
tranquila, como si no le importara. 
— ¿Entonces puedes sobrevivir? 
Yanning se estiró y sonrió casualmente 
— Si otros pueden sobrevivir, por supuesto que yo 
también puedo. No soy débil. 
— No es una cuestión de ser débil o no, es... una acción 
que no es necesaria en absoluto. Yanning, ya eres muy 
bueno ahora, lo suficiente para agradarle a mucha 
gente, ¿por qué deberías soportar eso? No tiene sentido 
¿Para qué necesitas sufrir? 
Yanning se puso ligeramente rígido cuando lo escuchó. 
Luego bajó la cabeza, su boca estaba seca y dijo 
— De todos modos, no es de tu incumbencia. 
Zheng Hongming estaba un poco ansioso 
— ¿Por qué no debería importarme? Verte sufrir, ¿no 
debería hacerme sentir mal?3 
— Solo quieres que deje de crecer. 
— ¿Crecer? 
Zheng Hongming sostuvo la barbilla de Yanning y lo hizo 
girar la cara, mirando sus ojos húmedos y oscuros, Yanning 
estaba estupefacto 
— Mírate, ¿por qué te haces daño? La máscara del falso 
optimismo está a punto de caer y me golpeara el pie, 
¿crees qué no puedo ver algo tan obvio? 
Yanning apretó los dientes. 
Primero, un fuego se mezcló con resentimiento y quemó su 
corazón. Quería regañarlo 
« ¿Qué pueden saber los alfas?» 
Pero luego, la ira se fue yendo lentamente. 
Se sentía como un pequeño pez dorado solitario y 
cobarde, atrapado en una pecera llena de agua fría, 
golpeará las paredes por donde nada, por lo que 
simplemente dejó de nadar, y se quedó flotando en el 
centro de las burbujas, resignado, flotando panza arriba. El 
estar fuera de su pecera es aterrador. 
El alfa frente a él es amable y quiso traer una pecera más 
grande para salvarlo... 
« ¿Por qué debería enojarme con él? Solo trata de 
ayudarme» 
Yanning frunció los labios, bajó los ojos, se inclinó hacia 
adelante y golpeó su frente contra el hombro de Zheng 
Hongming 
— ¿Entonces qué puedo hacer? Solía pensar que soy 
diferente de los demás. Soy más inteligente y más 
transparente, nunca me rindo ante las adversidades, sin 
embargo, cuando llegó a este punto y me doy cuenta 
que no puedo hacerlo, me vuelvo más débil que los 
demás. Ahora, incluso, deje de confiar en mí mismo y 
comencé a creer en afirmaciones absurdas... 
— ¿Por qué tienes que hacerlo solo? Me tienes a mí. 
Yanning se sonrojó. 
— Sería peligroso. 
Zheng Hongming le dijo. 
— Pondré el carbón ardiente en la nieve. 
— ... 
Los dos se miraron ambiguamente durante un rato, Yanning 
preguntó tentativamente 
— Supongamos que lo paso contigo esta vez, ¿Qué 
ocurrirá la próxima vez? 
Zheng Hongming dijo tranquilamente 
— Estaré contigo. 
— ¿Y la próxima vez? 
— También estaré yo. 
Yanning extendió la mano y se tiró del lóbulo de la oreja 
del alfa. 
— ¿Puedes garantizarme que estarás siempre? (T: ¡ya! sale 
bye, si alguien me necesita, estaré llorando)40 
Zheng Hongming se echó a reír 
— Yanning, lo creas o no, de hecho eres diferente de 
otros omegas. Por ejemplo, tu no quieres tener que pasar 
por el dolor del primer celo como otros omegas, tu no 
buscas esa "glorificación" de tu alma. Tú ya eres maduro, 
deja que aquellos que lo necesiten, lo hagan. No es 
necesario que tú sufras solo, tú me tienes a mí. Quiero 
que nuestra relación vaya paso a paso, de acuerdo a 
lo que tú quieras.8 
Yanning estaba atónito. 
Alguien perforó la pecera en donde vivía y el pequeño pez 
dorado logró salir de ese lugar, cayó en un gran lago de 
agua tibia. 
La depresión que se había acumulado durante mucho 
tiempo desapareció. Yanning cerró los ojos y suspiró 
aliviado, solo para sentir que el aire era dulce y claro, sus 
emociones se volvieron más livianas.  
Enganchó el cuello de Zheng Hongming con el codo y dijo 
deliberadamente 
— No soy conservador. No es imposible darte la 
oportunidad de pasar conmigo ese primer celo, pero si 
mi familia se entera, los dos moriremos. 
— No nos mataran. 
— ¿Cómo puedes estar tan seguro? 
— Tengo la seguridad de ser un excelente yerno, no 
creo que sea posible encontrar a otro como yo en 
ningún otro lugar. (T: Feiluan, ¿acaso eres tú?)11 
Yanning no pudo dejar de reír por un rato y le recordó 
— Mi padre es muy estricto. (T: recuerden que aún no lo 
conoce) 
— No le tengo miedo. 
Zheng Hongming tiene mucha confianza. 
Yanning inclinó la cabeza y levantó la mano para 
preguntar 
— Mayor, no tienes una hoja de permiso para ausentarte 
de clases, ¿qué debo hacer? 
Zheng Hongming tomó su mano, se inclinó hacia adelante 
de una manera exagerada y besó el dorso de su mano 
rápidamente 
— ¿Qué haré? Fácil, me saltaré las clases, por ti, sería un 
honor violar las reglas de la escuela. 
Yanning se rió entre dientes. 
Sus ojos emitían una hermosa luz, como si hubiera miles de 
estrellas dentro de ellos.6 
_________ 
A última hora de la noche, en el pabellón de pesca en la 
esquina sureste de Yuanda, dos jóvenes se sentaron hombro 
con hombro en la barandilla, frente a ellos había un lago 
que reflejaba la luz de la luna, era tan romántica esa 
escena. 
Zheng Hongming bebió mucho vino en el banquete de 
celebración, estaba mareado y molesto. Yanning agarró 
firmemente su ropa para evitar que cayera al agua. 
— Yanning, descubrí que los humanos son animales 
realmente cambiantes.1 
Zheng Hongming suspiró con seriedad. 
— ¿Por qué? 
Dijo Yanning casualmente. 
— Por ejemplo, por la mañana, pensaba que el 
significado de mi vida estaba en Jiusheng. Que tenía 
que encontrar una manera de sacarlo adelante y 
convertirlo en una famosa cadena hotelera en 
Yuanjiang, pero ahora, creo que he cambiado de idea. 
— Bueno, ¿ahora qué quieres? 
Inesperadamente, Zheng Hongming giró la cara y le sonrió 
con afecto 
— A ti.27 
— ... 
Yanning parpadeó sin comprender. No, si lo describimos 
mejor sería, cerró y abrió sus ojos rápidamente con 
asombro. 
Zheng Hongming continuó 
— Verás, la empresa tiene reglas a seguir. Tiene que irse 
moldeando a un conjunto de reglas económicas para 
que siga funcionando. No hay muchas variables, si las 
hay, son muy pequeñas... pero tú eres diferente. 
Extendió la mano y acarició suavemente las cálidas mejillas 
de Yanning 
— Eres único, no hay otro tú en todo el mundo, es difícil 
analizarte y entenderte. Te gusta leer poesía y ser 
romántico. De vez en cuando, tienes un pequeño 
temperamento problemático, que me genera dolores de 
cabeza. Pero cuando no estás así, eres... eras tan dulce. 
He estado pensando en cómo hacerte feliz toda la vida, 
entonces me di cuenta que, de todas las decisiones que 
he tenido, esta es la más difícil.14 
— Yo... 
Yanning parpadeó de nuevo, sus mejillas estaban rojas. 
« ¿Es por el alcohol? Bebió demasiado y ahora está 
borracho, este alfa no suele ser romántico, pero ahora es 
capaz de decir tantas palabras de amor sin cambiar su 
rostro»1 
— Yo... soy fácil de hacer feliz. Solo piensa un poco más. 
_________ 
Una luz apareció en la distancia, se movía de izquierda a 
derecha, estaba avanzando hacia el sendero junto al lago. 
Era el guardia de seguridad que patrulla en la noche. 
« ¡Se acabó!» 
Yanning agarró a Zheng Hongming y lo empujó 
apresuradamente hacia la hierba junto al pabellón. Los dos 
se escondieron entre los arbustos, contuvieron su respiración 
y luego salieron con cuidado después de que el haz de la 
linterna pasó y desapareció al final del camino. 
Solo hay un guardia en la noche. 
Esto quiere decir que desde ahora hasta el amanecer, solo 
quedarán dos personas junto al lago. 
El lugar estaba en silencio y las estrellas eran pocas y 
distantes entre sí. Estaban sentados al borde del tranquilo 
lago con un cielo nocturno oscuro y distante sobre sus 
cabezas. El tiempo parece haberse detenido en este 
momento, no llegará el amanecer, los pájaros no se 
despertarán y ellos estarán por siempre ahí.2 
— Tengo sueño 
Yanning bostezó. 
— El dormitorio está cerrado, solo duerme aquí. 
Zheng Hongming dijo. 
— Hace frío aquí. 
Yanning fingió que sus brazos le temblaban, rápidamente el 
abrigo del alfa junto a él, cubrió su cuerpo. 
— ¿Ya no hace frío? 
— No. 
Yanning dijo con satisfacción, se acostó en su chaqueta, 
apoyó la cabeza en la pierna de Zheng Hongming y 
silenciosamente tocó las yemas de sus dedos. Zheng 
Hongming entendió y lo tomó la mano con suavidad. 
La brisa fresca vagaba sobre el lago, haciendo pequeñas 
olas en el agua. 
Yanning tuvo un sueño esa noche, en él habían pasado 
décadas. Construyó una casa en la calle Gardenia, hay un 
arce rojo, mecedoras y entre la puesta del sol, se puede ver 
la silueta de dos personas. 
Esas dos personas han caminado de la mano durante la 
mayor parte de sus vidas, envejeciendo juntas, y 
gradualmente les aparecieron arrugas en sus ojos, pero 
siguen siendo las mismas personas que cuando eran 
jóvenes... no, la única diferencia es que ahora, se aman más 
que cuando eran jóvenes. 
 
 FIN ---------------------------------------------------------------
------------------------------------------