Capítulo 74

Ya sea que decida ir al departamento junto al río o a la 
mansión familiar, se encuentra con un problema. 
El departamento junto al río ha estado vacío durante casi 
un año, desierto, seguramente será complicado vivir en él. 
La mansión familiar no está desierta, pero hay un gran 
riesgo de que su padre le preguntó sobre Yanning y 
cuándo volverá a casa. El mentir o no, le traerá problemas 
por igual. 
Zheng Feiluan apreciaba su vida. Después de sopesar las 
dos opciones, eligió ir a una suite en Jinyuan. Dio vueltas y 
vueltas en su cama, sufriendo de insomnio toda la noche. 
Nunca había extrañado tanto a He An. 
Sin He An, la cama es fría, ni tibia ni fragante. Recordó que 
anoche, He An todavía estaba sentado en la cama con su 
juguetón cabello corto, mientras vestía Lily, charlaba con él 
fácilmente, sus cejas eran gentiles. 
«Y ahora tengo que acostumbrarme a esto...»1 
_________ 
Yanning dijo que no se le permitía ir a la casa en la calle 
Gardenia con frecuencia. Pero Zheng Feiluan no lo soportó. 
Realizaba visitas regulares todos los días para beber una 
taza de té con He An o probar un trozo de pasteles hechos 
por He An. Más a menudo, acompañaba a He An a dar un 
paseo y caminar por el tranquilo parque cercano con Lily. 
Si traían a Barton, jugaba con él al frisbee.1 
— ¿No estás ocupado estos días? Vienes aquí diario. 
— No está ocupado. Volveré a Juishen en algún punto, 
te acompañaré tanto como pueda antes de que se 
terminen mis vacaciones. 
Zheng Feiluan dijo 
— Incluso si estoy demasiado ocupado en el futuro, 
vendré a acompañarte a cenar todos los días. 
Ese día, cuando regresaron a la casa de Yanning, Zheng 
Feiluan se encontró con él. Pensó que su papá lo regañaría, 
no solo no le dijo nada, sino que le dio una sonrisa tácita.1 
_________ 
El regreso de Zheng Feiluan a Jiusheng es un evento 
importante que afectará a toda la compañía: la posición a 
la que regresará, cuánto poder real transferirá de su 
hermano mayor y si uno será director y el otro subdirector. 
Antes de convocar formalmente a la junta directiva, Zheng 
Hongming convocó primero a los hermanos a la casa de la 
montaña para discutir esos asuntos. 
Los alfas hablaron durante más de dos horas y finalmente 
llegaron a un consenso: decidieron implementar el sistema 
de doble oficial ejecutivo por primera vez en Jiusheng, una 
división clara de responsabilidades, en la que cada lado 
tendría sus funciones y equilibrarían el poder.1 
Ninguno de los dos hermanos tuvo problemas con ese 
acuerdo. 
Zheng Feiyi tiene un temperamento tolerante y un 
comportamiento seguro. Su ambición es muy inferior a la de 
su hermano menor. Sus luchas anteriores fueron 
completamente causadas por el favor de su padre. Durante 
el último año, ha llevado el estandarte solo, pero no ha 
podido agarrarlo firmemente. Ha usado todas sus 
capacidades, pero no han sido suficientes. Por eso, cuando 
su hermano menor sugirió compartir el poder, él estuvo de 
acuerdo. 
Para Zheng Feiluan, este arreglo también es el más 
apropiado. 
Su concepto ha cambiado hace mucho tiempo, le importa 
más tener suficiente tiempo para acompañar a He An y Lily, 
que si tiene todo el poder. Si continuaba teniendo la 
cantidad de trabajo anterior, no tendría tiempo para 
cuidar a su familia, algo injusto.2 
Cuando los asuntos oficiales terminan, es el momento de los 
asuntos privados. 
Yanning no había regresado a casa en varios días. Zheng 
Hongming estaba muy ansioso. Como no lo ha visto en días, 
esta triste e irritado. No puede culpar a Zheng Feiluan 
directamente, pero aprovechó el incidente con Xie Yan 
para regañarlo. Zheng Hongming prohibió a Xie Yan en el 
círculo del entretenimiento.9 
— Ya soy un alfa con una familia, y debo portarme bien. 
Zheng Feiluan dijo respetuosamente. 
— ¿Familia? Solo tu omega... 
Zheng Hongming no estaba satisfecho con He An y quería 
regañarlo, pero recordó que era la nuera que Yanning 
había reconocido. Incluso se había mudado a la casa en 
la calle Gardenia para estar con él. Se sentía molesto solo 
pensando en eso, no quiso discutir más con los dos 
hermanos, tomo su caña de pescar y se fue.9 
El ambiente era algo tenso. Zheng Feiluan siempre había 
sido malo para llevarse bien con su hermano. Después de 
tomar un par de sorbos de su té, estaba a punto de irse, 
pero fue detenido. 
— Feiluan. 
— ¿Qué pasa? 
Zheng Feiyi se puso de pie, paseando de un lado a otro 
de la habitación con las manos en los bolsillos, la cabeza 
gacha y el ceño fruncido, como si tuviera muchos problemas 
pero no pudiera hablar. Zheng Feiluan esperó mucho 
tiempo antes de escucharle preguntar. 
— Feiluan, cuando tuviste un episodio tu síndrome... 
¿cómo te sentiste? 
— ... 
— ¿Tienes algún recuerdo? Después de despertar, 
¿recordabas algo o todo era borroso? 
— No me digas que también estás enfermo.9 
— No, no es eso. 
— Entonces, no tienes que preocuparte por eso, es algo 
irrelevante para ti. No uses eso para molestarme, es muy 
bajo de tu parte.8 
Zheng Feiluan dejó caer esta oración y se fue sin mirar 
atrás. 
Como resultado, ese fin de semana, mientras llevaba un 
regalo a la casa de la calle Gardenia, vio a su hermano 
sentado en un sofá, teniendo una muy feliz conversación 
con He An.7 
En la mesa de café, había una taza de té negro con limón 
y una canasta de pasteles y croissants recién sacados del 
horno. He An se sentó junto a Zheng Feiyi y habló con él. 
Los dos estaban cerca el uno del otro, a menos de treinta 
centímetros de distancia. Parecían conocerse desde hace 
muchos años, eran como viejos amigos. 
La cara de Zheng Feiluan de inmediato se hundió y sus 
manos con la bolsa de regalo se tensaron.5 
— He An 
Dijo con rigidez. 
— ¿Feiluan? 
He An se sorprendió un poco y levantó la mano para 
llamarlo. 
— Ven y siéntate. Acabo de preparar té negro y 
hornee unos pasteles. Son frescos y suaves, saben 
delicioso. 
— Entonces... 
La columna vertebral de Zheng Feiluan estuvo tensa por 
tres segundos más, termino por rendirse.4 
Sonrió, dejó el regalo en el sofá y se sentó junto a He An 
con entusiasmo. He An es hermoso y justo, e íntimamente le 
sirvió una taza de té negro y le agregó una rodaja de 
limón. 
Zheng Feiyi se levantó y dijo 
— Entonces me iré, gracias por la hospitalidad. 
— Te acompaño. 
He An, como anfitrión, acompaño a Zheng Feiyi a la puerta. 
Cuando regresó, vio a Zheng Feiluan apoyado en el sofá 
con una rodaja de limón en la boca, su expresión estaba 
alterada.1 
— ¿Qué estás haciendo? Tu actitud cambia muy rápido, 
de nublado a soleado, de soleado a nublado. 
— Me siento amargado 
Zheng Feiluan chupo la rodaja de limón con la lengua. 
He An coloco otras rodajas de limón a su taza de té. 
— ¿Qué pasa? 
— Dime la verdad, ¿por qué mi hermano vino a verte sin 
ninguna razón? 
Zheng Feiluan no pudo contener su curiosidad, tratando 
desesperadamente de encontrar la respuesta por su 
cuenta. 
— Vino a charlar. 
Zheng Feiluan no le creyó 
— No te conocía antes, ¿de qué pueden hablar? 
He An se rió, se sentó y tomó un trozo de pastel, y comió los 
gránulos de azúcar lentamente 
— Estamos enfermos de lo mismo, podemos auto 
compadecernos. Tenemos muchas cosas de 
qué hablar.17 
— ¿Auto compadecerse? ¿Misma enfermedad? 
Una luz de advertencia de color rojo parpadeó frente a los 
ojos de Zheng Feiluan, acompañada de un largo y 
penetrante grito. 
— ¿Por qué tipo de enfermedad puedes tener lástima? 
He An se negó a responder. No importó cuánto Zheng 
Feiluan rogara, él solo se rió y no dijo nada. En su lugar le 
dijo que era momento de llevar a Lily a dar un paseo con 
el perro. Zheng Feiluan quería insistir más, pero He An solo 
dijo. 
—Lo sabrás más tarde.19 
« ¿Quién querría esperar?»3 
Zheng Feiluan estaba muy ansioso, estuvo a punto de 
perder su dignidad y marcarle a su hermano para que le 
contara lo que pasaba, al final no pudo hacerlo, pero 
toda la tarde estuvo ansioso.4 
Al anochecer, alguien más ansioso que él llegó a la casa. 
El padre Zheng llevó una canasta de pescado y cruzó la 
mayor parte de la ciudad para entregárselo personalmente 
a Yanning, era el pescado que pesco en la tarde. ¿Quién 
pensaría que un hombre con su edad todavía tuviera ese 
tipo de aura? Esa aura es más fuerte que la de Zheng 
Feiluan.3 
Fue la primera vez que He An lo vio, se estremeció 
levemente. 
— Hola, Sr. Zheng. 
He An aún no había aceptado formar parte de esta familia, 
todavía hablaba con Yanning como "tío Yan". Era de 
esperarse que para el padre de Zheng Feiluan usará el "Sr. 
Zheng". 
A Zheng Hongming le gustan los jóvenes con ojos brillantes. 
Así que, inesperadamente, le agrado He An. Zheng 
Hongming le pregunto a Zheng Feiluan5 
— ¿Es a él a quien buscabas? 
— Sí. 
— Se ve bien, mejor de lo que esperaba. 
El padre Zheng tenía una cara fría, seria y desdeñosa, 
como si hubiera nacido para no reír. Comparado con él, 
Zheng Feiluan se veía muy lindo.2 
Yanning salió del salón de té y vio a Zheng Hongming, no 
se sorprendió y lo saludó con calma, recogió el pescado y 
se lo dio a la tía Zhou para que hiciera sopa. 
Zheng Hongming no es bueno para complacer a la gente y 
no sabía qué más hacer. Estaba un poco avergonzado, 
pero acompañó a Yanning al estudio y le preguntó qué 
libros había leído recientemente, qué cosas interesantes 
había encontrado en la escuela y si todo había salido bien 
durante el examen físico anual. A cada pregunta, Yanning 
respondía con facilidad y con una actitud amable y 
amistosa, pero no demasiado. Lo suficiente para que el 
ambiente no fuera malo.2 
Zheng Hongming no tenía nada que hacer, por lo que tuvo 
que sentarse a un lado y esperar con él. 
He An y Zheng Feiluan pasaron por el estudio, sintiendo la 
atmósfera depresiva en el aire, y rápidamente huyeron de la 
escena. Tan pronto como caminaron un poco, Zheng 
Feiluan presionó repentinamente el hombro de He An, y lo 
empujó a una pared, lucía ansioso. 
— ¡No debes aprender de mi papá! 
— ¿Qué? 
He An parpadeó, indicando que no entendía. 
Zheng Feiluan dijo con ansiedad. 
— Conozco a mi papá. Es bueno enseñándoles a los 
estudiantes. Ahora que vivirás con él por mucho tiempo, 
me temo que te vuelvas tan difícil de complacer como 
él...13 
— ¿El tío Yan es tan buen maestro? 
Zheng Feiluan sonrió con amargura 
— Es más que bueno, casi es el rey de los maestros. 
¿Sabes cuantos años mi padre lo ha intentado 
persuadir? ¡15 años! y no ha habido ningún cambio.7 
— ¿Quince años? Eso bastante tiempo. 
He An suspiró, y de repente levantó las cejas y sonrió. 
— Feiluan, tienes que trabajar más duro. Para decirte la 
verdad, el tío Yan ya me ha enseñado la mitad de su 
doctrina.26 
— ¡He An! 
Zheng Feiluan estaba ansioso y quería persuadirlo. He An 
dobló las rodillas, bajó la cabeza y se escabulló con 
flexibilidad a través del estrecho espacio entre él y la 
pared. 
_________ 
Esa noche, Zheng Hongming se fue después de la cena, y 
Zheng Feiluan se quedó hasta las nueve. 
Jugó un juego de padre e hijo con Lily, era un juego de 
recoger frijoles con una escoba. Después, estuvo con He An 
en una video llamada con Dai Xiao y Cheng Xiu. Descubrió 
que el negocio estaba muy bien, pero ellos se negaban a 
llevarse bien. 
Una vez que Zheng Feiluan se fue, He An tomo el regalo 
que le había traído esa tarde. Ese regalo estuvo toda la 
tarde olvidado en la esquina del sofá, He An pensaba que 
era una cosa pequeña, como una bufando o un adorno. 
La bolsa de regalo era liviana, con solo un trozo de papel 
delgado adentro, estaba enrollado y atado con una 
delgada cinta dorada. 
He An desató la cinta y abrió el pergamino. 
Cuando vio las palabras impresas en él, se quedó atónito 
por un momento: eran caracteres chinos con los que no 
podría estar más familiarizado y que habían sido escritos 
hace cien años: Universidad de Yuanda. 
"Aviso de reanudación de cursos en la Universidad de 
Yuanda".8 
He An lo sostuvo en sus manos, sus muñecas temblaban. De 
repente se puso de pie, sosteniendo el papel, antes de que 
tuviera tiempo de cambiarse los zapatos, salió corriendo 
por la puerta con un par de pantuflas de felpa. 
El viento frío barrió la calle y dos hileras de tenues farolas 
amarillas iluminaron una carretera sin gente. Se paró en el 
camino de ladrillos rojos y miró a su alrededor, jadeando 
rápidamente. 
El coche de Zheng Feiluan ya se había marchado. 
En ese momento lo lamentó mucho. Debió haber abierto el 
regalo antes y agradecerle a Zheng Feiluan. 
Cuando giró la cabeza con decepción, listo para regresar 
a casa, vio una figura alta apoyada contra la pared. De 
pie a la suave luz de la lámpara de la puerta, la persona 
lo estaba mirando 
Frunció los labios, se acercó lentamente y puso su mano 
alrededor de la cintura de Zheng Feiluan. 
— Gracias 
Susurró, Zheng Feiluan sonrió 
— Te lo debo, ¿necesitas otra cosa? 
He An negó con la cabeza y se quedó en silencio por 
mucho tiempo. Se acurrucó contra el pecho de Zheng 
Feiluan y sus ojos se humedecieron gradualmente en la 
sombra de la noche.2 
Sabía que había abandonado la escuela, a pesar de que 
quería regresar, era muy difícil para él. En los días que ha 
estado viviendo con Yanning, varios estudiantes han 
visitado la casa, todos son más jóvenes que él. He An se ha 
sentido envidioso, incluso su autoestima se ha deteriorado. 
A pesar de que sabe que Yanning lo aprecia, no se atreve 
a pedirle que le ayude a reanudar su carrera. 
Pero, después de todo, no quería darse por vencido. 
Durante tantos años, ha estado esperando esta carta para 
regresar a la escuela, algo tan delgado y ligero como una 
pluma pero más precioso que el oro. 
— Vives cerca de la escuela, la tía Zhou puede 
ayudarte a cuidar a Lily, así puedes estudiar con 
tranquilidad. Si en un futuro quieres hacer una maestría, 
te apoyare de todo corazón.24 
Zheng Feiluan acarició a He An en el cabello, su voz 
sonaba tan cálida. 
— Si 
— Además, ha pasado un mes desde el comienzo de la 
escuela. Si entras ahora, hay mucho con lo que tienes 
que ponerte al día. Si es difícil para ti, quita cursos, no 
hay prisa para que te gradúes. 
He An cerró los ojos, envolvió el cuello de Zheng Feiluan y le 
dio un beso en la mejilla. 
— Gracias. 
Su vida y sus sueños, que pensó que se habían ido, por fin 
estaban a su alcance, en esa silenciosa y fría noche todo 
volvía a su camino correcto.