Capítulo 41

Cuando He An regresó al hotel, el pequeño grupo de fans 
acababa de establecerse y se estaban tomando selfies en 
medio del patio. 
Un columpio, la cascada de buganvilias, hortensias y un 
alfa guapo. 
Dai Xiao, un posadero agradable que había estado 
cortando las hojas feas de las flores, fue arrastrado para 
posar en sus fotos: vestía un delantal, portaba tijeras para 
podar, cambiaba de poses para la cámara. Después de 
tomar muchas fotos, las chicas se sintieron satisfechas, las 
mejores tomas fueron posteadas en sus redes sociales. Una 
vez terminado con esto, decidieron partir hacia el estudio 
de grabación.+ 
Dai Xiao los despidió. Al ver a He An sonriéndole en la 
puerta, se sintió aliviado, se encogió de hombros y se rió de 
sí mismo 
— No es fácil ganar dinero.2 
He An sonrió felizmente, asintió con fuerza, expresando 
simpatía. 
Dai Xiao siempre ha sido un alfa con límites claros. Al ver 
que He An no tomó la iniciativa de mencionar a Zheng 
Feiluan, asumió que había resuelto el problema, no preguntó 
mucho y devolvió una sonrisa brillante.5 
Los dos pasaron tácitamente la página desagradable. 
— Lily se cansó de llorar y se quedó dormida, ve a verla. 
Dai Xiao señaló la habitación, luego se dio la vuelta, se 
inclinó y sacó una robusta bicicleta. Las dos ruedas 
giraban tranquilamente en el aire. 
— ¿A dónde vas? 
El rostro de Dai Xiao se puso negro de inmediato 
— A la Oficina de Supervisión de Calidad de Zhendong. 
Es casi fin de año y necesitan obtener dinero de donde 
sea. No hacen nada para ayudarnos pero quieren 
obtener dinero de mi bolsillo. Tengo que ir y explicarles. 
— ¿Cuál es la pena esta vez? 
— Contaminación acústica 
Dai Xiao estaba aún más enojado que antes, su rostro luce 
como si hubiera olido algo tan apestoso como para atraer 
moscas 
— ¿Quiénes son los que hacen el ruido? ¿No pueden 
controlarlos? 
El problema del ruido siempre ha existido en el hotel 
Qingguo. 
Hay un bar al otro lado del río, justo frente a la puerta 
principal de la posada, en él puedes ir a bailar y a cantar 
hasta altas hora de la noche y en días festivos no se calla 
hasta el amanecer. La industria hotelera de la ciudad tiene 
regulaciones estrictas, una de ellas es que no se permite 
que haya lugares ruidosos cerca de las habitaciones. Es 
lógico que los bares deban hacer menos ruido, pero la 
cosa no era así. Cada año, varias posadas eran multadas 
por esa razón. 
Y el hotel Qingguo está muy cerca de un bar, es obvio que 
sea multada.1 
— Independientemente de la fuete, no deberían castigar 
a las víctimas; ni siquiera el infierno debe ser tan injusto. 
Dai Xiao estaba furioso. Pensó en algo mientras lo decía. 
Después de una breve pausa, su tono se volvió más suave 
— He An, ¿tienes algo de lo que necesites hablar? Puedo 
quedarme contigo e ir la Oficina de Supervisión de 
Calidad más tarde. 
— Estoy bien, ve. 
He An negó con la cabeza y dijo 
— Habla tranquilamente cuando llegues, no te pelees 
como la última vez. El dinero es trivial, es mejor que la 
posada está abierta. 
— Realmente estoy molesto. Después de un año de arduo 
trabajo en el que no ganamos tanto dinero, tengo que 
dárselos a ellos. Podría comprarle más vestidos a Lily.19 
Dai Xiao no estaba feliz, sacó la bicicleta por la puerta y 
se dirigió a Zhendong. 
Ugh. 
Después de que se fue, He An suspiró levemente. 
La ciudad de Luotan tiene de todo, pero aún conserva los 
problemas de un pueblo remoto: son importantes las 
conexiones, el estatus familiar y tiene muchas reglas. 
Dai Xiao, como la mayoría de los fotógrafos idealistas, se 
sintió atraído por el "paisaje" de la ciudad de Luotan, pero 
no estaba preparado para tratar con la "gente y sus 
costumbres". Luego de la apertura del hotel, ocurrieron todo 
tipo de problemas, pensó que ya había aprendido la 
lección con sus fracasos. 
He An abrió la puerta de su cuarto y encontró a Lily 
profundamente dormida en la cama, estaba cubierta con 
una manta de lana. 
La niña había estado tan asustada hasta hace poco 
tiempo, que a pesar de estar dormida, todavía sus 
pestañas estaban mojadas, su carita era de agravio. 
He An se sintió angustiado, por lo que tomo su manita para 
consolarla. 
Una vez, cuando todavía era un omega "normal", la niña 
lloro y él fue capaz de calmarla con sus feromonas 
naturales. Pero ahora, solo puede esforzase para que, con 
lo que queda de ellas, pueda tranquilizar a su bebé.1 
Afortunadamente, Lily estaba muy cerca de él, así que pudo 
oler su feromona. 
Al ver que la niña finalmente relajó sus cejas, He An se sintió 
aliviado, la besó, le acomodó la pequeña manta y salió 
silenciosamente del dormitorio. 
Su habitación se encontraba a la derecha de la de Dai 
Xiao y Cheng Xiu y a la izquierda de la sala publica de la 
posada. 
La sala de estar tiene unos cuarenta metros cuadrados, 
con sofás, estantes con libros y televisores. Hay una enorme 
alfombra mediterránea de tejido justo en el medio y un 
gabinete de obras de arte interesantes: cestas de ropa 
tejidas con bambú, jarrones de gres bañados en plata, 
figuras de mamuts, una familia de peces globo hinchados... 
además de, obviamente, una pared de fotografías 
originales de las manos de Dai Xiao. La sala está decorada 
con un ambiente especial. 
Por la noche, este es el lugar donde los huéspedes de todo 
el mundo conversan, beben té y ven la televisión. Durante el 
día, cuando los huéspedes salen, la habitación se queda 
desierta, solo Cheng Xiu, bostezando, está detrás del 
mostrador haciendo cuentas. 
— Yo lo haré. 
Antes de que Cheng Xiu golpeara la mesa con su cabeza, 
He An lo despertó. 
Cheng Xiu se deslizó en un segundo de la silla y 
rápidamente se apartó unos pasos, dándole a He An 
espacio para entrar en el mostrador. 
He An comenzó a trabajar, hojeó el libro de cuentas y tocó 
el teclado con habilidad. 
Fue el turno de Cheng Xiu de sentirse confundido. 
Incluso había preparado un té para calmar a He An 
cuando volviera. A simple vista, He An estaba tranquilo y 
calmado, pero si lo observabas con determinación podías 
apreciar que las comisuras de sus ojos estaban rojas, con 
pequeñas lagrimas listas para ser llevadas por el viento.1 
Cheng Xiu no podía saberlo con certeza pero su corazón 
chismoso no se podía contener (#soyChengXiu). Se apoyó 
en el mostrador, reflexionando sobre la expresión de He An 
por un momento, luego ladeo su cabeza y lo miro a los 
ojos.19 
— Adelante, pregunta 
He An lo miró con impotencia. 
Cheng Xiu estaba un poco avergonzado y preguntó en un 
susurro 
— ¿Dónde está Zheng Feiluan? 
He An dijo 
— Debería estar en su camino a Yuanjiang 
— ¿Se fue? 
Cheng Xiu estaba asombrado 
— ¿Voló todo el camino hasta acá solo para decirte 
unas pocas palabras? 
— Por supuesto que no fue por unas simples palabras 
— Entonces ¿Para qué más? 
— Quiere llevarme con él de regreso a Yuanjiang, 
diciendo que recuerda todo y que será bueno conmigo 
en el futuro 
— ¿No aceptaste? 
— No soy estúpido11 
He An dejo de trabajar con los papeles en sus manos, bajo 
los ojos y se mordió un poco el labio inferior. 
— ¿Por qué le agradaría? Había dicho que quería de 
compañero a un Omega bello, energético y que pudiera 
estar cómodo en los círculos sociales... yo no soy como 
ese tipo de omegas en absoluto.5 
Cheng Xiu no entendió 
— Si no le gustarás, ¿Por qué razón vino a recogerte? 
— Por mi feromona 
He An dijo esto sin dudar. 
Era lo que realmente pensaba. 
Zheng Feiluan lo expulsó de Yuanjiang, pero el síndrome de 
búsqueda de compañero no se alivió como deseaba. En el 
transcurso de un año, la irritabilidad acumulada fue 
suficiente para destruir la vida y la carrera de ese alfa, por 
lo que el alfa dejó su ciudad a regañadientes y vino a la 
ciudad de Luotan, tratando de engañarlo para que 
volviera a ser su antídoto.1 
Pero no lo hará. 
Finalmente siente felicidad, ¿cómo podría soltarlo por tan 
poco? 
Cheng Xiu todavía estaba incrédulo 
— Entonces... Zheng Feiluan también estuvo de acuerdo, 
¿y volverá solo? ¿Eso... eso es todo? (Recuerden que 
Cheng Xiu trabajó para él muchos años, lo conoce muy 
bien) 
— Sí 
He An asintió con la cabeza 
— Mis feromonas ya no son adecuadas para él, así que 
¿por qué más estaríamos juntos? 
Un rayo de sol atravesó el patio e iluminó las puertas y 
ventanas. El polvo se esparció formando un halo y la 
habitación estaba cálida y pacífica. 
Al escuchar que Zheng Feiluan realmente se había ido, los 
nervios de Cheng Xiu, de la cabeza a los pies, se relajaron 
y rodó sobre el sofá con alegría, recogió a la bola de pelo 
naranja que estaba dormido en el sofá y lo froto 
ansiosamente.1 
606 se sacudió, su cintura gorda se torció, de sus cuatro 
patas sus garras fueron desplegadas y comenzó a jugar 
con Cheng Xiu. 
— Cuando regresamos de recoger a los huéspedes del 
aeropuerto, Dai Xiao dijo que al otro lado de la puerta 
de la posada debería haber un súper alfa, porque sus 
feromonas podían olerse desde afuera... eso me asusto, 
mi alma se fue volando. 
Cheng Xiu estaba de buen humor y habló rápidamente. 
— Mi primera reacción fue pensar que el síndrome de 
Zheng Feiluan se había vuelto incontrolable y que 
había venido todo el camino para violarte. Bueno eso 
pensé al inicio pero lo descarté. 
He An bajó la cabeza, comprobando la información del 
huésped una por una. 
Cheng Xiu temía que como acababa de lidiar con Zheng 
Feiluan su estado de ánimo no fuera bueno y comenzó a 
bromear con él 
— He An, eres realmente algo. Rechazaste volver con 
uno de los alfas más codiciados, definitivamente muchas 
personas querrán hacer fila para preguntarte cómo 
lograste conquistarlo. 
Había una caja grande de paletas en el mostrador, tomó 
una y se la tiró a Cheng Xiu. 
Cheng Xiu levantó la mano para atraparlo y felizmente 
destapo la paleta, gritando mientras se la llevaba a la 
boca 
— He An, quiero quejarme. Después de que te fuiste hace 
un momento, Dai Xiao me reclamó. 
— ¿Por qué te reclamo? 
Cheng Xiu frunció la boca 
— Sólo... cuando llegamos por primera vez a principios 
de año, ¿no le mentí que eras viudo? 
— ¿Que paso después? 
Cheng Xiu se sacó la paleta de la boca 
— Él y Zheng Feiluan habían estado luchando con 
feromonas en el patio, era como una pelea de gallos. 
Cuando terminaron, vino a quejarse conmigo, diciendo 
que pudo haber ganado, pero que sería problemático 
deshacerse del cadáver de Zheng Feiluan. Y me dijo14 
— '¿No me habías dicho que era un alfa enfermo? ' 
— A lo que yo le conteste 
— 'Zheng Feiluan sufre de una enfermedad extraña, no 
es una persona normal'1 
He An finalmente se rió, con las cejas arqueadas y un 
hoyuelo en sus mejillas.2 
Se logró el objetivo de Cheng Xiu, así que este se recostó 
en el sofá y acaricio al gato.8 
Los dos continuaron charlando y pronto el mal humor 
desapareció. 
Después de verificar la información, He An actualizó el 
sistema de habitaciones. El formulario de la pantalla es 
limpio y ordenado, hay un total de doce habitaciones, 
ocho de las cuales están ocupadas, lo que equivale al 
66,6% de ocupación, que es una proporción hermosa en 
temporada baja. 
Sólo que... 
El gran dormitorio del segundo piso todavía está vacío. 
Miró su reloj, eran las 10:22, había pasado casi una hora y 
media desde la hora en la que el huésped había dicho que 
llegaría, le preguntó a Cheng Xiu 
— El huésped que reservó la habitación anoche ¿ya 
llegó?5 
— Nop. 
Mientras mordía la paleta, Cheng Xiu jugaba con su 
teléfono. Del teléfono se escuchaban sonidos cuando 
tecleaba: ping-pong 
— Te lo aseguro, definitivamente es un error del sistema. 
Ya no esperes, cancela el pedido y vuelve a ofrecer la 
habitación. Ahora que la competencia en la posada es 
tan feroz, con una habitación menos perderemos una 
pequeña cantidad de ingresos. No solo Dai Xiao está 
angustiado, yo también lo estoy. 
Mientras habla, se podía apreciar que ha heredado el 
estilo tacaño de Dai Xiao.10 
He An lo pensó seriamente y decidió esperar un poco más. 
El horario habitual de check-in suele ser de tarde a noche, 
puede deberse a negligencia o error del huésped. 
Esperará pacientemente 
« No debe tardar en llegar, ¿No?»