Capítulo 19

El Alfa que visitó la oficina de Zheng Feilua se llamaba 
Zheng Feiyi, era su hermano mayor. Los dos hermanos son el 
mismo padre y madre, sus apariencias son similares y sus 
alturas son casi las mismas. Debería ser una relación 
armoniosa entre hermanos, pero los rumores de su discordia 
nunca han cesado, dichos rumores circulaban desde la 
junta directiva hasta la sala de café de los empleados.+ 
Porque Jiusheng solo puede tener un heredero y resulta que 
ambos son Alfas. 
Antes de que naciera Zheng Feiluan, Zheng Feiyi era el 
único hijo de la familia: un niño alfa, con feromonas de nivel 
7 fluyendo en su sangre. Aunque la concentración no es el 
nivel muy alto, no hay heredero de la misma edad en las 
familias principales que compiten con la familia Zheng. 
Todos los familiares estuvieron de acuerdo en que él sería el 
heredero en el futuro de Jiusheng, su padre y su madre 
también lo mimaron hasta el extremo. 
Solo cinco años después de que él creciera, Jannian, su 
"madre" volvió a quedar embarazada. Zheng Feiyi estaba 
lleno de esperanzas por tener una hermana Omega dulce y 
educada. Lamentablemente su madre finalmente dio a luz a 
un hermano Alfa. La alegría y el pánico se agitaron en su 
corazón al mismo tiempo. ¿Cuál será la concentración de 
feromonas de su hermano menor? ¿Superará el nivel 7?3 
«No, no puede superarme» Creyó esto con tanta firmeza 
hasta el día después del nacimiento de Zheng Feiluan. 
Ese día, se entregó una página del informe de prueba de 
feromonas al padre Zheng. Zheng Feiyi todavía recuerda la 
expresión de éxtasis de su padre, esa alegría descarada 
fue como un puñetazo brutal que destrozó sin piedad su 
joven corazón. Estaba terriblemente asustado, sintiendo que 
el mundo podría cambiar, así que abrió el informe en 
secreto mientras su padre no estaba.5 
Tipo de feromonas: Alfa 482. 
Concentración: Nivel 9. 
Se frotó los ojos en vano, mirando al terrible "9" una y otra 
vez. De la noche a la mañana, su nuevo hermano Alfa tenía 
una rara y preciosa feromona superior, llevándose con ella 
todo lo que tenía y tendría. 
En este mundo de débiles y fuertes, la feromona es el arma 
asesina para que los Alfa sobrevivan. Su importancia es 
especialmente incuestionable para los herederos de las 
grandes familias: si dos Alfas con el mismo dominio y poder 
de decisión están en negociaciones, será difícil llegar a un 
acuerdo. Pero si hay uno con baja nivel de feromonas, ese 
será siempre suprimido por el de fuerte concentración. 
La concentración de nivel 9 te da un estatus de Alfa de 
Primer nivel. 
En el banquete de luna llena de Zheng Feiluan (un mes de 
nacido), el padre Zheng reveló esta emocionante noticia. 
Después de que se difundiera la noticia, nadie en todo 
Yuanjiang dudaría del brillante futuro de Jiusheng. Por 
supuesto, nadie pensaba que Zheng Feiyi todavía tuviera 
la posibilidad de convertirse en heredero.2 
Zheng Feiyi cayó de las nubes al barro, perdiendo la mayor 
parte de su amor y atención. 
Cuando llego a la edad adulta, el padre Zheng le reservó 
un lugar en Jiusheng, pero en comparación con las 
ambiciones de un Alfa, estos recursos son tan lamentables 
que es mejor decir que es una caridad basada en la 
relación entre padre e hijo. 
Su padre un día le dijo: 
— Una flecha no puede ser un buen arquero y diez 
soldados no pueden ser un buen general. (Básicamente 
que él no es suficiente)12 
Zheng Feiyi entendió de inmediato lo que su padre quería 
decirle. Si un día él decidiera abandonar lo que le habían 
dado, su padre no dudaría en desconocerlo y le daría su 
parte Zheng Feiluan. Pero no estaba dispuesto a salir de la 
compañía. 
Hizo todo lo posible por apoderarse de todos los posibles 
aliados, como el apoyo de la familia de su madre, como 
fomentar una fuerza propia en secreto, y como... 
Luchar por la familia detrás de este colgante de jade. 
— ¿Por qué el regalo de cumpleaños que le di en 
persona a Qin Xuan está en tu mano? 
Zheng Feiluan apoyo ambas manos sobre el escritorio y 
preguntó con frialdad. 
— ¿Por qué? 
Zheng Feiyi se rio entre dientes y, al mismo tiempo, levantó 
la mano derecha, dejando caer el colgante roto, este 
golpeo la mesa. Solo se escuchó el golpe y un sonido claro. 
Casi se resbaló al suelo debido a fuerza del impacto 
— Ella tiene poco más de veinte años. Esa niña, eligió 
confesarte su amor en su cumpleaños y tú, ¡¿no 
recuerdas lo que le dijiste?! 
La expresión de Zheng Feiluan cambió 
— ¿Confesión? 
« ¿Qin Xuan se me confeso?» 
Las dos familias, la Qin y la Zheng, son amigas cercanas 
desde hace tres generaciones. La familia Zheng dio a luz a 
dos niños Alfa, Feiyi y Feiluan. Sin Omega en la familia, 
debía buscar una por fuera, la familia Qin tiene una hija 
Omega llamada Qin Xuan, que siempre ha sido mimada. Ha 
sido criada con tanto cuidado desde que era una niña y 
sus padres ocasionalmente la traen a la familia Zheng como 
invitada. 
El fin de semana pasado, Qin Xuan cumplió 22 años e invitó 
a Zheng Feiluan a cenar, ellos solos. Zheng Feiluan entregó 
un costoso colgante de jade como regalo de cumpleaños. 
Hoy, sin embargo, este colgante no solo cambió de 
propietario sin ningún motivo, sino que también estaba roto 
en pedazos. 
Aún más extraño, no tenía ningún recuerdo de la "confesión" 
que mencionaba Zheng Feiyi. 
Zheng Feiyi estaba de pie junto a la puerta con sus ojos 
penetrantes fijos con fuerza en el rostro de Zheng Feiluan, 
tratando de extraer la mayor cantidad de información 
posible de su expresión de sorpresa. Después de mucho 
tiempo, levantó lentamente las comisuras de los labios y se 
rio entre dientes. 
— ¿No te acuerdas? ¿Pero si recuerdas lo demás? Por 
ejemplo, le dijiste personalmente que renunciara a todas 
sus ilusiones contigo, porque ya estás casado. Pero le 
dijiste algo más sorprendente, que tienes una hija de 
casi un año.56 
« ¡¿Una hija que tiene casi un año?! » Zheng Feiluan se 
petrifico como si hubiera sido alcanzado por un rayo, sus 
pupilas se contrajeron y sus dedos se tensaron. Le tomó casi 
el diez por ciento de su concentración estabilizar su 
expresión.3 
—... Después de eso, rompió el colgante frente a ti, pero 
tú no le diste ningún consuelo. Al ver esto, te levantaste 
de tu asiento y le hiciste un gesto de despedida, 
dejándola en el restaurante sola. No le pediste a nadie 
que la llevará a su casa, sólo la abandonaste a su 
suerte. La familia Qin envió a alguien para que 
devolviera el collar.4 
Deliberadamente dijo todo eso muy lentamente, prestando 
atención a la reacción de Zheng Feiluan mientras hablaba. 
Zheng Feiluan siguió mirándolo en silencio, sus ojos oscuros 
eran como un pozo profundo y opaco, ocultando las 
intensas fluctuaciones emocionales debajo. 
«No puedo negar nada» Aunque no tenía ninguna 
impresión de lo que decía su hermano, sabía en su corazón 
que lo más probable era que fueran ciertas todas esas 
palabras. 
Después de que He An fuera expulsado de Yuanjiang, el 
síndrome de búsqueda de pareja no mejoró como se 
esperaba, en su lugar, siguió siendo frecuente. Antes, podía 
confirmar su paradero con la ayuda de Cheng Xiu, pero 
ahora Cheng Xiu había sido despedido personalmente por 
él y no le convenía revelar su verdadera condición mental a 
su nueva asistente. Gracias es esto, había recaído muy 
fuerte, a menudo ni siquiera recordaba fragmentos de la 
noche anterior.3 
Puso sus esperanzas en los medicamentos con feromonas, 
pero desafortunadamente habían tenido poco efecto. 
Zheng Feiluan bajó los ojos e intentó recordar en silencio 
durante unos segundos y luego se dio cuenta de inmediato 
de que realmente faltaba un gran recuerdo el sábado por 
la noche: no recordaba que Qin Xuan se le hubiera 
confesado nunca, ni recordaba lo que ocurrió después de 
la cena. « ¿Hablé con alguien a mitad del camino? Ni 
siquiera recuerdo cuándo salí, cuándo me fui o cuándo 
volví a casa» 
Su memoria se detuvo abruptamente en una cierta escena 
ambigua, es realmente impactante pensar en ello: en ese 
momento les acababan de servir el postre y Qin Xuan se 
sentó enfrente de él, su rostro estaba enrojecido, su 
expresión tímida, sus dedos frotando el colgante 
nerviosamente. Con la ayuda de la cadena de plata que 
estaba en sus dedos, parecía tener el valor de decirle algo, 
pero no pudo hablar. 
Quería confesársele. 
— Hasta donde yo sé, siempre has sabido medirte frente 
a la gente, incluso si estás enojado, puedes ser 
educado y siempre actuaras como un caballero. 
Cuando Qin Xuan vino a acusarte de ser grosero, 
honestamente, al principio no le creí en absoluto. 
Comparado con esas acusaciones, lo que me preocupa 
más es otra cosa: ¿a qué te refieres con que estás 
casado y tienes una hija?7 
Zheng Feiyi simplemente abrió la puerta y habló sin bajar el 
volumen, era obvio que quería que todos escucharan eso. 
Su voz se extendió muy lejos y llegó a los oídos de los 
trabajadores de ese piso. 
La respiración de Zheng Feiluan estaba estancada y no 
pudo evitar maldecirlo en su corazón. Después de pensar 
por un momento, finalmente dijo 
— Lo siento. 
— ¿Qué? 
— No estoy casada y por supuesto que no tengo una 
hija que esté a punto de cumplir un año. El sábado por 
la noche, estaba demasiado irritable. Además, tuve que 
irme rápido porque tenía algo que hacer. Tenía miedo 
de que una o dos palabras no persuadieran a Qin 
Xuan: sabes que esa niña es muy mimada por Qin Bo 
desde pequeña. Estaba muy cansado y molesto, así que 
me invente esa excusa para que no siguiera insistiendo. 
Pero creo que realmente me equivoque con mi forma de 
actuar. Haré un viaje especial para disculparme con el 
tío Qin. Hermano, disculpa, no quería molestarte. 
Lo dijo con sinceridad y su razonamiento era simple pero 
convincente. Zheng Feiyi es una persona reflexiva, 
claramente noto que había algo que no coincidía con la 
excusa de su hermano, pero de forma deliberada, una ola 
de feromonas opresoras lleno el aire, haciendo muy difícil 
para él seguir discutiendo. Cuando los hermanos se 
enfrentaban, él siempre estaba en desventaja. 
Comprendió que el asunto estaba en un punto muerto y 
tuvo que parar de hablar de Qin Xuan, en su lugar dijo 
— Vine aquí esta vez para darte una noticia, tal vez no 
sea muy favorable para ti: tu desempeño ha sido 
demasiado decepcionante recientemente y la junta lo 
está discutiendo.15 
Su actitud había despertado la ira de muchas personas. La 
Junta de Supervisores acordó que era necesario volver a 
examinar sus calificaciones de gestión, para de ser 
necesario, quitarlo de esa posición y así evitar que dañe 
los intereses de Jiusheng. Habrá una reunión temporal de 
accionistas el viernes, su padre también asistirá. Por lo que 
Zheng Feiyi había escuchado, incluso si su padre quiere 
proteger a Zheng Feiluan, es posible que no pueda 
hacerlo. A pesar de su posición, debía decidir por el bien 
común de la compañía y no solo el bien de uno de sus 
hijos. 
— Ya veo. 
Las cejas de Zheng Feiluan se contrajeron y su expresión se 
volvió gélida1 
— ¿Algo más? 
— No, feliz lunes.13 
Zheng Feiyi le sonrió, se dio la vuelta y salió de la oficina, 
cerrando la puerta con la mano.1 
Después de mucho tiempo, los hombros rígidos de Zheng 
Feiluan se suavizaron poco a poco. 
Agarró el colgante de jade de la mesa, estaba tan frío 
como un trozo de hielo. Estaba tan frío que dolía 
mantenerlo en la mano, abrió rápidamente el cajón del 
escritorio y tiró el colgante en él. 
Su oficina se encuentra en el piso 55, desde la gran 
ventana entra un rayo de luz cálido, su oficina está llena 
de luz. Sobre su escritorio hay un jarrón de porcelana lleno 
con una docena de lirios de los valles, sus hojas son anchas 
y sus pétalos son blancos. Gracias a que han estado 
sumergidos en el agua, su tallo se ve un poco transparente. 
Estiró las yemas de los dedos para tocarlos y acarició un 
pétalo que había caído al escritorio. Era pequeño, 
delgado, tenía unos puntos marrones en él, se veía como un 
niño solitario. 
La niña que nunca ha conocido... ¿realmente ya casi tiene 
un año? ¿Cuándo fue que llegó a este mundo? Parece que 
fue un día de nieve a finales del año pasado. Ese día, 
estaba nevando mucho, el vidrio de la ventana delantera 
estaba casi cubierto de nieve, el limpiaparabrisas se 
balanceaba con frecuencia para eliminarla, se formó un 
grupo de nieve solidificada en el borde del vidrio, pero no 
pudo limpiar la nieve por completo. 
Al anochecer, la luz era tenue. Una sábana manchada de 
sangre en un apartamento mal ventilado. Esto era todo lo 
que podía recordar. 
De repente, el teléfono sonó ininterrumpidamente. Zheng 
Feiluan echó un vistazo. Tres mensajes nuevos habían 
llegado y la notificación llenaba la pantalla: 
Residencia actual: Hotel Qingguo, No. 26, Ciudad de 
Luotan.45 
Dueño de la propiedad: Dai Xiao, 28 años, Alfa. 
Foto reciente: [Imagen]. (Obvio no tenemos ninguna foto 
para mostrar aquí)35 
Su cuerpo se puso rígido de repente y su rostro estaba 
pálido. Quería eliminarlo el mensaje sin mirarlo, pero mis 
dedos temblaban tanto que lo abrió. 
Entonces vio la foto adjunta. 
En la pequeña ciudad a primera hora de la mañana, la luz 
refleja un halo hexagonal brumoso en el centro de la 
imagen. Había un joven delgado en el puente de piedra de 
espaldas a él. El joven sostenía en brazos a un bebé. El 
bebé también le daba la espalda, mostrando solo un brazo 
blanco y gordo, como un trozo de tofu blanco sacado del 
agua. 
« ¿Es esta mi hija? ¿Cómo se llama? ¿A quién se parece? 
¿Ya sabe decir papá? Cuando habla ¿Cómo suena su 
voz? »59 
Zheng Feiluan estaba pensando en esto, de repente se 
quedó petrificado, se dio cuenta de que algo andaba mal 
con él. Cerró los ojos y dejó escapar un largo suspiro, 
cuando esos ojos volvieron a abrirse, la humedad adicional 
había desaparecido. (Iba a llorar)34 
Tarde o temprano iba a tener una hija, pero no iba a ser 
esta. 
Ésta hija había nacido en secreto, todo había sido 
planeado por su despreciable padre biológico, el cual 
había violado el acuerdo sin autorización. Seguramente 
tenía algún tipo de motivo oculto, así que esta niña no era 
deseada y por lo tanto no iba a ser reconocida por él.30 
Ni siquiera debería haber existido. 
Zheng Feiluan borró la foto y busco entre sus contactos 
telefónicos el número que le había enviado esa información. 
En realidad Zheng Feiluan no sabía quién era esa persona, 
pero era obvio que su "yo no sobrio" era el que lo había 
contratado para buscar a He An. Su otro "yo" ha estado en 
contacto con ese número desde hace ya una semana. 
Sabe esto porque todas las mañanas, sin falta, ha tenido 
que poner en la lista negra a este número. 
Lamentablemente, al día siguiente, el número volverá a 
parecer entre sus contactos y recibirá informes sobre el 
omega. Es como un cáncer que no puede erradicarse.15 
Zheng Feiluan comenzó a leer el historial de conversaciones 
con ese contacto. Descubrió que eran alrededor de cinco 
páginas, en las cuales "él" le pedía a la otra parte que 
apresurara su investigación, el tono en el que se lo pedía 
era amenazador. Descubrió además que había pagado 
una gran suma por esa investigación. 
Pero cuando estuvo sobrio, no tuvo ningún recuerdo de 
ello. Excepto, el volver a eliminar la información y volver a 
bloquear al número, no podía hacer otra cosa. Las cosas 
comenzaban a salirse de control gradualmente.1 
La junta de supervisores lo ha estado observando y la silla 
en la que está sentado se vuelve inestable día a día. Si el 
problema no puede resolver lo antes posible, quizás para el 
viernes, esta oficina realmente cambiará de manos. 
Zheng Feiluan no tuvo más remedio que abrir sus contactos, 
encontró un número con el nombre de "Jiang Qi" y envió un 
mensaje breve: 
A las 9 en punto de esta noche, la sala de consulta. 
Espérame.