Capítulo 75

A mediados de noviembre de cada año, es la semana de 
exámenes de mitad de período de la Universidad de 
Yuanda. 
Al mediodía, el edificio de la escuela tocó el timbre, y los 
jóvenes estudiantes salieron, caminando o en bicicleta, y 
fueron a la cafetería a comer en parejas o en tríos. He An 
estaba nervioso antes del examen. Se había sentado en el 
escaparate de la tienda mientras le preparaban su 
almuerzo, estaba revisando sus apuntes. Después del 
examen, se sentía más relajado y camino hacia la puerta de 
la escuela. Hay mucha gente frente a los puestos de chuleta 
de pollo frito y bollos de cerdo. 
Salió de la sala de examen, se despidió de sus compañeros 
y bajó las escaleras solo con el libro. 
Es temprano en la mañana, la temperatura invernal es fría. 
Lleva un suéter blanco y una bolsa al hombro. La bufanda 
a cuadros beige está envuelta alrededor de su cuello dos 
veces, tiene un rostro blanco y delicado. Parece un 
estudiante de secundaria de diecisiete o dieciocho años. 
Se ve saludable y exuda vitalidad y vigor. 
Al doblar una curva, avanzó hacia la cálida luz del sol y 
caminó por el amplio césped hasta la puerta este. 
Yanning tenía una clase para estudiantes graduados por 
la mañana, y no estaba en casa, solo la tía Zhou y Barton 
acompañaban a Lily. La niña no se ha adaptado a los 
días en que su padre no está a su lado, por suerte hoy es 
viernes, después del examen puedo acompañarla todo el fin 
de semana.2 
Pensando en esto, He An aceleró el paso. 
Ha pasado un mes desde que se matriculó en la escuela, y 
estaba en la clase de finanzas, todos los estudiantes se 
llevan bien con él. Cuando llegó por primera vez, fue toda 
una sensación, después de todo, no solo había sido una 
noticia del círculo del entretenimiento, la noticia había 
llegado al círculo de negocios también. A su alrededor 
había mucho ruido, todos lo conocían. 
Sus compañeros de clase están divididos en dos grupos: el 
primero, al que le gustan los chismes, solo les interesa saber 
más. El otro, es más profesional y quieren conocer a Zheng 
Feiluan. Con respecto al primero, He An simplemente 
revelaría algunas palabras irrelevantes para satisfacer su 
curiosidad, pero para el segundo, se negó rotundamente. 
Después de casi una semana, todos lo conocían y dejaron 
de darle tanta atención. 
Su vida pacífica llegó antes de lo esperado. 
Desde la noticia del engaño, la película que había estado 
filmando en la ciudad de Luotan, cambio de actores, los 
programas donde participaba Xie Yan, también cambiaron 
de invitados. Sin embargo, después de un gran escándalo, 
las noticias negativas tendrán que circular durante al 
menos unas semanas antes de desaparecer. Es inevitable 
que el nombre de He An siga unido al de Xie Yan. 
Pero las cosas no son así, la vida de He An ha sido 
pacífica. 
Xie Yan ha desaparecido por completo. No hay noticias 
negativas, ni resumen, ni arrepentimientos, nada. Como una 
piedra arrojada a un pozo profundo, las olas son débiles y 
no hay noticias.2 
He An sabía que esta era parte de la protección de Zheng 
Feiluan para él. 
Zheng Feiluan incluso envió a un guardaespaldas muy 
profesional para que lo siguiera. Excepto en lugares 
seguros como aulas, oficinas y bibliotecas, a dondequiera 
que fuera, el guardaespaldas fingía ser un estudiante y lo 
seguía no a más de 100 metros de distancia.3 
— ¿Es tan peligroso? 
Una vez le había preguntado a Zheng Feiluan. 
— Hay demasiadas personas, muchas pueden actuar por 
su cuenta, por lo que es mejor tener cuidado. 
Zheng Feiluan tiene razón. 
Durante los primeros días, He An fue como un punto focal en 
movimiento. En todos lados escuchaba como hablaban de 
él, había miradas hostiles en varios lados. Pero nadie lo 
molestaba realmente. 
_________ 
He An estaba caminando tranquilamente cuando un 
automóvil se acercó silenciosamente por detrás a él, 
disminuyó la velocidad al acercársele. 
He An miró a su alrededor por el rabillo del ojo. 
El coche tiene un emblema de una estrella con tres puntas, 
sabe de memoria el número de placa de ese auto. 
He An fingió no darse cuenta y avanzó tranquilamente 
sosteniendo el libro entre sus brazos. El dueño del auto lo 
siguió pacientemente por un rato, al ver que no quería 
mirarlo, avanzó un poco más hacia él y bajó lentamente la 
ventanilla 
— Compañero, ¿eres de la Facultad de Finanzas? 
— Si 
He An contuvo una sonrisa y asintió mientras caminaba. 
— ¿Acabas de terminar el examen de mitad de período? 
Volvió a preguntar el conductor. 
— Si 
— Entonces... ¿cómo estuvo tu prueba? 
— Me fue bien, debería sacar más de 90 puntos. 
El conductor sonrió 
— Suena que eres un estudiante excelente, me pregunto 
si tengo el honor de invitarte a una cita. 
He An se detuvo, se dio la vuelta, el coche también se 
detuvo. 
— Señor, creo que es un poco frívolo y poco sincero 
invitarme así. 
He An miró fríamente a Zheng Feiluan.26 
— Y aún no me he graduado, quiero concentrarme en 
estudiar, así que no pienso en el amor por el momento.8 
Zheng Feiluan se encogió de hombros 
— ¿Ni siquiera por qué soy una persona exitosa? 
« ¿Persona exitosa? ¿Por qué suena descarado cuando él 
lo dice?»1 
He An quería reírse un poco. Sostuvo el libro, inclinó la 
cabeza y preguntó 
— No sé mucho sobre ti. ¿Puedes decirme más sobre lo 
exitoso que eres?2 
Cuando Zheng Feiluan escuchó esas palabras, sosteniendo 
el volante, chasqueó los dedos con bastante generosidad 
— Tengo una empresa con un valor de mercado de 
cientos de miles de millones.1 
He An negó con la cabeza, expresando su insatisfacción. 
— También invertí en otras 22 empresas más. 
Añadió Zheng Feiluan de inmediato. 
He An todavía no está satisfecho. 
Zheng Feiluan pensó por un momento, y luego presentó una 
respuesta muy dominante e indebida 
— Tengo fuertes recursos financieros y puedo comprar 
para usted lo que quiera.6 
— Pero mi vida es muy satisfactoria, no hay nada que 
quiera. 
Zheng Feiluan miró sus ojos inteligentes y ligeramente 
arrogantes, de repente no pudo evitar sonreír y bajó la 
ventana del asiento trasero, solo para que viera a Lily 
sentada en el asiento para niños, tirando del cinturón de 
seguridad. Levantó la cabeza y saludó alegremente a He 
An2 
— ¡Papá! 
— Tengo a la hija más atractiva del mundo, ¿se me 
puede considerar una persona exitosa?5 
Zheng Feiluan usó su mejor carta.21 
He An no pudo contra eso, levantó su bandera blanca 
para demostrar rendición. Rápidamente abrió la puerta del 
auto y se sentó, frotando felizmente a Lily 
— ¿Extrañas a papá? 
— Sip. 
Lily respondió entrecerrando sus ojos, sus pestañas gruesas 
creaban grandes sombras bajo sus ojos 
El coche empezó a moverse de nuevo y se dirigió 
lentamente hacia la puerta este de Yuanda. Zheng Feiluan 
miró al padre y la hija jugando por el espejo retrovisor y 
bromeó 
— ¿Estás dispuesto a salir conmigo ahora? 
He An estaba un poco avergonzado 
— Juegas a esto todo el tiempo, ¿no estás cansado?3 
— No estoy cansado 
Zheng Feiluan sonrió 
— He estado pensando en cómo te perseguiría si te 
viera por primera vez en la escuela, no en la puerta de 
Jinyuan. He An, aprovechamos todas las posibilidades. 
Probémosla todas, sí hay alguna que te gustaría, dímelo 
y lo hare realidad, ¿de acuerdo?9 
La nariz de He An comenzó a picarle. 
Bajó la cabeza, evitó la mirada por el espejo retrovisor e, 
inconscientemente, agarró su bolso de hombro. 
Frente a tal confesión, no supo cómo responder. 
— Bueno, gracias por ayudarme a repasar... muchas de 
las cosas que venían en el examen de hoy, tú me has 
explicado mejor que el profesor, así que... así que 
respondí bastante bien4 
He An dijo eso sin rodeos. 
Zheng Feiluan se sorprendió por un momento, y luego 
entendió algo y aceptó con calma sus palabras 
— Está bien, por favor no seas cortés conmigo. Debes 
estar cansado de tanto estudiar, vamos a comer a 
algún lado. 
Había reservado un lugar con anticipación en un 
restaurante turco conocido en toda la ciudad, pero al final, 
esta "fiesta de celebración de mitad de período" se celebró 
en un restaurante barato cerca de Yuanda. 
El restaurante se llama "Little Sweet Potatoes", es un nombre 
conocido. He An a menudo ha escuchado a sus 
compañeros mencionar su tofu con sabor a cangrejo y sus 
albóndigas. Se dice que eran tan deliciosos que superaron 
todas las listas de comida popular en internet, por lo que 
llevó a Zheng Feiluan allí. 
Inesperadamente, se encontró con un conocido tan pronto 
como entro. 
Al menos es un conocido de He An. 
El dueño de " Little Sweet Potato" es un omega llamado Han 
Xiaoli, quien nació con una linda cara redonda. Al ver a He 
An, frunció el ceño, se pellizcó la barbilla y giró la cabeza.8 
— Tu... tu... 
He An también sintió que era algo familiar. Los dos se 
miraron el uno al otro por un momento, y dijeron al unísono 
— ¿Nos conocimos hace dos años...? 
— ¡Segundo Hospital de Yuanxi!18 
Han Xiaoli dijo eso rápidamente. 
He An de repente sonrió 
— Si, ¿Es una coincidencia? 
— Abrimos este restaurante aquí hace casi un año, el 
que hayas venido aquí hoy, ¡es una coincidencia! 
— Acabo de regresar a Yuanda para estudiar. A 
menudo escucho a mis compañeros mencionar a "Little 
Sweet Potato", pero nunca había venido. Si hubiera 
venido antes, ¡te habría visto desde hace tanto tiempo! 
Zheng Feiluan no conocía a Han Xiaoli, pero He An se veía 
emocionado. La relación entre ellos era bastante familiar, y 
era inevitable que él estuviera un poco perdido. Antes de 
que pudiera hacer preguntas, Han Xiaoli lo miró de arriba 
abajo primero y sonrió ampliamente 
— ¿Eres el alfa de He An? 
— Si 
Zheng Feiluan enderezó la espalda y asintió cortésmente.8 
Zheng Feiluan creyó que el omega era un viejo amigo de 
He An, por lo que debe dejar una buena primera impresión. 
Jamás se hubiera imaginado que la siguiente oración de 
Han Xiaoli sería 
— ¡Entonces tienes que proteger a He An! Su alfa 
anterior era alguien especial, no vino a visitarlo cuando 
el bebé nació, no pago las facturas médicas, dejo solo 
a He An en el hospital. ¡Él es el rey de la basura! Tú te 
ves bastante bien, mucho mejor... Ahora cuídalo, no 
dejes que lo intimiden.83 
Mientras decía eso, palmeó vigorosamente el hombro de 
Zheng Feiluan, mostrando una expresión de gran 
confianza.3 
Zheng Feiluan no sabía que decir. 
— Entiendo. 
Resultó ser un paciente que conoció en el hospital. 
«Duelen un poco sus palabras»11 
El prometido "banquete de celebración de mitad de 
período" se convirtió en un "banquete de reencuentro entre 
omegas". Han Xiaoli abrió una cuarto privado para ellos y 
con entusiasmo atrajo a He An para que se sentara junto 
con su alfa.1 
El compañero de Han Xiaoli sigue siendo el alfa rudo, 
sencillo y honesto al que le encanta reír. Había dejado su 
trabajo en el taller de reparación de automóviles y se 
centraba en ayudar a Han Xiaoli a cuidar la tienda. Todos 
los días, Han Xiaoli sirve comidas especiales. 
El alfa llevaba en sus hombros a un niño de unos dos años. 
— Mi hijo Dan Bing (Tortilla de huevo, es un apodo)7 
Introdujo al niño Han Xiaoli 
— Nació el mismo año y el mismo día que tú Lily. 
— La última vez que lo vi todavía era una cabecita de 
rábano que no podía abrir los ojos. Se hizo tan grande 
en poco tiempo, es más grande que Lily. 
Lily miró fijamente al niño y parpadeó, el pequeño se rió, se 
bajó de los hombros de su padre y se acercó a jugar con 
Lily felizmente. 
Han Xiaoli sacó su teléfono móvil y se inclinó para mostrarle 
a He An algunas fotos más 
— Oye, este Danbing Fantuan (bola de arroz), y este 
Zicai Bao (bolsa de algas), son gemelos. Acaban de 
cumplir 70 días*.18 
En la foto hay dos bebés, durmiendo juntos amorosamente.1 
— Tú... eres un poco rápido...13 
He An estaba extremadamente sorprendido. 
Han Xiaoli se rascó la cabeza y se mostró muy tímido 
— Oh, Dan Bing era tan lindo, no pude contenerme y 
decidí cocinar otra bola de arroz al vapor, pero Dios 
fue demasiado educado y vino con una bolsa de 
algas... tú, tú también deberías comenzar a plantar más 
hortensias como clavo, mangostán...13 
— Estaría bien, pero no ahora. 
Los dos omega comieron guarniciones y albóndigas 
mientras recordaban sus experiencias en el hospital. Han 
pasado dos años, las emociones que vivieron en ese 
momento ya han sido casi olvidadas, pero para Zheng 
Feiluan, que ha escuchado los detalles del nacimiento de 
Lily por primera vez...1 
Es la primera vez que escucha que He An estuvo en coma 
por cinco días debido a la hemorragia que tuvo, Lily estuvo 
sola en la unidad de cuidados intensivos neonatales desde 
Navidad hasta Año Nuevo. Es la primera vez que escucha 
que una vez que He An se despertó, estaba muy débil, 
tanto que no se podía sentar solo. La única persona que lo 
acompañó todo el tiempo fue Cheng Xiu, día y noche. 
Escuchó por primera vez, como su nueva asistente le había 
pedido a He An "cortésmente" que se cambiara a otra sala 
y como He An no pudo decir que no.28 
Zheng Feiluan no podía escuchar esto, pero en el fondo, 
sabía que en algún momento debía enfrentar esto, debía 
escucharlos como el perpetrador. 
_________ 
Más tarde, Han Xiaoli los dejó para seguir trabajando, solo 
quedaron los tres. 
— Bueno, ahora es nuestro momento. 
He An le sonrió, bajó la cabeza y sopló la sopa para 
poder alimentar a Lily con cuidado, su expresión era normal, 
como si el recuerdo no fuera nada. 
Zheng Feiluan agradeció internamente su tolerancia y 
asintió 
— No programaré nada de trabajo para la tarde. 
Quiero pasar el día con ustedes, deberíamos llevar a 
Lily al zoológico, ¿Qué piensas? 
— Me parece bien, pero... necesito ir a la biblioteca 
primero. 
— ¿Biblioteca? 
Zheng Feiluan estaba un poco sorprendido 
— ¿No habían terminado ya tus exámenes? 
He An terminó el último sorbo de su sopa de champiñones y 
dejó la cuchara 
— Quiero pedir prestados algunos libros para leer en 
casa el fin de semana. Terminaré pronto, pueden 
esperarme en el estacionamiento, solo me llevará 15 
minutos, iré a ustedes tan pronto como termine los 
trámites de préstamo.5 
— Está bien, tomate tu tiempo. 
Zheng Feiluan tomó la cuchara de sopa, sirvió un poco más 
para He An y le acercó el tazón suavemente. 
_________ 
De hecho, los libros que He An quiere pedir prestados no 
tienen nada que ver con su carrera. 
Entró a la biblioteca con su identificación de estudiante, en 
lugar de ir al área de economía en el cuarto piso, se 
detuvo en el tercer piso y entró en el área de literatura y 
psicología. 
Necesita resolver algunas luchas internas. 
Hace aproximadamente un mes, notó que el extracto de 
feromonas que colgaba alrededor del cuello de Zheng 
Feiluan era cada vez menor. Hoy solo es una pequeña 
capa delgada, tan delgada como un ala de una cigarra. 
Tal vez solo dure una semana más, el tubo estará 
completamente vacío. 
«Una vez que este vacío, ¿Cómo vivirá Zheng Feiluan? » 
La respuesta es obvia y aterradora, pero Zheng Feiluan 
parecía no notarlo, no había mencionado nada del asunto. 
Por supuesto, He An sabía que Zheng Feiluan le estaba 
dando el poder de decidir qué hacer, pero He An no se 
atrevía a dar un paso adelante o atrás. 
Porque tenía miedo. 
«Tengo miedo, una vez que vuelva a tener mis gónadas 
originales, todas las cosas buenas que he logrado... ¿se 
irán?»6 
No odia a Zheng Feiluan, por el contrario, le gusta la 
relación que tiene ahora con Zheng Feiluan: puede 
bromear con él y acurrucarse sin que pase nada. Su 
relación es noble, dulce y más viva de lo que esperaba. El 
grado de compatibilidad tan bajo no ha impedido que 
Zheng Feiluan lo ame. Tiene una buena impresión de él, por 
lo que es, no por las feromonas. 
«Esto es algo por lo que estar feliz. Pero, ¿Qué pasará una 
vez que regrese a mis gónadas? ¿Volveré a ser el mismo? 
¿No poder conservar mi dignidad de nuevo? Qué cobarde, 
humilde, sincero y temeroso era en ese momento, 
consagrando a Zheng Feiluan en el centro de mi mundo, 
siempre mirando hacia arriba, aparte del amor de Zheng 
Feiluan, no había nada más...»6 
He An tenía miedo de volver a ser esa persona, miedo a 
que Zheng Feiluan fuera su único rayo de luz. 
Una vez le pidió ayuda a Yanning, con la esperanza de 
que esta sabia e iluminada persona le diera orientación. 
También pensó que Yanning, como el padre biológico de 
Zheng Feiluan, podría estar ansioso por pedirle que se 
realice la cirugía, empujándolo a omitir esta dolorosa 
decisión. 
Pero Yanning no lo hizo.3 
Yanning le dijo que era bueno como mediador en muchas 
cosas, pero que en este asunto, no podría hacerlo. Era algo 
que He An debía resolver desde el fondo de su corazón. 
«Ya no queda mucho de mi extracto de feromonas... se me 
acaba el tiempo» 
Debe encontrar la respuesta lo antes posible. 
He An se paró frente a la estantería, hojeando algunos 
libros. Sabía que no era el primer omega en perder el 
rumbo, ha habido incontables omegas que han caído en la 
misma situación. Caminaron penosamente por el laberinto 
de las feromonas, dignidad y amor, buscando arriba y 
abajo, asustados por la oscuridad y heridos por las 
espinas, solo para encontrar una respuesta digna de sus 
corazones.2 
Algunos finalmente salieron, otros no, e incluso gritaron hasta 
la muerte. 
Quiere saber sus pensamientos, puede que encuentre 
alguna respuesta ahí, un pensamiento que él nunca ha 
tenido. 
Lo que no notó fue que en el momento en que entró en la 
sala de lectura, una niña sentada en una mesa de estudio, 
al verlo cambió repentinamente su rostro. Su mirada estaba 
fija en He An, sus ojos cada vez más sombríos, volviéndose 
venenosos.6 
Mientras He An se concentraba en buscar libros, ella abrió 
su estuche de lápices, sacó algo y lo sostuvo en la palma 
de su mano, luego se puso de pie y lentamente se acercó a 
He An paso a paso.2 
— ¿También eres estudiante de psicología? ¿Por qué no 
te había visto antes? 
Tiene una voz suave y sonríe levemente. 
He An miró hacia la dirección de la voz, se encontró con 
una chica beta con una cola de caballo en el cabello, 
vestida de civil, parecía ser una persona amable, por lo 
que le sonrió.1 
— Soy del Departamento de Finanzas. Vine a buscar dos 
libros sobre psicología de género. 
— Oh, pareces estar confundido. 
La chica asintió pensativamente y preguntó 
— ¿Te sientes confundido? 
— Un poco 
He An asintió con la cabeza. 
La niña luego sonrió suavemente y no dijo nada. 
He An sólo consideró esto como una charla casual y dijo 
algunas frases y dio por terminada la conversación, por lo 
que continuó leyendo el resumen del libro que tenía en la 
mano. 
Pero de repente, la voz de la niña sonó de repente desde 
atrás 
— Pero... ¿Qué es tan desconcertante para ti? No hay 
persona más orgullosa en el mundo que tú, ¿verdad? 
Estaba sonriendo suavemente, esa sonrisa lucía 
espeluznante. 
He An se dio cuenta de que algo andaba mal, y antes de 
darse la vuelta, la parte posterior de su cuello sintió un 
dolor agudo, un arma afilada entró directamente en las 
profundidades de su carne, haciendo que sangre saliera 
rápidamente. El dolor penetró instantáneamente en su 
cabeza, un sudor frío instantáneamente goteo por su 
cuerpo, e incluso sus mejillas se crisparon 
inconscientemente.20 
La nuca es la parte más vulnerable de un omega. 
No podía gritar en absoluto, tenía el cuello doblado hacia 
atrás, los ojos vacíos, los dedos clavados en la estantería y 
luego se derrumbó. 
La niña sostenía una horquilla de cobre ensangrentada, lo 
miró desde lo alto y susurró 
— Sabes, no he sabido nada de él en 23 días, en 
absoluto. Parece haber desaparecido. Lo mismo pasa 
con los chismes, es como si nunca hubiera existido... 
¿Sabes lo mucho que nos amaba? A menudo venía a 
nuestro grupo de fans para tomarse fotos con nosotros, 
todos los días nos publicaba para darnos los buenos 
días y las buenas noches. En Año Nuevo o días festivos 
nos mandaba regalos. Era una buena persona, pero 
como te ofendió, hiciste que lo prohibieran en todos 
lados. Lo hemos perdido para siempre... debes sentirte 
tan orgulloso, ¿no es así?31 
Se arrodilló, agarró el cabello de He An y le señaló el cuello 
con la horquilla en su mano. 
Al cabo de un rato, volvió a sonreír y dijo en voz baja 
— ¿Crees que te voy a matar? No, el asesino va a la 
cárcel. No haré una cosa tan estúpida. Te daré un 
pequeño castigo.2 
Cuando dijo esto, la horquilla hizo un círculo entre sus 
dedos y presionó contra el cuello sangrante de He An. 
— Si tus gónadas están arruinadas y sin este ajuste al 
100%, ¿Zheng Feiluan todavía te amará? ¿Aún se librará 
de todas las personas que te hacen infeliz?1 
Silenciosamente se acercó a He An y le susurró 
— Un día se cansará de ti, se cansará de tu hija, te 
pisoteara para complacer a alguien más... te hará 
pagar por lo que le hiciste a él, ¿entiendes?38 
***** 
*¿Por qué usan nombre de comida como apodos? siempre 
había escuchado bollo al vapor, dumpling... pero no bolsa 
de algas.