Capítulo 80

Esa noche, continuaron hasta el amanecer. 
Acerca de la primera noche del celo, era solo por lujuria y 
la prosperidad, además fue peor porque He An no estaba 
marcado. La marea del amor de He An es difícil de aliviar y 
no se puede satisfacer. Obviamente agotado, estaba a 
punto de quedarse dormido tan pronto como sus párpados 
bajaron, pero todavía susurraba y suplicaba que Zheng 
Feiluan se quedará en él, llenándolo por completo. 
Zheng Feiluan lo mimó, y permaneció duró toda la noche.11 
Lo hicieron en la cabecera de la cama, los pies de la 
cama, el sofá, la alfombra, el guardarropa... en cada lugar 
del dormitorio cambiaron sus posiciones y cada centímetro 
de piel del cuerpo de He An fue besada por Zheng Feiluan, 
especialmente las dos puntas de sus pezones. Son de color 
rosa, están erguidos, la areola está teñida de un color 
ligero, su pecho es plano y extraordinariamente suave, 
cuando Zheng Feiluan cierra sus palmas sobre ellos, se 
vuelven pequeñas colinas.14 
A Zheng Feiluan le gustan mucho. 
— Los usaste para amamantar a Lily, ¿no es así? 
Zheng Feiluan suspiró, su aliento caliente causó una 
sensación de hormigueo en el cuerpo de He An. 
He An estaba avergonzado y no respondió, sus mejillas se 
pusieron más rojas. 
— ¿Verdad? 
Preguntó Zheng Feiluan de nuevo. 
He An tuvo que mirar hacia otro lado y le dijo 
— En las casas de otras personas... los omegas también 
alimentaron a sus hijos... 
Zheng Feiluan se muestra reacio a dejar pasar el tema 
— No me importan las casas de otras personas, solo me 
preocupo por ti. 
— ¿Quién quiere que te preocupes por esto? 
He An enojado puso su codo contra Zheng Feiluan. 
Zheng Feiluan se echó a reír, sosteniendo el pezón caliente 
y la areola juntos, lamiendo, chupando, mordiendo, 
poniéndolo rojo e hinchado, convirtiéndolo en un frijol duro 
y cocido. A He An le picaba el pecho y su órgano sexual 
que acababa de dejar salir un líquido blanco, volvió a 
ponerse duro, desafiando los deseos de su dueño, 
obstinadamente se inclinó contra la parte inferior del 
abdomen de Zheng Feiluan.1 
Zheng Feiluan se llenó de alegría en su corazón al sentir 
esto, así que no pidió una respuesta, simplemente dijo 
— Alimentarás a nuestro futuro bebé. Los cuidaré bien... 
He An se mordió el labio y dijo 
— Entonces... sólo puedes mirar, no harás nada más. 
— ¿Qué más puedes hacer? 
Zheng Feiluan captó el punto al que He An quería llegar y 
se burló de él deliberadamente 
— An An, no he amamantado y no sé mucho al respecto. 
Dime más. 
— ... 
— Háblame al respecto. 
He An lo miró, Zheng Feiluan estaba apoyado en su pecho, 
jugando con él sin vergüenza alguna. He An estaba 
avergonzado pero se rió y susurro. 
— Finge ser estúpido. 
Zheng Feiluan no pudo evitar reír y beso con avidez las 
puntas de sus pezones, luego agarró la ropa de cama y se 
cubrió a sí mismo y a He An en la oscuridad. 
Los sentimientos surgen de forma natural, por lo que no se 
habla de vergüenza en la cama. 
_________ 
He An había probado la dulzura del sexo esta noche, al 
igual que un niño que fue expuesto por primera vez al vino 
hervido, se embriagó muy rápidamente. Cuando el cielo 
estaba amaneciendo, se acostó en el suave cojín del 
ventanal con la espalda apoyada en el vidrio, con las 
piernas recargadas en los hombros de Zheng Feiluan. Era 
con si He An fuera un bulto de barro suave, dejaba que 
Zheng Feiluan lo empujara y lo toqueteara. Su hoyo estaba 
pegajoso y ligeramente hinchado, era un círculo de carne 
roja brillante.1 
Afuera de la casa, hacía un frío glacial y volvía a nevar. 
Zheng Feiluan tenía miedo de que se resfriara y quería 
llevarlo de vuelta a la cama para mantenerlo caliente. He 
An no estuvo de acuerdo e insistió en quedarse junto a la 
ventana para disfrutar de la nieve. 
— Es tan romántico... 
He An tarareaba suavemente 
— También es necesario ser romántico durante el celo... 
No puedes simplemente hacerlo, no puedes simplemente 
hacerlo... 
Lo que tarareaba sonaba razonable. 
Pero de hecho, al menos el 99% del tiempo, He An disfrutaba 
del placer con los ojos cerrados, sin siquiera mirar por la 
ventana. 
Zheng Feiluan no podía reír ni llorar. 
— Está bien, escucharé todo lo que quieras.1 
Zheng Feiluan cumpliría todas las demandas de He An, puso 
rígida su cintura y preguntó 
— ¿Es cómodo? 
— Bueno, es cómodo... me gusta... Entonces, un poco más 
profundo... llega más profundo...1 
Abrió la boca y dijo esas oraciones entrecortadas, pero a 
mitad de camino olvido lo que estaba diciendo. 
Seguramente, si lo grabaran ahora, una vez que volviera en 
sí, estaría muy avergonzada y querría morir cien veces. Sin 
embargo, ahora está perdido, su conciencia flota y está 
débil, mientras se hunde en el placer y el dolor, sus intestinos 
acarician gentilmente los genitales del alfa frente a él. Sus 
brazos cuelgan débilmente junto a su cuerpo. 
— Feiluan... 
Levantó los ojos y miró a Zheng Feiluan con mucha lástima. 
Zheng Feiluan entendió lo que quería, habían estado juntos 
por mucho tiempo, tomó el órgano sexual de He An con su 
mano y comenzó a moverla al ritmo de su cintura. He An se 
sintió satisfecho, cerró los ojos y respiro cómodamente de 
nuevo. 
El cielo nevado estaba lleno de nubes, la luz del día no era 
mucha y todavía estaba gris después de las siete. 
Zheng Feiluan miró hacia abajo desde el segundo piso y 
de repente notó la figura de la tía Zhou. Cuando la tía 
Zhou estaba en la Mansión de la familia Zheng, estaba 
acostumbrada a acostarse temprano y levantarse 
temprano; ahora estaba bostezando y comenzó a limpiar el 
patio con una escoba, estaba lista para eliminar la nieve. 
Desde su ángulo, puedes ver la espalda blanca y desnuda 
de He An en la ventana.1 
Sabe que el joven amo y la joven esposa de la familia 
están atravesando el período de celo. Cualquiera que 
sepa eso, se sentirá curioso y no podrá evitar mirar, tal vez 
no enseguida, pero eventualmente lo hará.1 
Zheng Feiluan se inclinó y dijo una palabra contra el oído 
de He An. 
— ¿Quién?... lo que vio... ¿vernos...? 
He An estuvo mareado por un tiempo, de repente reaccionó 
al significado de las palabras, abrió los ojos rápidamente, 
abrazó el cuello de Zheng Feiluan en pánico, luchando por 
escapar de la ventana.4 
Zheng Feiluan tuvo éxito en quitarlo de ahí y se lo llevó 
rápidamente. Esta postura, Zheng Feiluan de pie y 
cargando a He An, hizo que sus genitales entrarán más 
profundo en el cuerpo del omega. He An levantó el cuello y 
gritó, sonrojándose, sus ojos estaban desenfocados y su 
agarre del cuello de Zheng Feiluan se debilitó, temblando 
constantemente.1 
— No seas así, no seas malo... Ve más lento... Woo... 
He An estrelló desesperadamente su puño en la espalda de 
Zheng Feiluan y golpeo su hombro con el codo, tratando 
de levantar su cuerpo un poco más alto. Zheng Feiluan 
disfrutaba esto, no solo no prestó atención a sus palabras y 
a los golpes, deliberadamente prolongó la distancia y 
camino por toda la habitación en esa posición dos veces. 
He An ya ni siquiera pudo llorar más, jadeando y 
maldiciendo, por primera vez en su vida, convulsionó y 
alcanzó un clímax de esta forma. 
_________ 
A las 7:30 de la mañana, He An, que estaba físicamente 
exhausto, se durmió en la manta. Antes de que llegara su 
siguiente ola de celo, Zheng Feiluan se bañó, se puso la 
bata y salió del dormitorio y cerró la puerta en silencio. 
Un omega en celo no tiene que comer, pero para los alfa 
es diferente.1 
No solo tienen que comer, sino que también debe comer 
más de lo habitual para compensar las calorías consumidas 
por la noche. La tía Zhou cocinó una generosa porción de 
bistec para Zheng Feiluan. La elección fue un buen filete de 
costilla, con mantequilla fragante, el exterior estaba 
carbonizado y el interior estaba tierno. Cuando fue 
cortado con el cuchillo salió un jugo rosado, fue servido 
con fruta y ensalada. Una comida seria y completa. 
Zheng Feiluan sabía que He An tenía una sombra en su 
corazón y no podía prescindir de él en el momento del celo, 
por lo que no se atrevió a quedarse en el comedor por 
mucho tiempo. Después de comer, abrazó a Lily, quien 
estaba enojada porque no podía ver a su padre. Después 
de hablar con Yanning por un rato, regresó al segundo 
piso. 
Inesperadamente, He An ya estaba despierto. 
Tan pronto como empujó la puerta, vio a He An sosteniendo 
el edredón, arrodillado en la esquina de la cama más 
cercana a la puerta, mirándolo con ansias, sus piernas 
temblaban, sus ojos estaban rojos y todo su cuerpo brillaba 
con un tono rosa claro, era obvio que su temperatura 
corporal era alta. Al ver entrar al cuarto a Zheng Feiluan, 
de inmediato sollozó casi suplicando. 
Zheng Feiluan parecía angustiado, extendió la mano para 
tocar su entrepierna y, como era de esperar, los líquidos en 
su cuerpo salieron, creando un desastre. 
— Tú... 
Sacudió la cabeza con impotencia y cariño, tomó a He An 
en sus brazos y fue al baño a poner agua hirviendo en la 
tina. Los dos se sumergieron, el agua llegaba hasta las 
montañas en el pecho de He An, haciendo que él gimiera y 
temblara. 
_________ 
Esa noche, cuando la comida estaba fragante en el 
comedor, Zheng Feiluan llevó a He An al piso de abajo. 
Los omegas en celo no pueden ver a otras personas, son 
demasiado sensibles a las feromonas y pueden resultar 
lastimados fácilmente, solo pueden vivir junto a la feromona 
de su alfa. Solo que en esta casa, Yanning y Lily son ambos 
omegas y He An confía y es cercano a ellos. La tía Zhou es 
amaba y confiable. La feromona que hay en la casa es 
suave, como un gran algodón de azúcar.6 
Es divertido, cálido e inofensivo. 
He An acababa de estar satisfecho, era el momento en que 
sus emociones estaban más relajadas. Como le había 
contado Zheng Feilaun que habían sido vistos por la tía 
Zhou, se sintió un poco avergonzado cuando la vio. 
Cuatro platos y una sopa se prepararon para la cena: hay 
repollo en escabeche, lufa de setas de paja, tofu con 
bonito, tortilla de carne al vapor con guisantes y sopa de 
rábano con vieiras. Zheng Feiluan disfruta de un bistec a la 
parrilla como antes, Lily disfrutaba de una natilla al vapor 
con leche. He An no podía comer, así que movió una silla y 
se sentó junto a Lily, dándole de comer en la boca. 
La niña tiene casi dos años, sus dientes de leche ya casi 
están completos, ya puede comer muchas cosas dulces. 
Después de la cena, la tía Zhou estaba ocupada limpiando 
la mesa del comedor. Yanning llevó a Barton a dar un 
paseo por la calle Gardenia. He An estaba sentado en la 
alfombra frente a la chimenea, calentándose con el fuego, 
sosteniendo a Lily y disfrutando de la nieve: se podía ver 
muy bien gracias a las ventanas francesas, grandes copos 
de nieve revoloteaban, giraban y cubrían el patio y el 
césped. 
Lily se arrastró hasta la pila de juguetes con sus manos y 
pies, y sacó un pequeño cuenco de madera, una pequeña 
cuchara de madera y una caja de frijoles de colores. 
— ¡Papá, juguemos! 
— Bien. 
He An se echó a reír y comenzó a jugar con ella, el juego 
infantil era de recoger frijoles. Zheng Feiluan estaba junto al 
padre y la hija, sosteniendo una taza de café y liberando 
lentamente la feromona pacífica y reconfortante de su 
cuerpo. 
— Nunca supe esto antes, resulta que el periodo de celo 
puede ser pasado de esta manera.1 
He An dejo de jugar de repente y suspiró suavemente. 
— ¿Cómo creías que era? 
Pregunto Zheng Feiluan. 
— Solo... 
He An lo pensó un rato, y describió lo que había en su 
mente. 
— Que nos convertíamos en bestias primitivas y 
desvergonzadas. Personas que no tienen dignidad, que 
solo saben... simplemente abren las piernas y piden 
más...2 
Zheng Feiluan sonrió brillantemente. 
He An lo miró 
— ¿De qué te ríes? 
Zheng Feiluan inmediatamente contrajo su sonrisa 
— Nada, no es nada. 
— ... 
Zheng Feiluan pensó que quería ocultar la apariencia más 
apasionada de He An en lo más profundo de su corazón, y 
no se lo revelaría a nadie, su apariencia fuera de control, 
coqueta, seductora y apasionada que el mismo He An no 
recordaba, solo él podía conocerla. 
Alrededor de las nueve de la noche, la feromona de He An 
cambió gradualmente, el sabor se tiñó con un toque de 
dulzura, la feromona calmante de Zheng Feiluan no pudo 
suprimirla. 
— Feiluan, yo... 
Tenía las orejas enrojecidas y, obstinadamente, agarró el 
dobladillo de la camiseta de Zheng Feiluan. 
Probablemente debido a un maravilloso entendimiento 
tácito, la somnolencia de Lily también surgió en este 
momento. Se sentó en la alfombra sosteniendo un pequeño 
pony de juguete, su cabeza poco a poco comenzó a caer 
hasta que finalmente llegó al suelo con un "plop". Al ver 
esto, Yanning, que acababa de volver, se llevó a la niña 
con él. 
No hay nadie en la sala de estar, solo la chimenea sigue 
ardiendo dándoles calor. 
— Bien, creo que debería cargarte e ir a nuestro cuarto. 
Zheng Feiluan estiró los brazos y cargó con seguridad a He 
An en el aire. He An le rodeó el cuello con los brazos, lo miró 
a los ojos y de repente dijo 
— Feiluan, por favor márcame. 
Zheng Feiluan se sorprendió 
— Tu nuca aún no ha sanado... 
— Lo sé. 
— Dejará cicatrices 
Le recordó Zheng Feiluan. 
He An sonrió levemente, sus largas pestañas revolotearon. Se 
pegó a la oreja de Zheng Feiluan y dijo en voz baja 
— Feiluan, no me importa tener cicatrices, solo quiero la 
huella de tus dientes, quiero que... se quede en la parte 
posterior de mi cuello para siempre.3 
— He An 
Zheng Feiluan sintió un calor repentino en la parte inferior 
de su abdomen, el calor se abalanzó a lo largo de sus 
vasos sanguíneos y su respiración se calentó 
instantáneamente. 
_________ 
Fueron siete días y siete noches.9 
Ellos lograron compensar el tiempo pasado, fue como estar 
en una luna de miel. Ellos habían comenzado su relación 
mal, comenzaron gracias a un ajuste perfecto, hubo 
problemas pero poco a poco lograron eliminar la barrera 
emocional y construyeron confianza entre ellos, sus 
corazones lograron conectarse.1 
_________ 
Al mediodía del octavo día, Yuanjiang estaba nevado y 
soleado. El sol irrumpió en la habitación, calentando el 
cuerpo dormido en medio de la cama. 
He An se frotó las cuencas de los ojos y se despertó 
somnoliento. 
La lujuria se ha desvanecido, los músculos y los huesos están 
adoloridos y perezosos, y el sentimiento de satisfacción, 
apego y plenitud de cuando dos cuerpos se unen, seguía 
en su cuerpo. Habitualmente extendía la mano y tocaba el 
costado, buscando a su alfa, pero solo logró acariciar la 
resbaladiza colcha de seda: el alfa no estaba en la cama. 
Levantó la parte superior del cuerpo y miró a su alrededor. 
Zheng Feiluan estaba sentado en el sofá junto a la 
ventana, leyendo. Al escuchar el movimiento proveniente de 
la cama, giró la cabeza y lo miró. 
— ¿Despierto? 
— Sí 
He An le dedicó una sonrisa brillante, luego arqueó las 
cejas y dijo. 
— Eres un buen chico. 
Zheng Feiluan frunció el ceño 
— ¿Sí? 
He An asintió vigorosamente con la cabeza. 
« ¿Cómo podrías no serlo? Estuviste usando camisas solo 
para hacerme feliz»5 
Zheng Feiluan no podía entender lo que pasaba por la 
cabeza de He An, pero vio que estaba sonriendo y no le 
diría más detalles, dejo su libro, se levantó y se acercó a la 
cama. Tomo el agua tibia y la medicina que ya había 
preparado de la mesita de noche. 
— Tómala. Si el medicamento se toma tarde, el efecto se 
verá comprometido.2 
Zheng Feiluan dijo con una sonrisa. 
He An se quedó atónito y luego recordó que le habían 
recetado anticonceptivos antes de salir del hospital, y que 
debían tomarlos tan pronto como terminara el período de 
celo; esos siete días fueron tan felices que lo había 
olvidado.1 
He An miró fijamente la píldora en la palma de Zheng 
Feiluan, incapaz de tomar una decisión. 
Los omega nacen con una intuición extremadamente 
precisa, He An podía sentir que ya había un embrión joven 
en su estómago. Sabía que ese embrión estaba viajando en 
un bote tambaleante, podía llegar a la orilla siempre que 
sobreviviera a esta última tormenta.4 
«Seguramente será... es un lindo niño. Este celo estuvo lleno 
de amor y debe tener un final feliz lleno de amor» 
Entonces negó con la cabeza y dijo que ya no tomaría 
ningún medicamento.23 
Zheng Feiluan tuvo que persuadirlo pacientemente 
— Todavía tienes que estudiar y tienes que concentrarte 
en prepararte para la graduación. Es demasiado 
agotador llevar un bebé, pero unos meses después, 
cuando tu graduación haya pasado con éxito, le 
daremos la bienvenida a un bebé, ¿de acuerdo?3 
— Pero unos meses después, será diferente al de ahora.1 
La voz de He An es muy suave, pero ya ha tomado una 
decisión 
— Feiluan, mi cuerpo es casi tan bueno como antes. No 
es tan débil, estoy seguro que esto no afectar mi 
graduación. Tengo una especie de intuición de que, de 
este periodo de celo vendrá un niño muy bueno y tan 
lindo como Lily. No tomemos la medicina y dejemos que 
esto fluya. 
— Está bien, depende de ti.8 
Zheng Feiluan sopesó en su mente durante mucho tiempo 
sus opciones y finalmente asintió con la cabeza. Dejó el 
vaso de agua, tiró la pastilla a la basura, luego se inclinó y 
besó suavemente la mejilla de He An. 
A He An le gustan los niños y no tiene más remedio que 
pedirlos, entonces cuando los tiene, los sostiene en el fondo 
de su corazón.