Capítulo 31

Se escuchó un golpe en el pasillo, el alfa, que había sido 
consumido por la lujuria, mientras se movía, había volcado 
una alacena de madera y cayeron al suelo palillos, trapos, 
rollos de papel... 
Sintió que el lugar era demasiado pequeño, por lo que 
agarró la cintura del omega con un brazo y lo arrastró de 
regreso a la cama, lo dejo en la cama, con su trasero 
expuesto, se arrodilló ansiosamente detrás de él, agarró su 
órgano sexual y lo volvió a meter en el cuerpo del omega.6 
Lo que estaba en la entrepierna de Zheng Feiluan es tan 
grande que es casi inhumano, es completamente digno de 
su concentración de feromonas: su miembro era enorme, con 
venas saltonas y su cabeza expuesta. Para el cuerpo del 
omega era solo un instrumento de tortura. Cuando el 
miembro entró en el cuerpo del omega, le dio la sensación 
de que le perforaban su estómago.+ 
Tan pronto como entró, lo golpeó rudamente repetidas 
veces, los golpes de sus caderas eran limpios y fuertes, 
resonando en el pequeño apartamento en medio de la 
noche. El sonido que producían era más fuerte que el de 
una bofetada en la cara. 
El omega estaba desnudo en el borde de la cama. Con 
cada impacto, se deslizaba un poco hacia adelante y sus 
alguna vez blancas nalgas se tiñeron de color morado. La 
temperatura en la habitación subió. Zheng Feiluan era 
como un hambriento lobo que estaba devorando un festín, 
la comida era una pequeña oveja casi muerta a la que se 
le estaba saqueando hasta el último atisbo de calor de su 
cuerpo tembloroso. 
A pesar de sentir un gran dolor, el pequeño omega no 
pudo escapar del impacto de las feromonas y se vio 
obligado a sentirse excitado. 
Los fluidos de su unión comenzaron a desbordarse y se 
mezclaron con el sudor del cuerpo del omega, provocando 
que los sonidos húmedos de cada embestida sonarán muy 
lascivos. A pesar de todo, el omega no lloro ni lucho, 
simplemente apretó los dientes y apoyó sus brazos en la 
cama con desesperación, tratando de evitar deslizarse en 
la cama para que su cabeza no impactará contra la 
pared. 
La conciencia de Zheng Feiluan no podría enfrentar tal 
escena.8 
Hizo todo lo posible por salir del trance en el que su cuerpo 
estaba y evitar este sexo loco, pero le fue imposible. Porque 
cada vez que el miembro del cuerpo que estaba 
ocupando penetraba al omega, se sentía realmente bien.1 
Se sentía como pecaminoso éxtasis. 
Durante sus treinta años de vida ha sido auto-disciplinado, 
pero no es abstinente, e incluso los nueve meses que pasó 
con el omega anterior se sintieron indulgentes. Pero 
comparado con la dicha de este momento, el llamado 
placer de estar con alguien en la cama que ha sentido 
antes no se puede comparar con esto. 
El orificio del omega está caliente, suave y flexible, 
tragándose el órgano del alfa, se contraía de a momentos, 
como si tuviera vida propia y quisiera obtener el semen del 
alfa. El cuerpo del alfa poco a poco se acercaba al 
clímax. Cada que entraba en el cuerpo del omega, su 
abdomen inferior se sentía insoportable. Cuando el placer 
llegará, por lo general penetraba en cada parte de su 
cuerpo, como cuando una aguja llega a la sangre, 
adormeciendo la piel y haciendo temblar los músculos. 
Es tan satisfactorio. 
Zheng Feiluan respiró bruscamente, sus poros se abrieron y 
su ancha espalda se cubrió de sudor caliente, era tanto 
sudor, que parecía que había estado bajo la lluvia. 
Zheng Feiluan sintió que se había convertido en una bestia 
que solo seguía su impulso primitivo de reproducirse, de una 
forma desvergonzada y moralmente depravada. Lo único 
que sabía hacer en ese momento era sujetar con fuerza el 
cuello del omega y penetrarlo con fuerza, toda su decencia 
y moderación se habían ido volando. El órgano entre sus 
piernas se hinchaba bruscamente y el orificio donde salía el 
esperma se relajaba de vez en cuando. Cada vez que se 
relajaba un poco, un líquido caliente salía de su interior. 
Con el paso del tiempo, Zheng Feiluan ya no podía 
diferenciar quien era el bruto que penetraba al omega. Tal 
vez fuera él, tal vez fuera el dueño del cuerpo. O tal vez ya 
se habían fusionado los dos en el cuerpo, ninguno de los 
dos era inocente por la violación. 
El clímax se acercaba rápidamente, su presión arterial se 
disparó y comenzó a penetrar al omega fuertemente una y 
otra vez. Su campo de visión se volvió borroso, era como 
una lente borrosa, solo la nuca lisa y limpia del omega 
seguía fija en su campo de visión, tan clara como antes. 
Centro su mirada allí y abrió la boca, mostrando sus 
dientes. 
En el momento de la eyaculación, los ojos de Zheng Feiluan 
se abrieron de emoción. 
Apretó los músculos abdominales, presionó su cintura contra 
el trasero del omega y clavó sus genitales en el punto más 
profundo de los intestinos del omega de un solo golpe. La 
cabeza de su miembro se presionó contra la fina y suave 
membrana de la cavidad genital del omega y el semen 
espeso salió disparado hacia ella. Mientras eso pasaba, los 
dientes mordieron las glándulas en el cuello del omega, la 
mordida fue tan profunda que el cuello comenzó a sangrar. 
Gracias a esto una gran cantidad de feromona marcadora 
penetró en el cuerpo del omega, simbolizando posesión. 
Quería que su omega oliera a él por dentro y por fuera, así 
no importaría en donde estuviera, los alfas no se acercarían 
a él. 
Pero olvidó que el período de celo del omega aún no 
había llegado y la cavidad genital es extremadamente 
sensible y frágil, duele incluso si se presiona suavemente. 
Había sido presionada rudamente por el pene duro y luego 
había eyaculado fuertemente, golpeándola. El omega se ha 
estado convulsionado por el dolor, su rostro está pálido y 
sus ojos permanecen cerrados con fuerza, ha estado 
mordiendo con fuerza la funda de la almohada, de su 
frente está goteando una gran cantidad de sudor caliente 
y sus rasgos faciales están distorsionados. 
A las 2:15 de la mañana, la violación que comenzó en el 
pasillo y que continuó en la cama individual, finalmente 
había terminado.13 
Zheng Feiluan aflojó su fiero agarre y el omega se derrumbó 
hacia delante, la mitad de su rostro cayó sobre la 
almohada, se movió un poco pero enseguida dejó de 
moverse. Fluidos fluyeron entre sus piernas, se extendían 
desde sus muslos hasta la colcha en la cama, dejando una 
gran mancha.1 
De principio a fin, excepto por un gruñido doloroso, el 
omega no volvía a omitir ningún sonido. 
Parecía demasiado cansado, tenía los ojos cerrados, los 
labios ligeramente abiertos, su rostro pálido no tenía 
expresión y ni siquiera parecía tener la energía para fruncir 
el ceño. Zheng Feiluan miró su apariencia miserable y no 
podía creer que hace solo una hora, este omega había 
estado sonriendo, tocándole la nariz y preparándole sopa 
para después convencerlo tiernamente para que la 
bebiera.1 
La noche en la "Jaula de los pájaros", estaba 
desconcertado por el miedo al sexo que mostraba el 
pequeño ruiseñor. Ahora, finalmente entendía la razón: 
alguien había abusado del omega.1 
Y lo había hecho su alfa. 
Zheng Feiluan no pudo evitar estar furioso. Solo quería 
enfrentar a la bestia que estaba manipulando su cuerpo e 
interrogarlo en voz alta. Luego arrastrarlo lejos y golpearlo 
hasta que su cara estuviera llena de moretones y 
completamente hinchada. Lo mejor opción era cortarle el 
cuello. 
« ¿Estas ciego? Él se ha dedicado a amarte, creo que no 
tienes ni ojos ni corazón. ¿Por qué eres tan indiferente a él? 
¿Por qué le haces daño? ¿Sólo porque eres un puto alfa y 
biológicamente eres más fuerte que él? Si no lo amas, 
dámelo y vete lejos, vete hasta los confines del mundo y sal 
de su vida. ¡No tomes el amor que no mereces y solo lo 
recompenses con bestialidad!»33 
El corazón de Zheng Feiluan dolía como si fuera perforado 
por un cuchillo, extendió una temblorosa mano hacia el 
omega, trato de tocar su rostro cubierto de sudor; en este 
momento, la resistencia invisible no estaba presente. 
El control del cuerpo volvió a él y finalmente logro su deseo 
de tocar al omega sin restricción.1 
« No tengas miedo, soy yo quien te toca ahora. No te haré 
daño como él, aunque nuestras feromonas sean parecidas, 
no soy como él»23 
Zheng Feiluan abrazó el hombro del omega con una mano 
y abrazó su cintura con la otra. Abrazó a la persona en sus 
brazos con mucho cuidado, por temor a que sus 
movimientos perturbaran el sueño del omega. Cubrió una de 
las manos del omega con la suya, comenzó a frotar el 
dorso de su mano de un lado a otro. El omega estaba 
dormido, ignorando las acciones de Zheng Feiluan. En 
algún momento se acercó al cuerpo de Zheng Feiluan 
involuntariamente, cuando sintió el olor de las temibles 
feromonas, sus hombros temblaron y abrió los ojos de golpe. 
Zheng Feiluan se apresuró a abrazarlo con fuerza 
— ¡No tengas miedo! 
El omega tembló y levantó sus ojos para mirarlo 
— ¿Feiluan? 
No ha bebido agua desde hace más de una hora, había 
jadeaba demasiado rápido en la cama, su voz era ronca y 
sus labios estaban un poco secos y agrietados. Zheng 
Feiluan se acercó a un lado de la cama donde había un 
vaso de agua fría, estiró la mano y lo tomó, lo calentó en la 
boca y se lo dio lentamente.1 
El omega la trago, cerró los labios y tosió un par de veces. 
Zheng Feiluan tomo un poco de agua, bajo la cabeza y 
besó los dos labios secos del omega, lamio sus labios con 
su lengua húmeda una y otra vez. El omega no lo evadió, 
pero tampoco le devolvió el beso, tenía los ojos medio 
cerrados y medio abiertos, sus ojos estaban humedecidos y 
parecía que en cualquier momento lloraría. 
« Bajo esta situación es difícil pedir perdón, ¿entonces 
intenta consolarlo actuando así?» 
Zheng Feiluan comprende el significado de la humedad en 
los ojos del omega. 
Quiso explicar, pero ya el daño había sido hecho. Incluso 
en este momento está en un cuerpo que no le pertenece 
¿Cómo podría explicarle al omega que él no había querido 
"forzarlo"?14 
Zheng Feiluan tuvo que tragarse sus palabras para 
defenderse, tiro de la colcha y cubrió el cuerpo desnudo 
del omega y lo acercó a su pecho. Fluyo un tipo de 
feromona que era completamente diferente a la que había 
estado liberando hasta hace poco tiempo. Era como estar 
quemando sándalo en una habitación, era para calmar el 
espíritu herido del omega en poco tiempo y ayudarlo a 
sentirse tranquilo.3 
El omega se relajó, apoyándose contra el pecho de Zheng 
Feiluan, respirando ligera y superficialmente. Después de 
mucho tiempo, se escuchó el sonido cuando trago saliva y 
abrió la boca para decir la primera frase 
— Feiluan, no siempre puedes hacer esto... 
Después de una pausa, dijo 
— Si siempre será así, realmente no lo sé... no sé si 
debería perdonarte...1 
Zheng Feiluan solo sintió que su corazón se encogía 
repentinamente y el órgano donde la carne y la sangre 
palpitaban parecía haber sido agarrado por una mano 
invisible. Su corazón se sentía sofocado y congestionado, 
no fue capaz de bombear sangre por un tiempo. Se quedó 
sin habla por el impacto, completamente incapaz de 
entender la tolerancia infinita del omega.3 
No lo entendía. 
« Bebé, a pesar de todo, ¿Aún piensas en perdonarlo?» 
No importaba cuál fuera la relación entre el dueño de este 
cuerpo y el omega, no estaba bien que después de 
torturarlo, fuera perdonado tan fácilmente. No debería 
esperar nada del dueño de este cuerpo porque él es 
como...2 
« Como un perro. Un malvado perro astuto*» 
Zheng Feiluan nunca había insultado verbalmente a un 
extraño, pero en este momento, pensó que era un perro; los 
perros, a pesar de ser familiares, cuando entran en celo no 
se reconocen a su familia y se muerden sin dudar. Una vez 
que su deseo sexual está satisfecho, vuelven a ponerse su 
máscara de buen perro, moviendo la cola con alegría, 
frotan y lamen la mano de su amo, suplicando perdón con 
un método astuto. Pero es seguro que un futuro lo volverán 
a hacer.1 
Si el omega tiene miedo de terminar la relación con el alfa, 
está destinado a ser torturado sin cesar. 
« No cedas, no puedes ceder. Él que cometió la violencia 
es él, es él que merece pagar por sus actos. Definitivamente 
tú eres inocente. Es mejor que te vayas conmigo»