Capítulo 38

— ¿He An? 
Zheng Feiluan estaba ansioso y extendió la mano para tirar 
de He An, pero se vio obligado a separarse. 
He An abrazo a Lily y dio unos pasos hacia atrás, hasta 
que golpeó el duro pilar con la espalda. Se apresuró a 
girar la cabeza y miró a su alrededor, pero todos los 
residentes se habían ido. No sabía a qué hora Dai Xiao y 
Cheng Xiu volverían. La posada estaba vacía y no había 
nadie que pudiera ayudarlo. 
Al darse cuenta de su aislamiento e impotencia, su rostro 
palideció instantáneamente.+ 
Cuanto más nervioso se sentía, menos quería demostrarlo. 
Dijo tranquilamente en voz alta 
— ¡Por favor, sal, esta es mi casa! 
— No te pongas nervios... He An, no te pongas 
nervioso12 
Zheng Feiluan tenía miedo de asustarlo, por lo que no se 
atrevió a dar un paso hacia adelante, así que se quedó 
allí, presionó sus manos suavemente y dijo con calidez y 
alivio 
— Solo estoy aquí para verte a ti a la niña... para ver si 
están bien.14 
He An negó con la cabeza, la alerta en sus ojos no 
disminuyó. No le creía nada. 
— Fuera6 
— Estás enojado conmigo, ¿no? Lo admito, yo fui malo 
contigo antes, tú has sufrido mucho por mi culpa. Pero 
ahora nosotros...36 
— ¡Fuera! 
Zheng Feiluan no tuvo otra opción. 
Siempre ha estado en una posición alta y rara vez inclina la 
cabeza ante los demás. Pero en este momento tiene que 
agacharla 
— He An, te pido perdón. Pido disculpas desde el fondo 
de mi corazón. ¿Podemos sentarnos a hablar con 
calma?4 
— No9 
He An negó con la cabeza. 
Zheng Feiluan se sorprendió por un momento y no entendió 
por qué He An estaba en conflicto. Después de mucho 
tiempo, pensó que entendía las preocupaciones de He An, y 
dijo en voz baja 
— Sólo somos nosotros aquí, lo que te hace sentir 
inseguro, ¿no? Está bien. Salgamos y busquemos una 
cafetería con mucha gente. No pretendo lastimarte ni a 
ti ni a la niña. 
He An apretó los dientes y negó con la cabeza con 
decisión. 
« ¿De qué más pueden hablar? ¿No se han resuelto en ese 
café todas las cosas que deberían discutirse y firmarse 
hace mucho tiempo?» 
En ese entonces, He An, quería ser escuchado por Zheng 
Feiluan, pero él había rechazado fríamente todas y cada 
una de sus solicitudes. Le había impedido hablar y le había 
prohibido resistirse. Le había dicho que todo debía acabar. 
El tiempo ha cambiado y ahora es el segundo invierno 
desde que se conocieron. Masticó todo el sufrimiento y se lo 
tragó y comenzó a vivir su vida en paz. ¿Cómo pudo venir 
Zheng Feiluan después de tanto y decir que quiere hablar 
con él?2 
«No, no hay nada de qué hablar »1 
Todo se había terminado. 
Antes de que Lily se despertara, gimió aturdida en los 
brazos de He An y se jalo la ropa con fuerza. 
Ella todavía era joven, pero había un fuerte vínculo de 
sangre entre los dos, su pequeño gesto rompió el 
vergonzoso momento. El corazón de Zheng Feiluan tembló y 
sus ojos se posaron sobre ella involuntariamente. 
Pero con esta mirada sutil, He An pensó en una cierta 
oscura posibilidad. Con una cara asustada, se apresuró a 
girar su cuerpo, bloqueando el rostro de Lily, sus ojos 
estaban fijos en Zheng Feiluan, prestando atención a cada 
una de sus expresiones y movimientos, por temor a lo que 
pudiera hacer de repente. 
— ¿Crees que... 
Zheng Feiluan se sorprendió y sintió un escalofrío en todo el 
cuerpo 
— He An, cómo podría... cómo podría...28 
« ¡Esa es mi hija biológica! No le haría daño»26 
Simplemente no sabía cómo defenderse, para evitar que He 
An pensara en esa aterradora dirección. 
« ¿Por qué mi reencuentro con He An debe ser así?»38 
Al llegar al aeropuerto uso el tren para trasladarse, mientras 
iba en el tren, noto los arcos de piedra a la entrada de la 
ciudad de Luotan. La vista era pintoresca y con esto pensó 
que estaba a punto de tener una cálida reunión con He 
An.50 
Las flores estaban floreciendo y hay un viejo puente de 
piedra a la sombra de las flores. La sombra del puente flota 
en el agua, la hierba verde se refleja en las olas del agua y 
un pez nada en ellas. Aquí todo está lleno de colores 
cálidos, como la escena inicial de una película literaria, 
contando una historia buena y conmovedora. 
Una historia de un espejo roto y una resurrección. 
El omega, que vive en un pequeño pueblo en el sur, recibió 
a un visitante inesperado: el alfa al que no podía amar. El 
alfa una vez confió su poder e insultó mucho al omega, 
pero ahora se arrepiente sinceramente y está dispuesto a 
aceptar, favorecer y compensar al omega. El deseo del 
omega se cumplió y se despidió del posadero donde vivía, 
puso fin a su vida errante y siguió a alfa de regreso a casa 
(T: creo que alguien tiene mucha fe en sí mismo)67 
Zheng Feiluan pagó esa considerable cantidad de la tarifa 
de la habitación a Dai Xiao por ayudar a He An. De una 
manera decente y no emocional, las deudas se saldaron y 
ya no se debían nada.7 
Consideró cada detalle, pero la reacción de He An fue 
incorrecta.8 
— He An, cálmate, no seas tan hostil conmigo. En este 
momento, estoy "sobrio", estoy en mis cinco sentidos y no 
te haré daño ni a ti ni a Lily. Solo vine aquí porque...3 
Zheng Feiluan lo dijo con la mayor calma posible, hizo una 
pausa 
— Porque te extraño mucho3 
— Extrañas mi feromona, ¿no?3 
— ... 
« No solo es la feromona. Además de la feromona, por 
supuesto que es a ti al que extraño» 
Pero Zheng Feiluan no pudo negar esa oración, porque 
realmente extrañaba demasiado el sabor de He An. 
Y, a veces, el silencio significa aprobación. 
Obviamente He An lo entendió, así que se rió burlonamente 
— ¿Lo olvidaste? Me operaron antes de irme. Fue el tipo 
de feromona que elegiste para mí. Ya no tengo más el 
sabor que te gusta, sin importar si estas despierto o no, 
no puedo ayudarte... 
— Pero... 
Zheng Feiluan lo interrumpió.1 
¿Cómo podría no hacerlo? 
Zheng Feiluan ahora percibe una feromona extraña, pero 
detrás de esta, aun puede sentir la feromona original de He 
An, muy tenue, pero aun la siente.1 
Para él, este es el sabor más sensible del mundo. 
Es como una mariposa blanca en una espesa niebla, a 
veces desapareciendo, a veces apareciendo, provocando 
obstinadamente a Zheng Feiluan. Zheng Feiluan sintió su 
boca seca y no pudo evitar soltar un poco de feromona 
alfa. Esa mariposa, revoloteo con más frecuencia y luego 
con más frecuencia, acumulando fuerza gradualmente para 
romper esa barrera, de feromona tipo 3, que la cubría. La 
mariposa se precipitó hacia Zheng Feiluan con alegría.1 
La dulce fragancia impregnó los pulmones de Zheng Feiluan 
como una tormenta. Esa mariposa, ha estado esperando, 
solitaria durante demasiado tiempo, anhelando el amor 
perdido de la feromona alfa.3 
Están íntimamente fusionados y enredados hasta la sangre, 
como una pareja de amantes que se amarán hasta la 
muerte. 
Este es su sabor. 
Nunca ha cambiado. 
Zheng Feiluan cerró los ojos y respiró hondo, como si 
hubiera tomado una pastilla tranquilizadora: su omega 
estaba sano y salvo, todavía esperándolo en el mismo 
lugar.10 
Pero a unos pasos de distancia, He An ni siquiera podía 
quedarse quieto. 
Para él, la temperatura cambiaba abruptamente, de 
momentos sentía que estuviera entre vapor caliente, mientras 
que en ratos sentía que estaba en un lugar con hielo. La 
alternancia entre frío y calor hizo que su tez se tornara 
cada vez peor, sus labios estaban azules, después de un 
poco de tiempo, un sudor intenso goteaba desde sus 
sienes. 
Hubo un hormigueo repentino en la parte posterior de su 
cuello, fue como si alguien estuviera perforando un nervio. El 
dolor sacudió todo su cuerpo, mareos y nauseas llegaron a 
él como enormes olas. 
Su visión giraba violentamente, las cornisas con flores, las 
barandillas, el columpio, la luz del día, la buganvilia... 
incluso la figura de Zheng Feiluan, todo se convirtió en 
bloques de colores distorsionados.1 
Quería aguantar, pero no podía detener el impulso de 
vomitar de su estómago. 
El cielo estaba hacia abajo y el suelo en sus pies se sentía 
como algodón. No pudo encontrar su centro de gravedad, 
intento dar dos pasos a la izquierda y a la derecha, pero 
tropezó accidentalmente con los escalones, el pilar detrás 
de él pareció desaparecer y He An cayó repentinamente 
hacia atrás. 
— He An ¿Qué pasa? (su feromona natural y la artificial 
tuvieron alguna reacción) 
Zheng Feiluan se sorprendió y rápidamente dio un paso 
adelante y lo abrazó en el momento en que cayó. 
Con la caída, Lily se despertó. 
La niña estaba cansada y soñolienta, pero cuando la 
punta de su nariz se movió, olió el aliento de Zheng Feiluan 
en el aire, de repente se sorprendió: recordaba el olor. 
El miedo a este olor estaba grabado en sus huesos desde 
antes de nacer, su cabecita inmadura recordaba todo.18 
El dueño de este olor quería que ella muriera.44 
Abrió sus ojos negros y lágrimas comenzaron a rodar por 
sus ojos. Pero ella no se atrevió a gritar. Estaba frunciendo 
la boca, sin emitir sonido, como un corderito tembloroso, 
encogiéndose desesperadamente sobre los hombros de He 
An.10 
Pero su padre omega ya está abrumado. 
Estaba rodeado por Zheng Feiluan, rodeado por la 
majestuosa feromona alfa por delante y por detrás. Esta 
feromona despertó un enorme dolor en el cuerpo de He An, 
sordo, creciente, estrangulando su cuello, aturdido y 
cayendo directamente al abismo. 
Sus brazos perdieron fuerza gradualmente, la niña en sus 
brazos parecía pesar demasiado. Poco después perdió la 
conciencia. 
_________ 
Cuando He An se despertó, había mucho ruido en el 
pequeño patio y su visión borrosa estaba llena de gente. El 
grito de Lily sonó a través de sus oídos, agudo y fuerte, le 
dolió el corazón como un cuchillo. 
Se encontró sentado en un banco, rodeado de hortensias 
nevadas. A unos tres o cuatro metros de distancia, Zheng 
Feiluan lo miraba con una mirada profunda, su rostro 
estaba azul y sus delgados labios estaban apretados. 
Delante de él, había un hombre corpulento protegiéndolo. 
Era Dai Xiao.13 
Se sintió aliviado. 
La pequeña Lily consiguió que su "papá" Dai Xiao los 
protegiera, las lágrimas que había intentado con tanto 
esfuerzo contener en este momento se duplicaron y se 
derramaron, como quejas silenciosas. Lloraba ruidosamente 
mientras se subía a los brazos de Dai Xiao sin soltarse. Dai 
Xiao se enfrente a Zheng Feiluan mientras sostenía a Lily en 
sus brazos.5 
Al otro lado de la posada, Cheng Xiu, con un carrito de 
equipaje en una mano y en la otra, bolsas, balbuceaba y 
guiaba a los nuevos huéspedes a sus habitaciones. 
A este grupo de chicas les encantan los chismes. Al ver a 
dos alfas y a un omega con un bebé en el patio, 
obviamente querían saber lo que pasaba. La trama parece 
ser bastante emocionante. Todas se ponían de puntillas y 
miraban, tratando de entender a estas dos alfas altos, 
elegantes y diferentes. ¿En qué situación estarán? 
— Se pelean por el omega, ¿Verdad?4 
— Lo parece 
— Pero son tan guapos, ¿A cuál de los dos lo habrán 
engañado? 
Cheng Xiu estaba tan dolorido que señaló a Zheng Feiluan 
y les dijo 
— El del traje, ¿lo ven? Es el jefe de una cadena de 
hoteles, nuestro jefe... es una situación normal... ¡Solo 
están teniendo una negociación amistosa! 
Las chicas expresaron sus sospechas. 
A Cheng Xiu no le importaba si lo creían o no y con toda 
su energía, se apresuró a entrar en la habitación. 
Antes de conocerse, Zheng Feiluan era hostil hacia Dai 
Xiao. Pero ahora que se conocieron en persona, viendo a 
Lily pegársele en busca de consuelo, no pudo contenerse 
en sacar una feromona de enojo. 
Dai Xiao tampoco era un santo y no podía rendirse por 
naturaleza (porque alfa). Los músculos en su cuerpo se 
tensaron para cubrir a Lily.9 
Las feromonas de los dos padres alfa lucharon 
invisiblemente en el pequeño patio, Lily se quedó atónita, 
luego dejó escapar un grito; su llanto fue mucho más fuerte 
que el de antes.2 
Zheng Feiluan se sintió angustiado por la niña, sus ojos se 
hundieron, su ira fue reprimida y la feromona ofensiva se 
eliminó rápidamente. Dai Xiao no aprovecho esta 
oportunidad para hacerle algo al intruso, por lo que 
abandonó la confrontación. 
El tigre y el lobo retiraron sus garras y el pequeño corderito 
estaba fuera de peligro. De esta forma Lily comenzó a llorar 
menos fuerte. 
He An soportó el incómodo mareo y la mano invisible que 
oprimía su pecho. Se puso de pie lentamente del banco, dio 
un paso adelante y pasó la protección de Dai Xiao. 
— ¿He An? 
Dai Xiao temía que se lesionará, por lo que inmediatamente 
extendió la mano para ayudarlo 
— No te preocupes, estoy bien. 
He An dio otro paso hacia adelante y miró a Zheng Feiluan. 
Frente a ese visitante peligroso con intenciones 
desconocidas, adoptó un tono de voz tranquilo 
— Sr. Zheng, dijo que quería hablar, ¿no es así? Está 
bien, hablaré con usted. 
Han pasado tanto tiempo juntos, debería conocer a Zheng 
Feiluan. Sabe que no puede esconderse. 
El joven maestro Zheng lo honró con su visita en persona. 
Sin importar su propósito, definitivamente no se rendiría. 
Tiene un lugar que le gusta, además están sus queridos 
amigos ahí e incluso su hija. No quiere que nadie lo moleste 
y quiere seguir viviendo su tranquila vida en una pequeña 
ciudad 
Tiene que solucionar el problema que ha causado 
Zheng Feiluan frunció el ceño y preguntó con incertidumbre 
— ¿Qué... como acabas de llamarme?1 
« ¿Sr. Zheng?» 
He An no respondió, solo dijo 
— Ven conmigo. 
Sin pestañear, caminó hacia la puerta de la posada paso 
a paso. Al pasar junto a Zheng Feiluan, Zheng Feiluan una 
vez más atrapó la tenue fragancia de lirio de los valles. 
Es demasiado ligero, como la última chispa de fuego que 
respira sobre una fogata casi apagada. Una pequeña 
ráfaga de viento de sus labios sería capaz de apagarla.