Capítulo 40

Una cadena de campanillas de viento colgaban frente a la 
cafetería. Sonaban cada que el viento las movía, sonaban 
por un momento, se detenían al siguiente, la escultura de un 
gato* de la suerte movía su pata para pedir dinero.3 
De vez en cuando pasaban algunos turistas y abrían la 
puerta para pedir una taza de té con leche. Mientras 
esperan, el gerente de la tienda les presentaba los 
interesantes rincones secretos de la ciudad y charlaban 
animadamente un rato. Después de la charla, el té con 
leche estaba listo. Los turistas lo tomaban y se apresuraba 
a su siguiente destino, nadie les prestaba atención a las 
personas en la esquina del café.+ 
En la esquina, cerca de la ventana, He An estaba sentado 
cara a cara con Zheng Feiluan. 
Pasó el tiempo y ninguno de los dos habló. 
Zheng Feiluan bajó la cabeza, puso los codos izquierdo y 
derecho por separado sobre la mesa y apretó 
inconscientemente sus dedos cruzados. Tenía el ceño 
fruncido, su expresión sombría, incluso un poco 
avergonzada. 
En este momento, perdió la única moneda de cambio que 
tenía en su mano; él personalmente había propuesto ese 
método para saber si estaba enamorado y ya no podía 
cambiar ese hecho. 
He An realmente ya no lo ama. 
Durante unos minutos, su mente se quedó en blanco y no 
supo cómo lidiar con eso. 
El alfa llegó aquí con la confianza de que el omega 
todavía lo amaba. Estaba demasiado confiado y no se 
preocupó por otras posibilidades, pero fue abofeteado por 
la realidad y sólo así pudo despertarse de su sueño.3 
« ¿Quieres mendigar amor? ¿Aún pueden volver atrás? He 
An ya no me ama, ¿acoso no quedé como un payaso?»90 
La dignidad del alfa todavía no ha tocado fondo pero 
está próxima. Zheng Feiluan masticó el sabor amargo y 
trató de persuadirse a sí mismo para calmarse una y otra 
vez: ha experimentado demasiadas situaciones de alta 
presión en su vida y sabe que cubrirse los oídos como un 
niño y gritar no cambiará nada. También sabe que la mejor 
solución es ser sensato y aceptar esto para que la 
conversación fluya. Una vez que la conversación continúe, 
es posible encontrar una solución. 
Si hay una solución. 
Mientras pensaba en esto, He An estaba sentado 
tranquilamente enfrente. 
El sol brillaba sobre el cuerpo del omega y la luz refleja su 
delicada silueta y sus suaves cejas. Es inofensivo por 
naturaleza e incluso si rechaza a Zheng Feiluan, no se 
aprovechará de la situación 
— Él... Dai Xiao, ¿cómo es contigo?7 
Después de mucho tiempo, Zheng Feiluan dijo la primera 
oración con dificultad. 
He An asintió con la cabeza 
— Bueno, es bueno.2 
— Entonces, ¿por qué no te marcó? 
Zheng Feiluan no pudo evitar sentirse celoso. Siempre sintió 
que Dai Xiao no se tomaba a He An lo suficientemente en 
serio.7 
— Eres un omega y no tienes una marca de un alfa en tu 
cuerpo. ¿No tiene miedo de que te intimiden cuando 
salgas? 
He An sonrió levemente 
— No es que se niegue a marcarme, sino que yo... no 
puedo ser marcado. 
Zheng Feiluan frunció el ceño 
— ¿Qué quieres decir? 
— Esto de aquí... 
Señaló con el dedo la parte posterior de su cuello 
— Si es mordido, se romperá. 
Zheng Feiluan se sorprendió cuando escuchó las palabras. 
Lo había olvidado. (T: ¡Arggg! Ya alguien péguele, por 
favor)22 
En la nuca de He An se implantaron gónadas artificiales, 
son unas cosas delicadas y frágiles, a diferencia de las 
gónadas naturales que se pueden curar por sí solas, las 
artificiales se romperán con una mordida. 
— Lo siento. 
Entrecerró los ojos y dijo en voz baja. 
Zheng Feiluan sabía muy poco sobre la cirugía del año 
pasado, siempre pensó que era una simple cirugía 
mínimamente invasiva, limpia, reversible y sin secuelas. 
Cuando He An lo mencionó hoy, supo que las cosas no eran 
tan simples como pensaba.9 
Apretó sus nudillos, respiró hondo y preguntó 
— ¿Hay otros problemas además de este? 
Espero que la respuesta fuera un no, para no sentirse tan 
culpable. Pero He An dijo3 
— Hay algunos. 
Zheng Feiluan se dio cuenta de inmediato que algo 
andaba mal 
— ¿Cuáles? 
Su omega es una persona que ha tolerado enfermedades y 
dolores, para sobrellevarlos solo necesita apretar los 
dientes, nunca se ha quejado, así que realmente debe ser 
un problema grande para que diga que hay "algunos" 
Los nervios de Zheng Feiluan se tensaron, por temor a 
escuchar una respuesta que no pudiera soportar. 
He An estaba bastante tranquilo. 
Miró un rato a los mochileros que pasaban por la ventana, 
giró la mirada hacia la mesa y dijo en voz baja 
— Ahora ya no tengo celo, no tengo lujuria y... 
probablemente no podré tener hijos en el futuro.37 
Zheng Feiluan se sorprendió 
— ¿Cuál es la razón para eso? 
Su voz se quebró 
He An arqueó ligeramente las cejas 
— ¿No viste nada de la información antes de elegir esta 
cirugía?9 
— ... 
Zheng Feiluan se quedó sin palabras. 
En ese momento, estaba ansioso por deshacerse del 
síndrome y le dio a Jiang Qi una orden, le pidió que 
encontrara una operación que pudiera cortar la conexión 
de feromonas. Solo había un requisito: resultados completos. 
En cuanto a las secuelas causadas por la operación, Jiang 
Qi no dijo nada y él no preguntó. (T: ya no esperaba nada 
de él y aún me siento defraudada)6 
Entonces, hasta el día de hoy, no comprendía las 
consecuencias de la cirugía de reemplazo de gónadas. 
He An suspiró suavemente. 
Un pequeño agujero parecía haberse formado en su 
corazón, todo el resentimiento que había acumulado, todas 
las razones por las que quería culpar a Zheng Feiluan, todo 
fluyó lentamente: no se puede decir que Zheng Feiluan 
haya sido cruel con él, realmente no se puede decir eso. 
Está lejos de estar calificado para "disfrutar" de la crueldad 
de Zheng Feiluan. Todo el dolor que ha sufrido hasta ahora 
se debe a la "indiferencia" de Zheng Feiluan.4 
« No importa » 
Tomó un pequeño oso que decoraba la mesa, jugueteó 
con él y le dijo lentamente a Zheng Feiluan. 
— Esa cirugía de reemplazo gonadal no fue diseñada 
específicamente para cambiar el tipo de feromona, se 
puede decir que el cambiar el tipo de feromona es solo 
un regalo colateral. Su verdadero propósito es eliminar 
la lujuria controlando las feromonas. La feromona es la 
fuente de la lujuria. Cuando el cerebro ordena a las 
gónadas que secreten una gran cantidad de feromonas, 
la lujuria despierta y para el omega comienza el 
período de celo. Durante el período de celo, la 
concentración de feromonas se mantendrá en un valor 
muy alto y durará mucho tiempo, lo que hará que el 
omega pierda la cabeza, le pida amor al alfa con 
entusiasmo y se apareen. Pero las gónadas artificiales 
son diferentes. No están controladas por el cerebro, la 
concentración es fija y no aumenta ni disminuye. Su 
función real es poner una gónada artificial y dejar que 
la gónada original se duerma puede eliminar el período 
de celo mientras se mantienen las funciones fisiológicas. 
Por supuesto, las feromonas no fluctuantes por lo que no 
pueden promover el deseo erótico y, como precio, el 
sujeto perderá placer y orgasmo.10 
El destino es intrínsecamente injusto para los omegas, tienen 
que colocar su libertad y el placer a cada extremo de la 
balanza. Incluso si el omega logra tener libertad, después 
de un tiempo tendrá que volver a tomar una decisión. 
Y He An no tuvo otra opción. 
El día que firmó el consentimiento informado para la 
operación, ni sabía ni estaba de acuerdo, pero ¿a quién le 
importaban sus sentimientos? Su lujuria y placer como 
omega simplemente le fueron quitados. 
— Así que todo este año, nunca has... 
Zheng Feiluan quería hablar pero se detuvo. 
He An sonrió 
— No está completamente ausente. Me despierto por la 
mañana y de vez en cuando reacciono. 
— Y ¿entonces? 
— Entonces... tengo que cuidar a Lily, limpiar la posada 
y recibir nuevos huéspedes. Hay demasiadas cosas por 
hacer. Tengo que ocuparme de ellas y no tengo tiempo 
para nada más. 
«Ya no está ahí» 
El pequeño ruiseñor que una vez gimió suavemente debajo 
de él, sensible y avergonzado, ese pequeño ruiseñor 
sonrojado... solo quedaba una cáscara vacía que no 
podía sentir placer.3 
— ¿Qué pasa con la niña? 
Preguntó Zheng Feiluan con urgencia 
— ¿Qué pasa si quieres tener hijos? 
Tan pronto como preguntó, lo entendió de inmediato. 
Es muy obvio. 
Se puede hacer una operación para intercambiar sus 
feromonas pero no existe ninguna operación para cambiar 
el ADN. Los niños que pueda tener heredarán el ADN original 
y necesitará la feromona original para desarrollarse 
normalmente. Ahora He An es como una maceta vacía, sin 
tierra ni sustento, ¿cómo podrá dar a luz a otros niños? 
Zheng Feiluan apretó sus cejas con dolor. 
El sentimiento de arrepentimiento fue abrumador y repentino, 
era como si espinas lo lastimaran. 
La operación que pensaba como mínimamente invasiva, 
indefensa y segura, en realidad despojó a He An de sus 
deseos físicos, convirtiéndolo en una persona casi sin 
género (alfa u omega), que parecía estar viva por fuera, 
pero por dentro no podía sentir emociones, que es incapaz 
de amar y hacer el amor, ya ni siquiera tenía fertilidad. Para 
un omega que anhela amor y familia es equivalente a ser 
abusado física y mentalmente. 
Zheng Feiluan respiró hondo, temblando violentamente. 
« ¿Qué derecho tengo de estar celoso? ¿De qué puede 
estar celoso? ¿Celoso de que He An este con Dai Xiao? No, 
no tengo derecho en absoluto. No era porque Dai Xiao 
fuera impotente, más bien mi omega ya no puede estar con 
ningún alfa, por mis deseos egoístas he arruinado a mi 
omega»12 
En su campo de visión, puede ver bajo la mesa un par de 
manos blancas. 
Son hermosas, con sus diez dedos doblados, sosteniendo un 
osito regordete de peluche, presionando. Las yemas de los 
dedos golpeaban las orejas del oso, moviéndose 
rápidamente, las uñas eran brillantes y suaves, estaban 
cortadas limpiamente y las articulaciones eran más 
delicadas que el jade. 
Estas hermosas manos... 
«Cuando el dueño de estas manos siente dolor, ¿formará un 
puño con ellas? ¿Sus uñas se hundirán en su piel y la harán 
sangrar? ¿Agarrará desesperadamente las sabanas de la 
cama, tirara de ellas y las manchara de sangre? ¿Su dueño 
alguna vez ha sentido un dolor tan fuerte para hacer 
sangrar esas manos? ¿Alguna vez han sido manchadas por 
lágrimas? ¿Qué tan calientes se sienten? »2 
Zheng Feiluan miró esas manos intensamente y de repente 
las apretó con fuerza. 
— ¡Hagamos otra operación, He An, hazlo de nuevo! Sé 
que es reversible. Tus gónadas originales todavía están 
allí. En solo media hora, todo estará restaurado4 
Suplicó emocionado. 
— He An, vuelve conmigo, ¡que los días dolorosos del 
pasado terminen aquí!9 
Pero obviamente este es un esfuerzo inútil. 
— Es una bendición perder un caballo y yo no soy una 
bendición. En comparación con los días en que estuve 
solo en Yuanjiang, ahora tengo una hija, amigos y una 
pequeña posada. Ya estoy muy satisfecho. En cuanto a 
la lujuria... la he experimentado antes, no creas que es 
algo bueno, si la he perdido, la he perdido.4 
He An se levantó y retiró la mano cortésmente. 
Se quedó allí, la brillante luz del sol fuera de la ventana 
golpeó su rostro, sus rasgos faciales eran un poco 
deslumbrantes. 
— Señor Zheng, ya hemos firmado un acuerdo. Le 
prometí que me iría de Yuanjiang y nunca volvería, así 
que definitivamente no volveré. Espero que también 
cumpla con el acuerdo y no se involucre en mi vida. Si 
realmente siente algo por mí, respete mi decisión y 
déjeme quedarme aquí.6 
Abrió su billetera, sacó un billete y lo colocó en la mesa, 
debajo de la taza de chocolate.5 
— Nuestro lugar es pequeño y hay pocos autos. Son las 
10:08, eso quiere decir que el autobús que va hacia el 
aeropuerto acaba de pasar, deberá esperar cincuenta 
y dos minutos para el próximo. Si es su primera vez en la 
ciudad, le recomiendo que camine un poco por ella. 
Dicho eso, dejo el osito regordete sobre la mesa y salió de 
la cafetería. 
El chocolate caliente en la taza sigue siendo el mismo que 
se sirvió hace un rato, no tomo ni una gota. Ya no emite 
calor, ni se puede oler el dulce aroma que salía cada que 
el chocolate se movía en la taza. 
El corazón de Zheng Feiluan de repente se sintió vacío. 
En las paredes blancas y limpias de la cafetería, aún puede 
escuchar el eco de las palabras dichas. 
_____ 
* Los gatos a los que se refiere son esos que a veces tienen 
en las tiendas chinas. Los Maneki neko