Capítulo 18

A las 7:55, comenzará oficialmente el ajetreado lunes. 
Zheng Feiluan extendió la mano para acomodar su 
corbata, se arregló los puños de la camisa, miró hacia 
adelante. Tenía un aspecto perfecto, adecuado para el 
trabajo. 
A las 7:58, el automóvil entró en la parte inferior de las 
Torres Gemelas de Jiusheng y se detuvo debajo del 
espacioso porche. 
El encargado, que había estado esperando durante mucho 
tiempo, dio un paso adelante y tiró de la puerta, saludó a 
la persona en el automóvil con una sonrisa estándar de 
ocho dientes y dijo respetuosamente 
-Sr. Zheng 
Luego se retiró inmediatamente a un lado. Zheng Feiluan se 
inclinó y salió del automóvil, un par de zapatos de cuero 
brillantes, sin ninguna mancha de polvo aparecieron a la 
vista; pisó firmemente el ladrillo gris plano. Caminó hacia el 
edificio, manteniendo los ojos al frente y casualmente dejó 
caer una frase cuando pasó junto al encargado 
-Cambia el color de tu corbata.17 
El encargado se estremeció, se quitó rápidamente la 
corbata y se la metió en el bolsillo del pantalón e 
intercambió una mirada desesperada con su colega. 
Dentro del hotel, como si un grupo de nubes oscuras 
estuvieran sobre la recepción, con fuertes lluvias y 
relámpagos, se sentía una fuerte presión en el aire en 
donde Zheng Feiluan pasaba. Los botones que estaban 
ayudando a los huéspedes a registrarse y salir, estaban 
todos rígidos, bajando la cabeza inconscientemente, 
conteniendo la respiración, fingiendo ser un relieve estático 
en la pared. 
Al no levantar la cabeza, solo podían usar la ubicación de 
la sombra de Zheng Feiluan en secreto para saber en 
dónde se encontraba. Por temor a que con cualquier ligero 
movimiento, el terrible Rey Hades fuera a notarlos. Todos se 
sentían en peligro, si Zheng Feiluan se detenía frente a 
alguno de ellos, básicamente significa que tu trabajo había 
terminado.3 
Obviamente, el objetivo del Sr. Zheng hoy es muy claro, ni 
siquiera miró a la recepción y se dirigió directamente al 
ascensor sin mirar atrás. Los pobres recepcionistas 
finalmente dejaron caer la piedra en sus corazones y 
siguieron escribiendo en el teclado y entregaron las tarjetas 
de las habitaciones. Todos ya estaban suspirando de alivio 
cuando los ojos de Zheng Feiluan se entrecerraron, se 
detuvo y dio la vuelta. 
La recepcionista en la esquina estaba registrando a una 
chica con una falda de flores, sus ojos estaban cubiertos 
por lentes oscuros. Los dedos de la recepcionista temblaron 
al notar la mirada de Zheng Feiluan y el tarjetero cayó 
accidentalmente sobre la fría encimera de mármol con un 
ligero ruido. Rápidamente bajó la cabeza 
-¡Sr. Zheng, lo siento! 
Zheng Feiluan no lo miró en absoluto, pero miró a la chica 
de la falda de flores. Su mirada se posó en la nariz, la 
frente y su barbilla. La miraba muy intensamente, como si 
estuviera buscando algo importante. La chica de la falda 
de flores se sonrojó 
-Tú... hola, puedo preguntarte... ¿pasa algo? 
Zheng Feiluan se dio cuenta de su error y sonrió con 
culpabilidad a la niña 
-Perdón por interrumpirte. Noté que tienes una fragancia 
encantadora, que huele fresco y natural y hace que la 
gente se sienta muy cómoda. ¿Es tu feromona? 
-Oh, no, no, soy Beta. Mi feromona es como agua 
hervida, no tiene sabor.7 
La chica de la falda de flores se sonrojó aún más y le sonrió 
amigablemente 
-Lo que hueles debería ser... uh, sí, es mi perfume. 
Zheng Feiluan preguntó 
-¿Qué perfume usas?4 
La niña de la falda de flores estaba nerviosa por su 
hermosa apariencia y su corazón se aceleró, era como si un 
ciervo golpeara su pecho. De repente no pudo recordar la 
marca del perfume, se sintió avergonzada, pero recordó 
algo. Abrió su bolso y buscó a tientas un rato; encontró la 
botella de perfume, la sostuvo en su palma y se la entregó 
a Zheng Feiluan 
-¡Es esta! 
La botella de vidrio esmerilado es de color verde 
esmeralda, su etiqueta tiene forma de cesta de flores y un 
lirio de los valles está dibujado en el borde de la etiqueta. 
Tiene una línea de garabatos plateados impresos en la 
parte inferior de la etiqueta: Muguet des Bois. 
Lirio de los valles.16 
Zheng Feiluan tomó el frasco de perfume y presionó 
suavemente la boquilla. Una fina niebla llenó el aire, 
húmedo, refrescante y con un olor dulce. Como si el aroma 
tuviera algún tipo de magia, devolvió a su mundo su suave 
color original. 
Es como agua de lluvia que, gota tras gota, va quitando la 
grasa, el humo y está dejando una ventana limpia. Lo que 
ve a través del cristal es una escena brillante, de las que 
ves después de la lluvia. El azulejo azul vuelve a ser de 
color azul y el verde agua vuelve a verse verde agua. 
Zheng Feiluan sostuvo el exquisito frasco de perfume, sus 
ojos lo miraron fijamente y trazó los delgados tallos de las 
hojas con los dedos, casi reacio a soltarlo. Al ver que a él 
le gustaba, la chica de la falda de flores decidió 
regalárselo generosamente sin pensarlo 
-He usado más de la mitad del frasco, no vale mucho en 
realidad. Si te gusta puedes quedártelo.6 
-Gracias. 
Zheng Feiluan no se negó y apretó sus cinco dedos 
alrededor de la botella como respuesta, luego levantó la 
cabeza y le preguntó 
-¿Sueles quedarte en hoteles de Jiusheng? 
La chica de la falda de flores extendió la mano y se rascó 
el cabello 
-Esto... en realidad no lo hago muy a menudo. El hotel 
Jiusheng es un poco caro. Esta vez es un viaje de 
negocios, por lo que se me va a reembolsar lo que 
gaste... 
Zheng Feiluan asintió con la cabeza para expresar su 
comprensión, luego se volvió hacia la recepcionista y dijo 
-Ayúdame a deshacerme de la factura de la señorita y 
por un año entero no se le deberá cobrar nada.18 
La recepción aceptó rápidamente sus órdenes 
-¡Sí, Sr. Zheng! 
Antes de irse, Zheng Feiluan guardó el frasco de perfume y 
le dijo a la niña cortésmente 
- Gracias por el regalo".9 
-No... No agradezcas... 
La chica de la falda de flores vio alejarse a Zheng Feiluan, 
le tomó un tiempo darse cuenta de la identidad de este 
hombre y se cubrió los labios con sorpresa. 
A las ocho de la mañana, Zheng Feiluan entró en la oficina 
a tiempo. 
Desde la alfombra hasta el techo, estaba todo muy limpio, 
ordenado e impecable; todos los elementos estaban 
colocados en la posición más adecuada, en el ángulo más 
agradable según sus preferencias. Un manojo de delicados 
lirios de los valles fue colocado en el jarrón de porcelana 
de cuello delgado sobre su escritorio. La asistente Yu 
estaba a su lado con miedo, parecía un criminal en espera 
de ser juzgado.3 
Zheng Feiluan miró a los lirios de los valles en el jarrón, su 
expresión era tranquila, no saltó como un trueno como la 
semana pasada. La asistente Yu sabía que esto significaba 
aprobación y no pudo evitar apretar los puños con 
entusiasmo, dijo enérgicamente 
-¡Buenos días, Sr. Zheng! 
-Buenos días. 
Zheng Feiluan respondió de una manera cortés y 
caballerosa, actitudes pérdidas desde hace mucho tiempo, 
provocando que la asistente Yu se quedara congelada 
por tres segundo.1 
-Necesito que hagas algo. 
Zheng Feiluan sacó el frasco de perfume y se lo entregó a 
la asistente Yu. 
-Las personas que trabajan en el piso 55, 
independientemente del género, deberán comprar un 
frasco de este perfume y usarlo en el futuro. Otras cosas 
como incienso, desinfectante de manos, spray, 
limpiador... todas las cosas que se pueden cambiar, 
quiero que huelan a esto.23 
Siempre daba órdenes y no le gustaba dar razones, la 
asistente Yu estaba acostumbrada desde hacía mucho 
tiempo a su forma de ser. Tomó el frasco de perfume, hizo 
una reverencia y salió a ejecutar la orden. Después de salir 
de la oficina, miró la botella con curiosidad y cuando vio el 
patrón en la etiqueta, se sorprendió. 
Lirio de los valles de nuevo. 
Cuando llamo a Cheng Xiu en la florería, se sentía muy 
desesperada y logró captar vagamente las palabras "lirio 
de los valles". Una vez que tuvo esa pista, inmediatamente 
compró un manojo fresco, se apresuró a la compañía y 30 
segundos antes de que Zheng Feiluan llegará, acababa 
de terminar de ponerlas en el jarrón. 
Parece que mañana tendrá que comprar todos los lirios del 
valle en la florería. 
La asistente Yu estaba mirando aturdida el frasco de 
perfume. En ese momento, sintió que un inusual olor a 
feromona alfa llegó a su nariz. La feromona tenía un nivel 
de siete puntos, haciendo que la parte posterior del cuello 
de la Asistente Yu se enfriará. Después de unos momentos, 
recuperó el control y levantó la cabeza inconscientemente. 
Vio a un Alfa con una camisa blanca que pasaba a su 
lado y entraba en la oficina de Zheng Feiluan. 
En el instante en que el alfa entró a la oficina, hubo una 
explosión poderosa de feromonas. La concentración de dos 
feromonas Alfa muy diferentes se disparó al mismo tiempo, 
extendiéndose por todo el aire y casi rompiendo el vidrio 
de la ventana. Son como dos leones liberados en el 
Coliseo, hambrientos y ensangrentados, apresurandose a 
pelear entre ellos sin ocultar su odio. 
Por supuesto, la asistente Yu sabía quién había venido, no 
pudo evitar temblar, sosteniendo el frasco de perfume en 
sus brazos y rápidamente evacuó el campo de batalla. 
El Alfa visitante mide más de 1,85 metros de altura y se 
parece a Zheng Feiluan, su feromona es de unos siete u 
ocho puntos. 
Fue inteligente de su parte mantener una distancia 
suficiente con Zheng Feiluan, se apoyó contra la puerta 
con una mano en el bolsillo. Zheng Feiluan estaba a punto 
de tomar asiento y sus manos estaban incluso en el 
respaldo de la silla de cuero. En ese momento, retiró 
cautelosamente la mano, volvió la cabeza y miró de reojo 
al invitado no deseado, con ojos tranquilos y fríos 
-¿Por qué estás aquí? 
El hombre le sonrió, luego levantó la mano derecha y abrió 
los dedos de su mano, mostrando algo. Acompañado de un 
sonido claro y ligero, un colgante radiante cayó de su 
palma, atrapado en el aire por una fina cadena de plata, 
se sacudió violentamente de un lado a otro. 
Era un jade transparente como agua, tenía forma de gota, 
su tamaño era como el de un huevo de 
paloma. Desafortunadamente, este jade estaba roto. Una 
fea grieta lo partió desde el centro, dejando solo la mitad 
incrustada en la base del diamante y la otra mitad no 
estaba. 
La expresión de Zheng Feiluan se volvió más sombría 
cuando lo vio. 
El otro alfa retiró el colgante, se lo guardó en el bolsillo del 
pantalón, entrecerró los ojos ligeramente y dijo con una 
sonrisa 
-Ambos somos hijos de padre y yo tengo una parte de 
la propiedad de Jiusheng. ¿Por qué no puedo venir?