Capítulo 70

Pero la situación es un poco difícil de resolver. 
Quizá sea porque se ha tocado algo sensible, como el 
engaño o porque hay algún profesional detrás de todo 
esto, pero la noticia del engaño por parte de Jiang Bai ha 
llegado a oídos de todo mundo. 
La cuenta de noticias que dio a conocer la noticia, había 
posteado nueve imágenes en total, varias cuentas de 
noticas más pequeñas siguieron su ejemplo. 
Cuando He An y el resto terminaron de cenar, la noticia 
estaba en todos lados. Las primeras siete imágenes son casi 
iguales, todas son fotos tomadas en el mismo ángulo, Jiang 
Bai y He An solo tuvieron un corto encuentro, por lo que no 
hubo muchas fotos. 
La foto número ocho es más cruel. 
Es un GIF, es la misma habitación, con el mismo mobiliario, y 
el mismo ángulo de las fotos anteriores, pero el contenido es 
diferente, se pueden ver dos cuerpos desnudos enredados 
en la cama, uno arriba y el otro abajo. 
— ¿Hasta lograron contratar actores? 
¡Crash! 
Cheng Xiu comenzó a golpear al mouse con fuerza, estaba 
tan furioso que podría sacar humo de su cuerpo.2 
En el GIF se cortó deliberadamente la cara de los 
protagonistas, pero gracias a las primeras siete imágenes, 
todos asumen que era Jiang Bai y He An. Todo había sido 
bien planeado. 
Además, hay una foto número nueve, para rematar las 
cosas. 
En esa foto se podía ver a He An salir de la habitación, 
como el alfa lo había lanzado muy rudamente a la cama, 
en ese momento He An tenía dolor de espalda y se iba 
arreglando la ropa.1 
Además, no saben si fue intencional o no, pero en esa foto, 
se ve muy clara la cara de He An. 
Con la foto a su cara, las personas empezaran a investigar 
su identidad. Antes de que dieran las ocho de la noche, ya 
sabían el nombre, cumpleaños y hasta el curriculum de He 
An. También, una cuenta 
denominada @exponiendoalaescoriadelaescuela, aprovech
ó la situación y comenzó a afirmar que había sido un 
alumno de la universidad de Yuanda, del Departamento de 
Finanzas, un ex compañero de clase de He An. 
El dueño de la cuenta decía que, la vida de He An como 
estudiante había sido muy desordenada, y su vida privada 
fue muy caótica. Afirmó que todas las noches, después de 
clases, se dirigía a clubes nocturnos y regresaba al 
dormitorio universitario hasta muy tarde en la noche. 
También dijo que He An era muy conocido en el 
Departamento de Finanzas, ya que se había encontrado a 
un hombre rico, su armario estaba lleno de ropa de marcas 
famosas y en las tardes, un auto de lujo iba a recogerlo, 
pero que tuvo un final miserable. Cuando estaban cerca de 
graduarse, se había quedado soltero y peor aún, 
embarazado, por lo que lo expulsaron de la escuela.14 
Incluso, para demostrar que decía la verdad, proporcionó 
un anuario de la Universidad de Yuanda. 
Los fans de Xie Yan vieron esas "pruebas irrefutables" e 
inmediatamente comenzaron a compartirlas salvajemente. 
También agregaron innumerables hashtag con insultos: 
#losperrossolopuedencomermierda, #ladesenciahamuerto, 
#quedóembarazadodeunbastardo, 
#JiangBaiabrelosojosparaverconqueclasedepersonadormist
e...16 
Cada uno de ellos hizo que Zheng Feiluan casi no pudiera 
controlar su enojo. 
Quería matarlos a todos.13 
Aunque el dueño de la cuenta está inventando cosas, tiene 
un motivo para inventarlo, la Universidad no permite que 
haya personas embarazadas, y todo mundo sabía que He 
An tenía una hija, lo que hacía a su historia creíble. 
Pero eso era culpa de Zheng Feiluan (el embarazo).2 
Zheng Feiluan no quería que He An viera esos ataques 
contra su persona, pero aun así, él los estaba viendo. Dai 
Xiao y Cheng Xiu estaban junto a él, intentando reprimir sus 
exclamaciones, no querían hacerlo sentir peor. 
He An es una persona delicada por naturaleza y sabe lo 
que debe estar ocurriendo en internet. He An está siendo 
maldecido por personas que no ha conocido en su vida, 
que en realidad no conocen nada de él. Así que dejo de 
ver las cosas de internet y se fue a sentar con Lily. 
Lily es una niña pequeña e inocente, su pequeño mundo es 
muy puro, por lo que está aislada de todo lo que pasa a 
su alrededor. 
Sin embargo, la malicia logra entrar en su pequeño mundo 
por momentos. 
De vez en cuando, se escucha alguna palabrota desde la 
puerta del hotel o alguien arroja una piedra o rompen 
alguna maceta a lo largo de la pared. 
Lily había recibido un gran susto en la tarde, por lo que 
aún está algo sensible, cuando escucha este tipo de ruidos, 
deja de jugar, mira de izquierda a derecha, con expresión 
de miedo. Dai Xiao salió a gritarles, pero fue inútil.6 
Poco a poco, Lily perdió el ánimo de jugar, triste, se recostó 
sobre el vientre de 606 y comenzó a acariciar a su gordo 
hermano gato. 606 siente su estado de ánimo, así que se 
movió y le lamió su cara para consolarla.1 
En ese momento, Cheng Xiu accidentalmente dio clic en un 
video recientemente publicado en la cuenta que dio a 
conocer la noticia. 
— Dije que no aceptaré ninguna entrevista, ¡dejen de 
preguntar! Ya se los había dicho, he roto toda relación 
padre-hijo con él desde hace mucho tiempo. ¡Si quieres 
saber algo, pregúntale a él!1 
Las pupilas de He An se encogieron repentinamente. 
Conoce esa voz, la ha escuchado por veinte años, no 
podía estar más familiarizado con ella. 
Inmediatamente giró la cabeza para mirar a la pantalla y 
vio la cara de su padre. 
«Pero... ¿Cómo puede ser esto posible? Solo han pasado 
pocas horas desde que salió esta noticia y ya pudieron 
encontrar a mi familia» 
Zheng Feiluan sabía qué tipo de relación tenía He An con 
su familia, por lo que estiro la mano para cerrar el video, 
pero He An lo detuvo. 
— Déjame terminar de verlo 
— He An... 
— Déjame verlo 
Zheng Feiluan no pudo detenerlo, por lo que tuvo que 
dejar que lo mirara. En el video, el reportero hizo un análisis 
de pros y contras, pero al final llamó a la puerta de la 
familia He e invitó al padre de He An a hablar sobre los 
problemas de su hijo. 
Por lo tanto, Zheng Feiluan pudo conocer el rostro de su 
"casi suegro".3 
— No hay nada de qué hablar. No hemos tenido 
contacto alguno desde hace algunos años. Ese niño 
siempre ha sido ambicioso e inquieto. Para poder 
encontrar un alfa importante, se fue a la universidad de 
Yuanda a buscarlo. Nuestra familia tuvo problemas hace 
unos dos años y él no vino a ayudarnos. ¡No tiene 
conciencia! Ahora, tú vienes a decirme que quedo 
embarazado joven y se metió en la cama de un alfa 
casado, ¡no me sorprende en lo más mínimo!16 
Temiendo que la reputación de su familia y sus demás hijos 
se viera lastimada, rápidamente agregó. 
— Pero mis demás hijos no son así. Tengo una hija y un 
hijo, ambos son personas honradas y respetuosas. Deben 
solo regañarlo a él, no nos incluyan en esto. Nosotros 
tampoco sabíamos que habíamos criado a una persona 
tan desvergonzada, ¡también somos víctimas!13 
El video terminaba así, la sala quedó muy silenciosa. 
La opinión de Dai Xiao y Cheng Xiu, sobre la familia de He 
An, se vio muy afectada. Zheng Feiluan sintió un dolor en su 
antebrazo, había apretado fuertemente sus dedos ahí, 
cinco huellas quedaron marcadas. 
He An se quedó sin palabras. Miró a su padre en la 
pantalla, un padre que decía que no era su familia, sonrió 
amargamente. 
— No me sorprende lo que ha dicho. 
— He An... 
Zheng Feiluan se dio la vuelta y lo abrazo fuertemente 
— No te sientas triste, ya tienes una familia mejor, tienes 
a Lily, a mi papá que te ama con todo su corazón... esa 
personas... no los necesitas. (T: Yo agregaría a Dai Xiao y 
Cheng Xiu)3 
— Tienes razón, ya no me importan. 
Por un lado, su compañero y por el otro, su familia. 
Zheng Feiluan finalmente vio la verdadera cara de Xie Yan. 
Debido al estatus social dispar de He An y a que lo había 
rechazado ese día, Xie Yan uso una cruel estrategia para 
"dejarlo ver" cómo era He An en realidad. Una vez que lo 
viera, era obvio que no querría estar con él y volvería a 
buscar a Xie Yan. 
Sabía que a la gente le gustaría saber más sobre ese 
omega que había jugado con un alfa casado. La gente 
querría indagar en el pasado de ese "perverso" y 
"barato" omega, desde cómo viste, sus expresiones... todo. A 
las pocas horas de la explosión de la noticia, aparecieron 
muchas cuentas de gente "confiable", desde compañeros 
de clase a miembros de la familia. Era obvio que este plan 
había sido pensado muy bien. 
«Pero... Xie Yan me conoce muy bien»11 
Si Zheng Feiluan y He An estuvieran en una relación común, 
de acuerdo con su temperamento, en donde su dignidad es 
lo más importante, ¿habría creído de inmediato una 
información "tan confiable", como la dada por sus 
compañeros de clase y su familia? Seguramente sí. Una vez 
que se diera cuenta que lo habían engañado, no se 
hubiera molestado en verificar nada de lo dicho y habría 
condenado a He An sin escucharlo.8 
Xie Yan realmente lo comprende. 
Lo conoció muy bien durante esos nueve meses.3 
Zheng Feiluan comenzó a sentir que todo era su culpa, 
piensa que debió haber usado palabras más claras ese 
día en el que Xie Yan visitó la pastelería, decirle que no 
podrían volver a estar juntos.6 
A las diez de la noche, cuando el asunto había alcanzado 
su pico máximo, apareció Xie Yan desde su cuenta oficial 
para dar un mensaje largo y conmovedor: 
A mi amante que ya no me ama,19 
En su escrito, habló sobre cómo había sido un 
guardaespaldas ordinario, no tenía ni fama ni riqueza, pero 
decido casarse con él. Como no había tenido mucho 
dinero, le había dado algo hecho a mano, de esa forma, 
según dijo, le pudo mostrar sus verdaderos sentimientos.3 
Pero una vez que se casaron, Jiang Bai cambió 
completamente, quería controlar todo alrededor de Xie 
Yan. Incluso, lo había obligado a tener relaciones sexuales 
seguido, en su escrito, estigmatiza a Jiang Bai por violencia 
doméstica y lo culpaba de todos los problemas después 
del matrimonio.7 
Incluyo, que había estado en el set grabando, cuando 
recibió las fotos de su engaño, se había sentido como si un 
rayo lo golpeara, pero logró suprimir todas sus emociones, 
para poder terminar de grabar, porque era un artista 
dedicado. 
También dijo que Jian Bai lo había llamado para pedirle 
perdón, pero que él, había decidido anteponer la dignidad 
ante el amor, así que tomó la iniciativa de pedir el divorcio. 
Le agradeció a Jiang Bai por su compañía y cuidados 
durante los últimos años, consoló a sus fanáticos diciendo 
que él estaba bien y prometió volver a trabajar 
diligentemente pronto. 
Finalmente, no olvido de dejarle una frase a He An: 
No quiero llamarte un mal tercio por destruir mi matrimonio. 
Quizá cometiste un error. La vida es muy larga, así que 
espero que algún día regrese al camino del bien y te 
conviertas en una persona de buen corazón.42 
Este artículo fue escrito muy profesionalmente, con unas 
pocas y simples frases, se ganó el cariño y la lastima de la 
gente. Con pocas palabras, había logrado crear una 
imagen muy favorable de él mismo. 
Había estado saliendo con un alfa de una familia 
adinerada, pero se había negado a casarse con él por 
casarse con una persona normal. Inesperadamente, había 
sido traicionado por esa persona, pero en lugar de 
hundirse, dejó atrás sus sentimientos, era como un fénix al 
surgir de las cenizas, hasta había perdonado al sujeto que 
arruinó su matrimonio.2 
El poder de provocar a la gente que logró el texto es 
inmenso; el escrito pinta a uno de los omegas como un 
santo, mientras que el otro, como un ratón de alcantarilla.3 
Era de esperarse que, una vez que la nota saliera al aire, 
mucha gente se congregara fuera del hotel. 
Una niña golpeaba violentamente la puerta mientras decía 
gritando 
— ¡Sal a disculparte! ¡Sal a disculparte! ¿Has visto lo que 
Yanyan ha publicado? ¿No te duele la conciencia? Una 
persona tan linda y amable está herida por tu culpa, 
¿por qué no pides perdón? ¿Qué es lo que te hizo para 
que lo trates así?12 
Cheng Xiu no pudo evitar poner los ojos en blanco 
— Creo que debo estar embarazado, sino, ¿Por qué 
tengo tantas ganas de vomitar?16 
— Espera, antes de que vomites, piensa en alguna forma 
para ayudar a He An.6 
Dai Xiao se rasco la cabeza. 
Cheng Xiu dijo de inmediato 
— Ellos publican cosas, nosotros también podemos 
publicar, ¡no son los únicos que pueden escribir! 
Podemos encontrar otro sitio de noticias con muchos 
fans y escribimos un texto de cuatro mil palabras para 
explicar el malentendido.3 
— ¿Crees que es tan simple? Ellos tienen fotos y videos, 
¿Cómo aclararas eso? 
Dai Xiao pensó que Cheng Xiu era un conejo estúpido que 
no sabía nada del mundo.6 
— La gente no leerá ni diez palabras, ni porque hagas 
un ensayo de diez mil.1 
Cheng Xiu se atraganto de repente. 
Se quedó sentado ahí, arrugando la frente, un repentino 
destello de inspiración llego a él y dijo 
— ¿No estuviste jugando con los huéspedes ese día? 
Estuvo todo el tiempo aquí, ¿de dónde sacarías el 
tiempo suficiente para tener una aventura con ese alfa? 
Podemos pedirles a esos huéspedes que testifiquen. 
Los rostros sombríos de todos se iluminaron de repente. 
Sin perder más tiempo, Cheng Xiu rápidamente sacó su 
teléfono y comenzó a marcarles a los huéspedes de esa 
noche. Una vez que le contestaban, se presentaba y 
comenzaba a explicar su intención al marcarles, suplicaba 
que dijeran la verdad. 
Pero sorprendentemente, ninguna de las doce personas 
estuvo dispuesta a ayudar.8 
Algunas personas dieron razones como 
— Lo siento mucho. El problema es muy grande, 
seguramente si salgo a ayudar, los fanáticos de Xie Yan 
podrían tomar represalias contra mí.6 
Algunos con mala actitud simplemente le contestaban 
— Pague para quedarme en la posada, no te debo 
nada. 
Después de realizar la última llamada, la esperanza de 
Cheng Xiu se hizo añicos, aventó su teléfono de la 
frustración 
— No tenemos ninguna evidencia, ¿qué podemos hacer? 
No quiero que He An sea agraviado por nada.1 
Dai Xiao es un alfa fuerte, pero no es capaz de defenderlo 
cuando se trata de ese tipo de trucos, se sentía muy 
modesto, apretaba los dientes y maldecía. 
— Debo arreglar esto de alguna manera. 
He An habló de repente. 
— Este tipo de estigma, si no lo arreglo, me seguirá por 
siempre. No quiero que Lily sea lastimada por esto. 
Incluso estoy arrastrando a Dai Xiao conmigo. 
He An apretaba su teléfono con fuerza. 
Acababa de revisar la página del hotel en la plataforma 
OTA. En tan solo medio día, tenían más de 10,000 críticas 
negativas. Las cuatro estrellas de las que Dai Xiao estaba 
tan orgulloso, habían desaparecido. Los comentarios eran 
horribles, cada palabra era viciosa: los llamaban como un 
nido de serpientes y ratas, repugnante, una posada basura 
que debería cerrar, la posada del mal tercio, no vayas o 
terminara tu matrimonio, entre otras cosas.5 
He An respiro hondo y le pregunto a Zheng Feiluan 
— ¿Crees poder contactarme con Jiang Bai? 
— ¿Por qué lo contactarías? Seguramente él es parte de 
esto también. 
Zheng Feiluan dijo con voz triste. 
— No, él no tenía idea. Su reacción lucía muy natural ese 
día. No era actuado, supongo que también fue 
engañado por Xie Yan. Xie Yan quería matar dos 
pájaros de un tiro, quería arruinar mi reputación y 
terminar con su matrimonio. Supongo que Jiang Bai está 
bajo mucha presión ahora, tal vez si ambos explicamos 
nuestras perfectivas... 
— Resultara peor. 
— Estoy de acuerdo con Zheng Feiluan. 
Cheng Xiu suspiro mientras decía 
— Si los dos intentan aclarar algo, los fanáticos de Xie 
Yan lo tomaran como que de verdad están en una 
relación, ¿Por qué otra razón lo aclararían juntos? Dirán 
que todos estamos tratando de encubrir tu malas 
hazañas y que en la posada dejamos que pasen ese 
tipo de cosas. 
Una vez dicho esto, He An supo que no había forma de 
aclarar este asunto. Todos se sentían indefensos y no 
paraban de pensar en una solución. 
Inesperadamente, Zheng Feiluan recordó algo y no pudo 
evitar sonreír. 
— De hecho, si tenemos pruebas. 
— ¿Eh? 
Cheng Xiu y Dai Xiao voltearon a verlo al mismo tiempo.2 
He An también lo miró con sorpresa 
— ¿Qué evidencia? 
Zheng Feiluan respondió enseguida 
— Una prueba perfecta, Cheng Xiu la consiguió hace 
tres años.3 
— ¿Qué conseguiste hace tres años? 
Dai Xiao le pregunto inmediatamente a Cheng Xiu. 
— ¡Como voy a saberlo! 
Cheng Xiu estaba sorprendido y al mismo tiempo asustado 
Zheng Feiluan miro a He An, tomo su mano y dijo 
— He An, con esta evidencia podremos probar tu 
inocencia, si... si no te importa que te relacionen 
conmigo.