Capítulo 57

Zheng Feiluan tuvo un sueño. 
Caliente, caótico, implícitamente sucio.23 
_____________ 
Después de llegar a Luotan, soñaba todas las noches. Los 
primeros diez días, quizás porque todavía tenía esperanza 
en su corazón, los sueños eran en su mayoría hermosos. 
En el sueño, había logrado convencer a He An de que 
volviera con él. Vivían en una casa soleada con paredes 
blancas como la nieve, con un patio verte y colinas de 
flores. Había un invernadero de vidrio en le patio. Por la 
mañana despertaba abrazando a su omega, bostezaba 
perezosamente, estiraba la mano y lo agarraba por el 
cuello, las puntas de su cabello rozaban la mejilla del alfa. 
El omega susurraba coquetamente en su cuello y luego lo 
mordía. 
— Te he mordido. 
Lily también había crecido, era una linda niña de cuatro o 
cinco años, linda como un girasol. Nació siendo una niña 
fuerte y sin miedo. En el jardín de niños, un niño alfa la 
había molestado y ella lo había golpeado. Solo se 
mostraba vulnerable en los brazos de su padre.1 
Zheng Feiluan les dio el mucho amor. 
La cocina en el sueño huele a arroz, la sala tiene la risa de 
los niños y a altas horas de la noche, había dos sombras 
iluminadas por las lámparas en las paredes del dormitorio. 
Durante ese tiempo, Zheng Feiluan se despertaba todas las 
mañanas, salía de la habitación del segundo piso y miraba 
a He An y a la pequeña Lily en el patio del hotel, sentía 
que la felicidad estaba al alcance de la mano. 
Incluso si el sueño aún no se ha hecho realidad, todavía 
está esperando en el futuro. 
Pero lentamente, el sueño cambió. 
Él está sediento. 
La realidad es decepcionante. He An es claramente tan 
gentil, pero se niega a perdonarlo. El camino frente a él es 
mil veces más tortuoso de lo imaginado.3 
« ¿Qué debería hacer?» 
Sus necesidades no se han satisfecho en mucho tiempo, su 
feromona está inquieta, los besos suaves en su sueño se 
repiten pero no es lo mismo. 
Era como un viajero que había perdido su maleta. Al 
principio todavía podía ver el paisaje en el camino. Más 
tarde, cuando tuvo sed y no tenía agua, un dolor comenzó 
a surgir en su cuerpo. Tiene sed todo el tiempo, tiene tanta 
sed que puede perder su dignidad por un poco de agua, 
quiere solo una gota. A pesar de que el paisaje sea 
hermoso, sin agua, es solo una imagen borrosa. 
Había un fuego en su garganta, que lo dejó sin dormir. 
Estaba tan cerca, pero tan lejos. 
«Sé que tú también lo quieres, cariño, también lo quieres»1 
Entonces, una vez, en el sueño, cuando He An estaba 
haciendo masa en la cocina, Zheng Feiluan lo abrazo por 
la espalda, metió los dedos en su ropa y tocó su cálida 
piel... 
Pero... 
He An lo evito. 
Se escondió, como una sombra bajo el sol abrasador, 
desapareciendo por completo, sin importar cómo lo llamará 
Zheng Feiluan, no apareció. 
Zheng Feiluan pensó que su comportamiento era 
demasiado frívolo y estaba aburrido de él, por lo que trató 
de suplicar placer en la cama, pero no importa cuán 
romántico creara la atmósfera, luz de velas, incienso, rosas, 
champán... los resultados fueron exactamente los mismos. 
Más tarde, en esos sueños, la figura clara de su omega se 
convirtió en una nube de humo y desapareció sin dejar 
rastro. 
Durante ese tiempo, Zheng Feiluan no podía dormir hasta el 
amanecer y a menudo se despertaba temprano en la 
mañana, su garganta estaba seca, como si hiciera mucho 
calor en el cuarto. 
Levantó el cuello y se sirvió tres vasos de agua de una vez, 
luego se sentó en la cama, se clavó los dedos 
profundamente en el cabello y se tiró del cuero cabelludo 
con fuerza. 
Todavía tenía sed. 
Estaba loco por tanta sed. 
Miro a los cuartos de abajo, hacia la ventana de He An, 
sabía que el agua que podría salvar su vida estaba ahí, 
fresca y dulce, pero temía cometer algún error y arruinarlo 
todo. Sabía que podía controlarse durante el día, pero las 
cosas eran diferentes por la noche. Durante sus sueños, su 
conciencia no estaba y el deseo le aconsejaba que fuera 
por He An. 
Las dos habitaciones están separadas por no más de diez 
metros, si su síndrome volviera... 
No quería ni imaginar las consecuencias. 
Su sed por las feromonas duró hasta finales de febrero, su 
sueño cambio de la noche a la mañana, se volvió 
aterrador: finalmente atrapó a He An. No importaba el lugar 
donde lo encontrará, lo violaba sin dudar.3 
En el invernadero de cristal bajo el sol, las macetas con 
flores cayeron y tierra se esparció por todo el suelo. 
Encarceló a He An en la esquina del invernadero, 
obligándolo a arrodillarse, agarrando su cintura y 
penetrándolo por detrás, entraba y salía ferozmente, pero... 
no había podido quitarse esa sed. 
No funcionaba. 
No importaba cuantas veces fueran, no funcionaba. 
Las glándulas en el cuello del omega estaba vacías, no 
importaba cuantas veces las moridera, no salía ni una gota 
de feromona. El oasis, en donde residían sus esperanzas, era 
un espejismo de arena. Era una tortura que lo estaba 
llevando a la locura, sus ojos estaban manchados de 
sangre, la parte baja de su abdomen está adolorida, 
abrazo fuertemente a He An, rogándole que le diera un 
poco de ese olor a lirio de los valles. 
— Es solo un poquito, por favor, por favor dámelo. 
Sin embargo, todo era una ilusión, entonces ¿Dónde podía 
conseguir el olor a lirio de los valles? 
Temprano en la mañana, Zheng Feiluan se despertó por el 
dolor que no paraba, solo podía escuchar el sonido de 
fuertes latidos. Estaba acostado en su cama, apretando los 
dientes, su cuello le dolía. A pesar de que estaba despierto, 
en menos de 15 min. las sabanas de la cama estaban 
empapadas de sudor y su miembro estaba adolorido. 
Tan pronto como relajó su mente, su muñeca comenzó a 
dolerle. 
Su brazo izquierdo estaba en el borde de la cama, en su 
muñeca había una fuerte cuerda, estaba atada 
fuertemente a la cabecera de la cama, tenía una docena 
de nudos. Cuando hizo un ligero movimiento, su piel 
desgarrada, le hizo que sintiera un gran dolor, tan grande 
que jadeo.30 
Se sentó, apoyó la espalda en la cabecera de la cama y 
desató lentamente el nudo con la mano derecha. 
Se lo ató él mismo antes de acostarse, como era zurdo, se 
ató la muñeca izquierda. Después de luchar toda la noche, 
su muñeca estaba llena de sangre. Debe retirar la cuerda 
con cuidado, para no lastimarse más la carne, debe limpiar 
la herida y aplicarse yodo, suele atar una cinta oscura 
para cubrir su herida, no la ata fuerte, pues rosa la herida y 
le duele. Pero tampoco la debe dejar tan floja, podría 
revelarse su herida.15 
Cuando He An le había preguntado por la razón de la 
cinta, él le había mentido. 
Su adicción a las feromonas de He An no es fácil de olvidar, 
por lo que tiene que recurrir a medidas extremas como 
atarse con cuerdas, esposas o usar pastillas para dormir. 
Mientras más se esfuerce por parar, más difícil se vuelve. 
No era posible que una herida como esa se curara durante 
el día, por lo que en la noche se volvía a abrir. La gruesa 
cuerda volvió a rasgar la costra y una gran cantidad de 
sangre roja hizo un charco. En los últimos meses, ninguna 
parte de su brazo, estaba intacto. 
Zheng Feiluan no sabía cuánto tiempo podría aguantar. 
Pero él sabe que el día en que no pueda aguantar será el 
día en que tendrá que renunciar a He An.6 
__________ 
Y esta noche, el sueño cambió un poco. 
Zheng Feiluan tenía un terrible dolor de cabeza y la sangre 
le burbujeaba bajo la piel como un barril de gasolina 
encendido. El entorno era grotesco, con fantasmas de 
colores claros que parpadeaban constantemente de un 
lado a otro. Normalmente sus sueños transcurrían en una 
gran casa iluminada, pero este, se desarrollaba en un hotel 
oscuro (T: ¡wey, nooo!)23 
Estaba confundido, no sabía dónde estaba, se sentía 
perdido. 
Solo había una puerta cerrada frente a él. 
Una puerta terriblemente familiar, había entrado una vez, 
quería irrumpir en esa puerta: sabía que había mantas 
beige en la cama, peluches, ropa de bebé que exudaban 
una fragancia a bebé y su omega. 
Zheng Feiluan se tambaleó, tropezó, levantó el codo y 
abrió la puerta con rudeza. 
He An gritó.2 
Sintió un dolor en el corazón y se acercó para cubrir la 
boca de He An, se puso de rodilla en la cama y aplasto a 
la persona que estaba debajo de él2 
— No llores, no llores, no... 
Sabía que solo podía tocarlo en sus sueños. 
— Esto solo es un sueño. 
He An pareció entender sus palabras, parpadeó 
horrorizado y se calmó lentamente. Zheng Feiluan extendió 
un par de manos temblorosas, sostuvo la cara de He An y la 
miró obsesivamente durante un rato, luego se inclinó y besó 
suavemente sus labios. 
Después de besarse, quedó atónito. 
Él... olió la fragancia de lirio de los valles. 
Era ligero, pero estaba ahí, tan cerca de él, solo a unos 
centímetros de distancia. El olor era limpio, era como si 
quisiera que la feromona alfa se mezclara con él. 
Agarró el cuello de la pijama de He An y la abrió 
rápidamente, dejando al descubierto la mitad de su 
hombro. 
También su cuello blanco. 
Sus dientes sobresalieron, un torrente de sangre se precipitó 
a su cabeza, su instinto se estaba llevando su cordura. La 
mirada en los ojos de Zheng Feiluan era feroz y miró el 
cuello de He An, sus pupilas estaban dilatadas. 
Un sinfín de imágenes aparecieron en su memoria. 
Un día nevado, su coche averiado, su oficina, la medicina, 
las miradas inquisitivas de los directivos, la ansiedad, el 
dolor de perder el control, la sensación de impotencia... 
¡boom! 
Mientras lo muerda, su carrera, el hombre al que ama, su 
vida... todo volverá a la normalidad. 
Pero en el momento en que abrió la boca para morderlo, 
una fuerza brutal lo agarró del cuello y lo tiró de la 
cama.14 
Zheng Feiluan perdió el equilibrio y cayó al suelo. 
Instintivamente, estiró la mano para evitar caer, pero antes 
de poder agarrar algo, su espalda golpeó la pared 
fuertemente, un dolor sordo se extendió por todo su cuerpo. 
Una luz brillante penetró en sus ojos y lo despertó de su 
caótico sueño. 
Apoyo su frente contra sus manos, era incapaz de distinguir 
entre sueños y realidad, se sentía mareado y su cabeza 
daba vueltas. Después de mucho tiempo, su visión se volvió 
clara y fue capaz de distinguir quien estaba frente a él. 
Era Dai Xiao.7 
Dai Xiao vestía solo pantalones de la pijama, la parte 
superior de su cuerpo estaba desnuda, sus músculos 
estaban tensos debido a su ira y sus gruesos brazos 
estaban cubiertos de tatuajes. Se quedó allí, con los puños 
cerrados en ambas manos y miró a Zheng Feiluan con 
mirada hostil. Probablemente era por las feromonas a su 
alrededor pero su ceño estaba fruncido.8 
— ¿Por qué estas... 
Zheng Feiluan quería preguntar la razón por la que estaba 
en su habitación. Pero pronto se dio cuenta que algo 
andaba mal. 
Su mirada cayó detrás de Dai Xiao y se posó en la cama. 
Se sintió a morir, su presión arterial bajo vertiginosamente y 
su visión se volvió borrosa. 
Era la cama que había visto una vez, con los peluches y la 
ropa de bebé. Lily estaba escondida en un rincón, 
agarrando una manta con fuerza y sus ojos estaban llenos 
de lágrimas. Cheng Xiu estaba junto a la cama, sosteniendo 
a He An. En su cara había mucha desesperación.5 
He An había perdido el conocimiento, su cabeza estaba 
apoyada sobre los hombros de Cheng Xiu. 
Sudaba demasiado, su cuello estaba expuesto y se podía 
ver la humedad, su pijama había sido abierta por Zheng 
Feiluan, había sangre desbordándose de las comisuras de 
sus labios. 
Zheng Feiluan miró la sangre, su cabeza le zumbaba, 
estaba estupefacto. 
Estaba muy tenso, bajo la lentamente la cabeza y miró su 
brazo izquierdo, la cuerda todavía estaba fuertemente 
atada a su muñeca. Había cuerda colgando... 
La había roto.9 
Su piel herida era visible, sangre goteaba de su mano, sus 
dedos estaban teñidos de rojo. 
La luz era tan brillante, lastimaba los ojos y hacía que 
lagrimas cayeran de los ojos de las personas, todo a su 
alrededor era ruidoso. Escuchó a Cheng Xiu gritar el 
nombre de He An repetidamente. Estaba en pánico porque 
nadie le respondía. Cada vez que repetía su nombre, era 
como si le clavaran un cuchillo en el corazón a Zheng 
Feiluan. 
— Hay medicinas en el armario, es una botella blanca 
con etiqueta verde, ¡Tráemelas! 
Cheng Xiu de repente recordó algo y gritó con fuerza. 
El gabinete estaba a solo unos pasos de Zheng Feiluan. 
Hasta hacia unos segundos estaba perdido, pero ahora, 
unas manos invisibles lo trajeron de vuelta a la realidad. 
Inmediatamente intento ayudar con la medicina, He An se 
había desmayado y él no sabía el motivo. 
— Yo voy. 
Dai Xiao lo detuvo y lo empujó con frialdad 
— Será mejor que te mantengas alejado de él. Ve 
afuera, cuanto más lejos, mejor. 
Zheng Feiluan pensó que se comportaba así por miedo a 
que se pusiera violento, miedo a que hiriera a He An, así 
que intento explicar 
—He recuperado la conciencia, te lo prometo, no 
volveré a hacerle nada, déjame ir ayudar. 
— ¡Fuera! 
Gritó Dai Xiao con dureza. 
— ¡Medicina! ¿Dónde está la medicina? 
Cuando Cheng Xiu los vio así, se desesperó. Dai Xiao 
rápidamente giró la cabeza e hizo un gesto de disculpa, 
sin responder más a Zheng Feiluan, abrió la puerta del 
gabinete, encontró rápidamente la botella con etiqueta 
verde y se la llevo. 
— Necesito agua. 
Cheng Xiu volvió a extender la mano y Dai Xiao se apresuró 
a verter agua. 
Solo entonces Zheng Feiluan se dio cuenta de que había 
muchos medicamentos diferentes en el gabinete, grandes y 
pequeños, coloridos, había siete u ocho tipos diferentes por 
lo menos. 
« ¿Qué le pasa a He An? ¿Por qué toma tantos 
medicamentos?»16 
Comenzaron a surgir miles de preguntas en su corazón. 
Cheng Xiu tomó el frasco de la medicina, lo abrió y se sirvió 
cuatro o cinco pastillas. De prisa, no tuvo tiempo de contar. 
Abrió la boca de He An y se las metió. Le dio medio vaso 
de agua, esperaba que He An fuera capaz de tragar todo. 
Pero He An permaneció inmóvil, el agua y la sangre 
comenzaron a mezclarse, convirtiendo la mezcla en un rojo 
claro que se comenzó a escurrir por sus labios.