Capítulo 30

El pasillo de seis metros cuadrados era largo pero estrecho, 
con alacenas clavadas en la parte superior, una estufa de 
gas en la parte inferior y una montón de trastes apilados. 
La mayor parte del espacio era ocupado por estas cosas, 
dejando solo el suficiente espacio para una persona. El 
delgado omega cabía muy bien en ese espacio, su cuerpo 
estaba frente a la olla caliente, la cuchara en su mano se 
movía lentamente, dando vueltas y vueltas, con mucha 
paciencia, jamás tocó la pared de la olla.+ 
El aire acondicionado ha estado en mal estado durante 
mucho tiempo y para este momento ya ha dejado de 
funcionar. Aún hace pequeños sonidos, sopla aire pero no 
logra calentar el pequeño departamento. Los talones del 
omega estaban rojos por el frío y los frotaba de a 
momentos para mantenerlos calientes. Zheng Feiluan lo vio y 
se sintió angustiado, deseando poner los pies fríos en sus 
brazos para calentarlos.10 
Su omega debería acostarse sobre una alfombra peluda 
de color blanco puro para dormir, la alfombra debería de 
estar en un lugar donde le dé el sol, él podría estirar 
perezosamente sus extremidades, en lugar de vivir en una 
habitación destartalada sin cocina ni calefacción.1 
Decidió que mañana en la mañana.... Se lo llevaría a su 
casa.17 
La propiedad inmobiliaria de Jiusheng Riverview acaba de 
comenzar a venderse y la mayoría de ellos son 
apartamentos de cuatro dormitorios bien ubicados. Siempre 
que muestre su rostro, podrá darle a su omega una casa 
espaciosa, limpia y soleada. En el futuro, podrá mudarse ahí 
y vivir más cómodamente. 
- Ah... ¡la sopa está lista! 
El omega exclamó felizmente. 
Cogió la cuchara y tomó un poco de sopa, sacó la punta 
de la lengua y la probó con cuidado. Parecía que sentía 
que la dulzura era razonable, por lo que apagó la estufa, 
la vertió en un cuenco y se la llevó a Zheng Feiluan para 
que la bebiera. 
Cuando caminó hacia la cama, había un poco de nieve 
filtrándose por la ventana. El omega inmediatamente 
estornudó, la fuerza del estornudo sacudió su cuerpo. Hacía 
un frío glacial. Levantó la colcha y se metió en ella 
apresuradamente, buscando un poco de calor. Con sus 
movimientos tan repentinos, perdió la estabilidad, casi cayó 
hacia adelante y estuvo a punto de golpear la entrepierna 
de Zheng Feiluan. 
Cuando Zheng Feiluan vio esto y logró sostenerlo antes de 
que le arrojará la sopa caliente en sus pantalones. También 
tomó el cuenco suavemente 
- Ten cuidado. 
- De acuerdo. 
El omega se apoyó en la cama para estabilizar su cuerpo, 
sonrió avergonzado y luego se arqueó junto a Zheng 
Feiluan, se acurrucó contra él y se sentó dócilmente.1 
La habitación estaba fría y los dos estaban cubiertos en la 
misma cama caliente, se sentían bien. El hongo blanco en el 
tazón era transparente, los dátiles se ven tan rojos y hay un 
poco de azúcar de roca triturada, la sopa huele dulce. El 
omega inclinó la cabeza y juntó las palmas de las manos, 
frotándose las manos rápidamente, volviendo la cabeza 
para ver a Zheng Feiluan y lo instó 
- Bebe. 
« Está haciendo mucho frío, ¿Qué tal si... la bebemos 
juntos?» 
Zheng Feiluan quería decir eso y quería darle al omega 
una cucharada de sopa él mismo, pero sucedió algo 
extraño: su garganta y sus músculos no respondían, sin 
importar cuán urgente fuera, su cuerpo parecía estar rígido, 
sosteniendo un cuenco con un rostro tranquilo. Su rostro 
estaba serio, como si lo que tenía en la mano fuera un 
cuenco de medicina amarga, que era difícil de tragar.2 
Después de un largo tiempo sin respuesta, la sonrisa en el 
rostro del omega desapareció gradualmente. 
Lo había entendido mal. 
- ¿Te... no te gusta? 
El omega se alejó con cautela, sin atreverse a tocarlo de 
nuevo 
- Feiluan, sé que no te gustan los dulces, pero el aire 
acondicionado de casa está descompuesto y hace 
mucho frío... Solo toma unos sorbos, ¿de acuerdo? 
Su expresión era indescriptible. 
Zheng Feiluan estaba realmente ansioso. No podía soportar 
la forma en que el omega le susurraba. Quería agarrar su 
muñeca y decirle que no estuviera triste, mientras lo hicieras 
por mí, sería feliz con cualquier cosa. Pero el cuerpo seguía 
sin responderle, silencioso, era como una marioneta. Alguna 
fuerza lo aprisionó y le impidió expresar sus verdaderos 
sentimientos por el omega.3 
- Feiluan... 
El omega lo llamó suavemente, el miedo y el amor se 
reflejaron en sus ojos y al final, el amor prevaleció. 
Extendió la mano y ayudó a Zheng Feiluan a sostener la 
cuchara como si estuviera enseñando a un niño a usar la 
vajilla y dijo cálidamente 
- Bebe un poco, solo un poco... se obediente. 
A la una de la madrugada, el cielo estaba lleno de nieve y 
el viento afuera de la ventana era fuerte, el delgado vidrio 
cortó el vendaval y de vez en cuando se podían escuchar 
pequeños silbidos del viento. 
Zheng Feiluan bajó la cabeza y bebió la sopa de hongos. 
El omega descansó tranquilamente en su regazo, 
observando las duras líneas de su barbilla y los movimientos 
de su manzana de Adán cuando tragaba, sus ojos se veían 
nostálgicos y ansiosos. 
- Feiluan, ¿está bueno? 
Preguntó y Zheng Feiluan asintió. 
Entonces el omega sonrió con satisfacción, envolvió sus 
brazos alrededor de su cintura, apretándose lentamente a 
él y frotó la punta de su nariz contra los pliegues del suéter, 
como un adolescente enamorado. La luz volvió su cabello 
de un color marrón claro, parecía muy ligero y cálido. 
- Feiluan, anoche, Cheng Xiu me llamó y me dijo que 
estabas tan malhumorado que hasta los fantasmas te 
tendrían miedo. 
Dijo con delicadeza 
- Pensé que ya no tardarías en venir, tal vez esta 
semana o la que viene, pero pronto. Después de su 
llamada me puse a hacer algunos preparativos, porque 
no sabía en qué momento tocarías a la puerta. 
Mientras decía esto, frunció el ceño y con sus dedos contó 
los días 
- La última vez... Recuerdo la última vez que viniste y fue 
el 18 de noviembre. Hoy es solo 30, han sido menos de 
dos semanas. Anteriormente, eran más de tres semanas... 
Tiró de la ropa de Zheng Feiluan y preguntó preocupado 
- Feiluan, ¿qué te pasa últimamente? ¿Tienes demasiada 
presión? 
El otro hombre sentado en la cama siguió sin decir nada. 
Por supuesto, Zheng Feiluan quería hablar, tenía 
demasiadas preguntas en su corazón, especialmente 
cuando menciono el nombre de su antiguo subordinado 
que no debería tener ninguna interacción con su omega. 
Pero fue arrojado a un cuerpo que no era suyo y solo 
podía realizar algunos movimientos libremente y estaba 
restringido en palabras. 
De repente, sintió que su cintura era nuevamente apretada 
ya que el omega lo abrazó de nuevo, lo abrazo tan fuerte 
que sintió que le dejaría un moretón. 
- Feiluan, por supuesto... Por supuesto que quiero verte, 
pero vienes con demasiada frecuencia. Esto no es una 
buena señal...2 
Estaba un poco ansioso 
- Cheng Xiu me dijo que no me preocupara, diciendo 
que siempre tienes muchas cosas que hacer al final del 
año. Sé que intentas engañar a los demás luciendo 
fuerte pero, ¿pero cómo puedes intentar engañarme a 
mí? Estas tan ocupado a final de año que tu estrés ha 
aumentado considerablemente. 
Agarró los fuertes músculos de la espalda de Zheng Feiluan, 
sus dedos se deslizaron por el material cálido del suéter y 
su palma quedó atrapada. 
-... Sé que estás acostumbrado a tener el poder en tus 
manos, no importa lo que hagas, tienes que tomar las 
decisiones tú mismo para sentirte cómodo. Pero si no 
delegas algunas cosas, ¿cómo puede alguien ayudarte 
con tu carga de trabajo? Feiluan, Jiusheng ya no es una 
empresa pequeña. Es grande y pequeñas fallas no la 
destruirán. ¿Por qué pones tanta energía en perseguir 
una perfección innecesaria? Si ganas dinero, debes 
estar sano para gastarlo, ¿verdad?18 
El omega se levantó un poco y miró a Zheng Feiluan 
expectante, como si deseara que asintiera con la cabeza, 
prometiera cuidar más su salud y trabajar menos a partir de 
ahora, en lugar de dedicarle 24 horas a su carrera. 
Frente a estos ojos desinteresados y cariñosos, el pecho de 
Zheng Feiluan se calentó, y quiso aceptar todos los 
consejos que le dio. 
« No te preocupes, mi cuerpo está muy sano y no suelo 
enfermarme. Reorganizaré mi agenda, aprenderé a minimizar 
mi perfeccionismo y descentralizaré lo que debe delegarse. 
También tomaré unas vacaciones largas y duramente 
ganadas. El resto de mi tiempo es solo tuyo. El tiempo que 
quieras, puedo quedarme contigo, incluso para siempre »4 
Sin embargo, en las brillantes pupilas del omega sólo vio un 
indiferente "yo" reflejado. 
- Olvídalo, normalmente no escuchas lo que Cheng Xiu 
te aconseja. Además, no puedes recordar lo que te 
digo después del amanecer... Tal vez tengas que tocar 
fondo para estar dispuesto a aprender una lección.8 
El omega decidió abandonar la comunicación con Zheng 
Feiluan, sonrió levemente y presionó su frente con suavidad, 
tomó el cuenco vacío, se levantó de la cama y fue a la 
cocina a limpiarlo. Al salir de la cama, el dobladillo de su 
pantalón estaba levantado, dejando al descubierto un 
tobillo blanco. Cuando Zheng Feiluan lo vio, había una 
inquietud inexplicable en su cuerpo y la picazón se 
precipitó desde las plantas de sus pies hasta su corazón.1 
Se levantó de la cama apresuradamente y siguió al omega 
hasta el pasillo. 
El omega no se dio cuenta y comenzó a lavar su cuenco. 
El agua comenzó a salir y sus dedos se mojaron, estos eran 
delgados y blanco, parecían brillar bajo la luz 
Las mangas estaban remangadas diez centímetros y los 
antebrazos debajo de estas eran muy delgados. Eran tan 
delgados que Zheng Feiluan podía cubrirlos con sus dedos. 
Después de lavar los platos, usó papel de cocina para 
absorber el agua y lo secó. Abrió de puntillas el gabinete 
sobre su cabeza y quiso meterlo. El dobladillo de su suéter 
estaba ligeramente levantado, dejando al descubierto una 
cintura suave. 
Debido a la cintura pequeña, la curva detrás del omega es 
cóncava en un arco perfecto y cuando miras hacia abajo, 
las caderas están particularmente curvadas. Gracias a la 
tela fina del pantalón de la pijama, se podían apreciar 
unas nalgas redondas y grandes, haciendo que quien las 
viera quisiera tocarlas con la palma de su mano, frotarlas y 
apretarlas con fuerza hasta hacerlo pedir misericordia.18 
Zheng Feiluan miró a su omega y un terrible fuego estalló en 
sus ojos. 
¡Plop! 
Con un fuerte sonido, el cuenco de porcelana recién 
lavado cayó, golpeó las baldosas viejas del piso y se hizo 
añicos. Gracias a ese ruido Zheng Feiluan recuperó su 
conciencia, solo para darse cuenta de que había una gran 
masa cálida y suave debajo de su palma. Él realmente lo 
había hecho. 
Empujó desde atrás al omega y lo llevó al borde de la 
mesa. Uso su pecho, abdomen y entrepierna para sostenerlo 
firmemente y evitar que su presa luchará. Una de sus manos 
la colocó en una repisa y así bloqueó el paso del omega, 
la otra mano la deslizó dentro del pantalón y acarició sus 
caderas. 
La estatura de Zheng Feiluan también se considera alta 
entre los alfas, por lo que al bloquear al omega, este no 
tiene ninguna posibilidad de escapar. 
- ¿Fei... Feiluan? 
La voz del omega se escucha llena de horror, es fina y 
aguda, pero llena de miedo. 
La mano en los pantalones era extremadamente grande, 
podía amasar la mitad de las caderas del omega 
fácilmente. Después de amasar por un tiempo, con la ayuda 
de su pulgar toco las nalgas y recorrió la suave entrepierna 
hasta la abertura anal, centímetro a centímetro. Sin esperar 
a que se lubricara, insertó su dedo rudamente. 
- ¡Ah! 
El omega dejó escapar un ruido bajo, su cuerpo se tensó y 
no pudo evitar temblar. Se encogió de hombros, toco su 
pecho, araño la madera del gabinete, con sus dedos trato 
de agarrar todo lo que pudiera brindarle una sensación de 
seguridad y finalmente entró en pánico y agarró la estufa. 
El fuego se había apagó hace apenas diez minutos y la 
estufa todavía estaba caliente en ese momento, pero se 
negó a soltarla. 
- Feiluan, hoy... ¿podemos no hacerlo hoy? Realmente 
duele, yo... la próxima vez, la próxima vez que vengas, 
definitivamente te compensaré... 
- ¡no te muevas! 
Zheng Feiluan lo escuchó hablar con la voz suplicante, 
pero no le importo y con su pulgar seguía jugando con su 
agujero, lo hacía con tanta fuerza que parecía que lo 
estaba castigando por desobedecerlo. Una feromona llena 
de deseo de controlar fue liberada sin consideraciones, era 
como un afrodisíaco mezclado con anestésico, llegando a 
la sangre del omega, haciendo que instantáneamente 
ablandara su cintura. 
La pesadilla comenzó en este momento. 
El cuerpo que Zheng Feiluan ocupaba no le respondía y su 
conciencia estaba flotando en el aire. Solo podía observar 
como la violación continuaba. 
**** 
Nota: espero tener más tiempo la próxima semana, los 6 
siguientes capítulos me gustan mucho.