Capítulo 35

Hay un desastre en la casa de alquiler, las mesas y sillas 
están volcadas y las almohadas están esparcidas por 
todas partes. Los armarios estaban abiertos y vacíos, se 
habían llevado todo lo que se podía usar, a primera vista 
parecía una escena de robo. 
Zheng Feiluan empujó la puerta y entró, pisó un objeto duro 
y afilado con su primer paso. Lo levantó y vio que era una 
pieza de cerámica rota, de color crema, era la base de 
una taza conectada a un asa intacta. Había alrededor de 
una docena de piezas de porcelana esparcidas por el 
piso y a la pared blanca de a un lada le faltaba pintura.+ 
Miró la pieza de porcelana rota en su mano. Al sostenerla, 
su memoria abrió un agujero y se filtraron imágenes y 
sonidos de golpe. 
*** 
— Feiluan, ve a buscarme un poco de aceite, ¿de 
acuerdo? 
— Feiluan, nunca te he mentido, puedes confiar en mí, 
¿verdad?5 
¡Plop! 
Con un ruido fuerte y seco, la taza cayó al suelo desde 
una gran altura y se desmoronó instantáneamente. 
El crepúsculo entraba por la ventana detrás de él, oscuro y 
sombrío. En esa luz estrecha, el rostro de He An pasó como 
un relámpago, su rostro estaba lleno de pánico. 
*** 
Los recuerdos ya no están amablemente decorados para 
él. Todos aparecieron vívidamente en su cabeza, desde el 
momento en el que entró por la puerta hasta cuando arrojo 
la taza, Zheng Feiluan recordó cada segundo en el 
proceso. 
Cuando su mirada se posó en los cuatro pequeños 
caracteres de la taza, pensó en otra cosa. 
Café tarjeta azul. 
Este era el nombre de la cafetería cerca de la casa de He 
An. 
Hace un año, fue allí donde tuvo la única conversación 
larga con He An. En ese momento, en Yuanjiang acababa 
de llegar el otoño, la temperatura era muy baja y una fina 
capa de escarcha se formó temprano en la mañana. He An 
se sentó enfrente de él, inclinó la cabeza, tapándose la 
boca, con las mejillas enrojecidas por la tos. Por razones de 
cortesía, había llamado al camarero y pidió una copa del 
chocolate caliente holandés, que era la bebida más cara 
del menú. He An se sintió halagado y sostuvo la taza con 
cuidado en su mano. Pasó mucho tiempo antes de que 
inclinara la cabeza y tomara un sorbo, lucia como si nunca 
hubiera probado un sabor tan delicioso. 
En ese momento, Zheng Feiluan pensó que lo que hacía feliz 
a He An era el precio, que equivalía a cuarenta y cinco 
tazas de un simple café. Zheng Feiluan pensó que era una 
persona codiciosa por eso.9 
Pensó que porque el omega vivía en pobreza, era una 
persona codiciosa por naturaleza, pero hoy, cuando vio 
esta taza rota, se dio cuenta que había malinterpretado el 
amor y afecto que vio en los ojos de He An.52 
Zheng Feiluan se sentó abatido en el sofá, el espacio a su 
lado estaba vacío. 
A excepción de algunas cajas de cartón, He An no le dejó 
nada. 
Sobre la mesa de centro habían dejado tres o cuatro 
pedazos de papel, así como una pila de revistas viejas, 
pero como había pasado mucho tiempo sin que nadie las 
moviera, estaban cubiertas por una capa de polvo. Con la 
esperanza de encontrar algún pensamiento de He An en las 
hojas olvidadas, las recogió y lo hojeó. Las primeras tres 
eran anuncios comerciales, las descartó rápidamente y 
cuando tomo la cuarta, de repente se puso rígido. 
Inmediatamente, pareció ser alcanzado por un rayo y 
arrugó el papel en una bola y lo arrojó lejos a la esquina 
de la habitación. Para ocultar el pánico en su corazón, 
tomó una revista al azar, la desempolvó y la comenzó a 
hojear sin rumbo fijo. 
Ese papel... es el "Acuerdo" que escribió con su propia 
mano hace un año. 
Pensó que nunca volvería a verlo en su vida. 
El acuerdo estaba claramente escrito en blanco y negro, 
diciendo que He An debería mudarse del centro de la 
ciudad, quitar la marca en la parte posterior de su cuello y 
someterse a una cirugía para abortar. Hay tres artículos en 
total, los cuales son duros y fueron escritos por una persona 
sin corazón, ninguno de ellos estaba abierto a discusión. 
« ¿Cómo había terminado en manos de He An? ¿No debería 
haber sido destruido hace mucho tiempo? Ya debería 
haber desaparecido de este mundo desde hace tanto» 
Quizás... fue Cheng Xiu. 
Por alguna extraña razón, Cheng Xiu no lo destruyó, sino 
que se lo dio a He An, pero ¿He An tenía alguna razón 
para quedárselo? Esto no es un regalo, sino un cuchillo que 
apuñala su corazón. ¿Quién guardaría con tanto cuidado 
un arma homicida incluso después de haber sido 
apuñalado con ella?2 
Zheng Feiluan realmente no entendió. 
Está acostumbrado a la racionalidad y la sobriedad. 
Siempre ha creído que todo lo que sucede en el mundo 
tiene una lógica a seguir, pero para esta pregunta no tiene 
explicaciones posibles, es como un callejón sin salida. Si 
entras, nunca podrás salir. 
Se sentó en el sofá, sosteniendo una revista vieja, sus ojos 
desenfocados revoloteando sobre la revista. El papel se 
deslizó como la seda en sus dedos, se detuvo 
abruptamente en una determinada página. La revista en 
general está bien cuidada, solo hay unas hojas que están 
un poco más desgastadas por las veces que fueron 
hojeadas. 
Zheng Feiluan notó su nombre en el título, así como una foto 
suya grande que ocupa toda una página: esta es su 
entrevista. 
Las páginas que ocupan su entrevista son las únicas 
desgastadas. 
En realidad, He An las había leído mucho, realmente siente 
algo por él.6 
Pero la alegría no duró mucho, porque en la tercera página 
de la entrevista, bajo la pregunta sobre los criterios para 
seleccionar su pareja, vio una gran sección de texto que 
fue borrada por un plumón de aceite. 
« ¿Qué es lo que respondí en ese momento?» 
Lo que recuerda es muy poco y Zheng Feiluan se devanó 
los sesos para recordar, el reloj indicaba que habían 
pasado cinco minutos. De repente, su rostro cambió 
drásticamente y la revista que tenía en la mano cayó al 
suelo. 
Dijo que quiere que su pareja sea inteligente, segura e 
independiente; que realmente lo ame, pero no lo vea como 
su único mundo, que en ocasiones depende de él, pero no 
depende de él para vivir; en su criterio para la selección 
de pareja, la compatibilidad en feromona no es importante. 
El artículo, le ayudaría a ganar seguidores en el mundo 
empresarial. Si algún omega estaba soñando con acercarse 
a él por la compatibilidad de feromonas, debía cambiar a 
otro objetivo lo antes posible. 
De acuerdo con su personalidad habitual, nunca respondía 
tales preguntas, pero en ese momento, estaba sintiéndose 
humillado e impotente al enterarse de ese extraño síndrome 
que padecía; así que decidió responder por primera vez. 
Su intención no era decirlo por He An, en realidad no. De 
hecho, no pensó que un trabajador de una tienda de 
mascotas, con un ingreso pequeño, decidiría gastar 25 
yuanes por una revista de negocios para entretenerse. En la 
entrevista él hablaba más para sí mismo y para los 
espectadores del círculo; intentaba decirles: Soy un Alfa 
que no está dominado por las feromonas. 
Era como una especie de anuncio. 
Pero He An lo leyó y... tal vez más de una vez. 
Zheng Feiluan miró las revistas viejas llenas de polvo frente 
a él y de repente tuvo una revelación. Se puso de pie y tiró 
la revista al suelo: las portadas eran colorida, hay de las 
que salen cada semana y de las que salen cada mes. Los 
temas en ellas son variados pero todas tienen una cosa en 
común, hay entrevistas o noticias sobre Zheng Feiluan en 
ellas. 
Y el número más antiguo se remonta a hace cuatro años. 
«Es fue hace mucho» 
Para ese entonces todavía no se habían visto, He An 
todavía era un estudiante normal en la Universidad de 
Yuanjiang, pero ya había comenzado a admirarlo.2 
Zheng Feiluan miró las revistas viejas de hace cuatro años. 
En todas las entrevistas, habían usado marcadores de 
colores para señalar los puntos clave de negocios y se 
habían escrito notas con una letra delicada. Como un 
estudiante diligente, He An consideró su entrevista como un 
libro de texto, la leyó con atención y tomó notas 
cuidadosamente. 
Esto no es solo el amor de un omega por un alfa... Es mucho 
más complicado que eso, incluso si se eliminan cosas como 
el sexo y la reproducción, todavía existe. 
El corazón de Zheng Feiluan se sentía confundido. 
¿Cómo podría no gustarle un omega tan enamorado? 
Obviamente, incluso sería reacio a separarse de él por un 
segundo, incluso se sentía dispuesto a tomar la iniciativa en 
realizar cosas ridículas por él, como tomarlo de la mano en 
el Campus de la universidad, como en las novelas. O llévelo 
a eventos sociales de todos los tamaños. Con más 
exposición, aprenderá gradualmente a comportarse en 
estos ámbitos, no importaría si era tímido o torpe. 
Pero este montón de revistas viejas, en donde estaba 
plasmada su admiración por él, fueron abandonadas en 
esta casa de alquiler. 
He An decidió dejarlas.14 
La obediente a su alfa arruinó el futuro y los sueños de He 
An. 
Zheng Feiluan se sentó solo en el sofá, leyendo las revistas 
que He An había estudiado. Luego dejó la revista en su 
mano a un lado, se levantó, se dirigió al dormitorio y abrió 
la puerta.5 
La cama no ha sido ordenada, todavía conserva el 
aspecto de hace un año, un gran lío sucio y arrugado. 
Había sangre seca en la ropa de cama y, después de 
mucho tiempo, el color se había vuelto opaco y negro. Hay 
un cinturón de cuero blanco que cuelga junto a la cama. 
La hebilla era gris y los bordes de la piel estaban 
ensangrentados. 
Todavía hay un ligero olor a sangre en el aire. Un año 
después, el olor está mayormente cubierto de polvo, pero 
para un alfa con un 100% de compatibilidad, es tan nítido 
con si acabará de salir del cuerpo del omega.2 
Las manos de Zheng Feiluan comenzaron a sudar mientras 
se acercaba paso a paso. 
Regresó a esa noche y vio a su omega acostado luchando 
en la cama. Sus muñecas estaban atadas con el cinturón y 
la piel de estas se rasgaba con sus lucha para liberarse, 
así se había manchado el cinturón. Gritos agudos y súplicas 
sonaron en sus oídos, el omega lloraba y le rogaba que lo 
dejara, que su niño ya tenga nueve meses y está a punto 
de nacer… que lo dejará ir…28 
Estaba tan nervioso que tomo una sábana en la cama 
para taparse la cara y no ver la escena que se reproducía 
frente a sus ojos, pero la sabana estaba llena de sangre. 
La sangre estaba seca, formando una capa de tela rígida. 
Zheng Feiluan nunca pensó que la sábana empapada en 
sangre estaría dura. La agarró con la mano y la apretó. 
Aturdido, solo sintió que la sangre seca se derretía entre sus 
dedos, volviéndose húmeda, pegajosa y de color rojo 
brillante. La punta de sus dedos goteó y su mano estaba 
mojada. 
Goteaba silenciosamente ante sus ojos. Extendió la mano y 
toco el vientre de He An. Su piel estaba tibia, sudorosa y 
suave, pero el niño adentro parecía estar dormido, llevaba 
ya tiempo sin realizar ningún movimiento. 
Zheng Feiluan estaba asustado. 
Se subió a la cama, con la mejilla pegada al vientre de He 
An y suplicó en voz baja 
— Cariño, se un buen chico y muévete para que tu 
padre lo sienta, para que sepa que estas vivo… Cariño, 
por favor… patéame…17 
Pero no hubo movimiento debajo de su palma. 
« ¿Qué más puedo hacer?»1 
Un año después, lo que debería haber sucedido ya 
sucedió. He An y el niño ya no están aquí. Lo que lo 
castigaba era solo un recuerdo vívido. Pero Zheng Feiluan 
aún abrazó al alucinante omega, besó su nuca y sus 
hombros desnudos, todas las reconfortantes feromonas de 
su cuerpo fueron liberadas, formando un capullo invisible, 
protegiendo a su omega y a su hijo. 
Mientras sostenía la sabana con manchas de sangre y 
esencia de lirio de los valles, Zheng Feiluan pensó en 
muchas cosas. 
Hay un amor extremadamente absurdo entre él y He An. Lo 
absurdo no es el amor en sí, sino el proceso de conocerse y 
enamorarse. No recordaba nada de He An cuando estaba 
despierto, pero He An se enamoró de él. Zheng Feiluan se 
enorgullecía de ser racional y tranquilo, pero cuando He An, 
en sus recuerdos, descansaba en su regazo y le murmuraba 
palabras de preocupación, todos los criterios para elegir a 
su pareja desaparecieron. 
« ¿Cuánto amo a He An?» 
Zheng Feiluan no lo sabe.1 
En este momento, no podía pensar, solo podía abrazar a 
He An fuertemente, protegiéndolo con la mayor 
concentración de feromonas. Era como si alguien quisiera 
hacerle daño a su debilidad, lo protegería. 
No sabe cuánto tiempo ha pasado, justo cuando la 
condición de He An mejoró ligeramente, un invitado no 
esperado irrumpió en la habitación. Zheng Feiluan estaba 
mareado, incapaz de distinguir la identidad y el propósito 
del intruso, sus músculos se tensaron en un instante, el intruso 
atravesó su escudo de feromonas. 
Entonces, escuchó a He An decir 
— Feiluan, cállate. 
Tuvo que callarse. 
Un candado invisible fue abrochado en su garganta. 
El visitante se llevó a su omega sin impórtale su condición, 
Zheng Feiluan casi se volvió loco. 
« ¡Esto no va a salir bien, no funcionará! Sin la ayuda del 
alfa, el omega morirá de camino al hospital» 
Agarro la colcha, en la que el omega estaba envuelto, 
para evitar que se lo llevarán. Pero He An volvió a hablar 
— Feiluan, déjame ir 
— … 
Ya no lo quiere.7 
El omega odia su compañía, se resiste a su protección, es 
decir, ya no lo quiere junto a él. 
Zheng Feiluan tuvo que soltar su agarre y vio a su omega 
ser sacado de la habitación, dejando solo un olor a 
sangre. 
Zheng Feiluan esperó toda la noche, pero su omega no 
regresó. 
Esperó un año más, pero su omega aún no regresaba.