Capítulo 78

Su omega tiene síntomas obvios de pérdida de apetito y, 
por lo general, solo hay una causa. 
El celo. 
Para vaciar los intestinos y mantener limpia la cavidad 
genital antes del celo, los omegas instintivamente se 
negarán a comer. Al principio, no pueden comer carne, 
luego cereales y verduras, pero veinticuatro horas antes del 
celo es difícil tragar incluso semilíquidos.15 
Según el estado actual de He An, seguramente el celo 
llegaría esa noche. 
Pero Zheng Feiluan sabía en su corazón que ahora no es 
un buen momento para eso.1 
Si le preguntaras, que si quería tener sexo con He An, sin 
importar si estaba despierto o soñando, la respuesta era sí. 
En los últimos años, nunca le dio a He An una hermosa 
experiencia sexual, solo puro dolor. Si hay un período de 
celo próximo, puede ayudarlo a tener un dulce recuerdo. 
«Pero no puede ser precisamente hoy» 
Las gónadas de He An se habían curado, pero la piel de la 
parte posterior de su cuello todavía estaba sensible y no 
podía ser mordida. En segundo lugar, siempre existe la 
posibilidad de que quede embarazado durante el celo. El 
cuerpo de He An está débil, puede enfermarse de gripa y 
fiebre fácilmente, por lo tanto, no puede brindarle cuidados 
a ese feto. 
Incluso si la fuerza física no es un problema, el momento es 
demasiado desafortunado.2 
El junio del próximo año es cuando He An se graduará de 
Yuanda. Si está embarazada ahora, su hijo tendrá casi 
siete meses para ese entonces. He An ya perdió una 
oportunidad por cuidar a Lily, ahora estudia duro día y 
noche, está luchando por terminar esta ocasión.2 
«No puedo pedirle a He An que tenga otro hijo para mí y 
tenga que posponer todo de nuevo» 
Una vez en celo, el instinto de reproducción aparecerá, 
incluso He An, no será capaz de controlarlo. 
— He An, sabes por qué vomitas, ¿no? 
Preguntó Zheng Feiluan en voz baja. 
He An asintió lentamente y con fuerza. 
— Si, lo sé. 
He An es un omega, ha pasado por varios períodos de celo 
como adulto y está familiarizado con este tipo de anorexia 
no provocada. Pero no quería creerlo, así que tomó un 
sorbo de la sopa que tenía al lado. A la sopa sólo se le 
añadieron cebollas verdes, camarones secos y huevo 
picado, era tan ligera que no se veía una gota de aceite 
en ella, pero en su boca se sentía tan grasosa que le era 
imposible tragarla. 
Sostuvo el tazón de sopa, sus dedos temblaban levemente. 
Han pasado casi tres años. 
Han pasado casi tres años desde su último celo de 
pesadilla, pero aún recuerda esas noches frías como pozos 
de hielo, encerrado en la oscuridad y la soledad, era tan 
indefenso como un cordero esperando ser sacrificado.1 
— Feiluan, es demasiado rápido... no quiero, no quiero, 
no quiero... 
He An inclinó la cabeza y la escondió entre sus rodillas 
mientras murmuraba eso. 
Zheng Feiluan tomó el plato de sopa de su temblorosa 
mano y dijo con voz cálida 
— Sé que no quieres. Preguntémosle al médico más tarde 
si podemos retrasarlo unos meses, ¿vale? 
— Si 
— Pero He An, pero... 
Zheng Feiluan lo apoyó en su hombro, tocó su rostro de 
nuevo y lo consoló 
— Si no puede ser retrasarlo, no tengas miedo. 
Recuerda, soy un alfa que encaja al 100% contigo, haré 
todo lo que tu cuerpo necesite. Si te sientes cómodo, 
incomodo, si es doloroso o placentero, dímelo todo. Te 
daré un periodo de celo satisfactorio...5 
He An lo miró fijamente y finalmente asintió después de un 
largo rato. 
Zheng Feiluan lo abrazó con fuerza y lo besó en la frente. 
Un omega en celo es como un recipiente de vidrio, frágil, no 
puede soportar daño alguno, debido a esto, son los alfas 
los que los tienen que cuidarlos. Para Zheng Feiluan esta es 
una oportunidad de ganar su confianza. 
«Si Dios está dispuesto a darme esta oportunidad para 
reparar el pasado, definitivamente la usaré y compensaré 
mis deficiencias pasadas»1 
Al final, decidieron seguir la corriente del celo.5 
No fue porque el hospital careciera de los medios para 
retrasar el período de celo, de hecho, los especialistas en 
feromonas tenían suficientes reservas de medicamentos 
orales o inyecciones para eso, pero cuando Zheng Feiluan 
hizo una solicitud al Doctor Ji, el Doctor Ji la rechazó. 
— Desde un punto de vista profesional, te sugiero que 
aceptes este período de celo, aunque es un poco 
precipitado. 
El rostro de Ji Changhai era amable, les explicó con una 
sonrisa, especialmente a He An 
— La curación de las gónadas es un proceso 
complicado. Por lo general, se requiere que se usen 
todas las funciones para completarlo. Y con "todas las 
funciones", lo más importante es el período de celo. De 
hecho, se ha recuperado bien bajo el cuidado del Sr. 
Zheng durante los últimos tres días, pero debe esperar a 
que este período de celo termine con éxito antes de 
poder decir que sus gónadas se han recuperado por 
completo y que no hay ningún problema con ellas. 
Zheng Feiluan dijo preocupado 
— Pero todavía no tenemos planes de tener hijos. 
— Esto es fácil de manejar.7 
Ji Changhai les hizo una receta 
— Después de que termine el período de celo, tome una 
píldora al día durante tres días. La tasa de 
anticoncepción efectiva es del 97%, debido al ajuste 
de ustedes dos, puede que sea un poco menos 
efectivo.6 
— Gracias. 
Zheng Feiluan tomó la receta, la dobló por la mitad tres 
veces y se la guardó en el bolsillo de forma segura. 
El informe de feromonas de He An resultó ser normal. 
En vista de la necesidad del omega de pasar el período 
de calor en el lugar con el que está más familiarizado y más 
cómodo, al mediodía de ese día, Zheng Feiluan acompañó 
a He An a casa. 
También recibieron un regalo de alta por parte del Doctor 
Ji. 
Después de subir al auto, He An abrió la bolsa y sacó una 
pegatina de la caja. La pegatina es del tamaño de una 
toronja y el patrón es una señal de advertencia de peligro 
de arma biológica compuesta por tres círculos. La 
diferencia es que el color no es amarillo y negro, sino un 
blanco rosado cálido. 
— ¿Qué... qué significa? 
Giró la cabeza y le pregunto a Zheng Feiluan, este sonrió y 
espéculo. 
— Supongo que deberíamos pegarla a la puerta del 
dormitorio para evitar que alguien entre por error 
durante el celo.5 
— Oh. 
Silenciosamente volvió a poner la pegatina en la caja y 
decidió guardar el regalo y no usarlo por el resto de su 
vida.20 
Zheng Feiluan dijo de nuevo 
— Recuerda llamar a Cheng Xiu más tarde, de lo 
contrario, podría llegar mañana temprano con una 
maleta solo para verte.5 
— ¿Está tan preocupado por mí? 
Zheng Feiluan se rió 
— Conoces mejor su personalidad que yo. Una vez que 
supo que tuviste un accidente, llamaba tres veces todos 
los días, en la mañana, al mediodía y en la noche, solo 
para decir que vendría a verte. Dai Xiao trabajo muy 
duro para detenerlo, les dije que podrían venir a verte 
en siete días, ¿está bien? 
— Está bien. 
El corazón de He An se llenó de calidez y asintió con la 
cabeza a Zheng Feiluan. 
_________ 
A pesar que ya ha comenzado a nevar en Yuanjiang, el sol 
está cálido. 
Sosteniendo a Lily de la mano, Yanning esperó temprano en 
la puerta del número 12 de la calle Gardenia. Lily vestía un 
abrigo de terciopelo caqui y una pequeña falda de 
algodón blanco, se veía muy bonita, pero las lágrimas 
salían de sus ojos. Al ver que He An abrió la puerta y salió 
del auto, finalmente corrió a sus brazos. 
No lo ha visto por cuatro días, a He An también le duele el 
corazón. La abrazó y la besó durante mucho tiempo antes 
de sentirse cómodo.1 
La tía Zhou aprovechó la mañana para limpiar el patio y la 
familia siguió el camino hacia la casa. La chimenea está 
encendida, la madera de pino es fragante, en la cocina 
hierve una olla de té negro y lo sirvió con la leche fresca y 
cucharadas de azúcar. El aire en la sala de estar es tan 
cálido que provoca sueño a las personas que se 
encuentran en él. 
El sofá se hundió suavemente, Lily se subió con He An en él, 
le olió el cuello y dijo con alegría 
— Papi huele tan dulce.7 
— ¿En serio? 
Estaba realmente aliviado de que no lo rechazara como la 
vez pasada, cuando se hizo la operación de gónadas. 
Zheng Feiluan tomó una mano de He An, tocó el suave 
cabello de Lily con la otra, escuchó el crepitar de la 
madera de pino en la chimenea y observó a la tía Zhou 
instruir a su ayudante para que moviera las maletas de su 
ropa al segundo piso. La felicidad se desborda como 
burbujas en su cuerpo. 
Yanning se sentó en la mecedora, hojeó el libro en sus 
manos y dijo con una sonrisa 
— Feiluan, es costumbre para mí no permitir que alfas se 
quede a pasar la noche en esta casa. Esta vez, la 
situación es especial y haré una excepción para ti. 
Zheng Feiluan se inclinó apresuradamente: 
— Gracias papá. 
— Lily, yo te cuidaré, y He An... si necesitas algo, dímelo, 
¿entendido?3 
Insinuó Yanning. 
— Entiendo. 
He An asintió con la cabeza. 
Yanning miró a las tres personas en el sofá que dependían 
íntimamente de él. Durante mucho tiempo las observo, bajó 
la cabeza, sin dejar de mirar las páginas del libro, sonrió 
con mucha ligereza y alivio.3 
Después de todo, estaban enamorados, no estaban 
repitiendo los mismos errores que la generación anterior, 
seguramente no se alejarían a mitad de camino. Si ellos 
pueden alcanzar la felicidad, entonces los propios lamentos 
de Yanning no serán en vano.13 
_________ 
Esa noche, Lily cayó en la trampa del abuelo Yanning y fue 
convencida de que se acostara con él, dejando a sus 
padres solos en su dormitorio. Según el cálculo del tiempo, 
el período de celo de He An no pasaría de la 
medianoche.1 
Pero hasta después de las diez, He An todavía no mostraba 
signos de él. Su piel estaba tibia y su respiración era suave. 
Después de tomar una ducha, tomó una bolsa nutritiva con 
sabor a cítricos y lo sostuvo en su boca, sentándose junto a 
la ventana y leyendo tranquilamente un libro. 
Estaba nevando fuera de la ventana y unas pocas luces en 
el patio iluminaban las partículas de nieve que volaban por 
todos lados. Las copas de los árboles, las rocas y las tejas 
del techo eran todas de un blanco plateado. 
Zheng Feiluan miró fijamente los diez dedos de los pies de 
He An expuestos por la manta. Sintió que se le secaba la 
boca y la parte inferior de su abdomen ardía como fuego, 
pero no podía tocarlo, por lo que se sumergió en el baño, 
se sentía deprimido.13 
He An apretó la boca. 
Sabía que Zheng Feiluan había estado así todo el día... 
pero él aún no estaba listo... 
Acompañado por el sonido del agua del baño, He An pasó 
otra página del libro. 
Este libro se llama "El viajero de Ai Ai", es una autobiografía 
de cierto poeta omega de hace 40 años y registra las 
contradicciones y sentimientos de su vida. Cuando He An 
regresó a la habitación por la noche, lo vio en la mesita de 
noche con otros cuatro libros. 
El libro es muy antiguo, no parece nuevo y no parece estar 
sellado con el logo de la biblioteca, no parece que se lo 
hayan prestado. Después de tomar el libro y pasar a la 
página del título, He An entendió el nombre escrito en él. 
Yanning. 
Este libro formaba parte de la colección de libros de 
Yanning. 
«Sí, el tío Yan no siempre fue como es ahora, cuando era 
joven debió tener momentos de confusión y dolor» 
Sabía que He An estaba en la misma situación, así que le 
dio a He An el libro que lo iluminó en ese entonces. 
He An sostenía estos libros, pensando que el joven Yanning 
también había buscado respuestas en las páginas de estos 
libros, ya no se sentía tan solo.2 
El sonido del agua en el baño se detuvo gradualmente. 
Después de un tiempo, Zheng Feiluan salió en bata de 
baño. 
Es como una virgen sin experiencia, para seducir a He An 
recurrió a trucos muy ingenuos: amarrar muy sueltos las tiras 
de la bata de baño, exponiendo sus grandes músculos 
pectorales y abdominales, y dejo que las gotas de agua 
bajaran por su cuerpo, contorneándolo.36 
He An levantó los ojos de la página, vio esta escena y 
evitó su mirada. 
Solo después de un tiempo, He An noto que estaba 
distraído. Estaba sosteniendo el libro, sus mejillas estaban 
rojas, respiraba aceleradamente y sus dedos de los pies se 
frotaban con impaciencia.1 
Zheng Feiluan no pudo evitar animarse en secreto.2 
Pero no sabía que He An no había reaccionado debido a 
su semidesnudez en absoluto. He An tenía imágenes en su 
mente completamente diferentes a esta escena. 
La manta se deslizó desde sus rodillas, los pliegues eran 
suaves, cubriendo una esquina del libro. El omega, quien 
estaba recostado contra la ventana leyendo un libro, fue 
llevado a la cama por el alfa. Después de un rato, las luces 
del dormitorio se apagaron y se hundieron en la oscuridad, 
solo la luz proveniente del reflejo de la nieve, iluminaba la 
cama. 
He An descansaba en los brazos de Zheng Feiluan. Zheng 
Feiluan sostenía su cintura, le besaba suavemente la frente 
y, a veces, decía palabras suaves de amor. 
No lo forzó a nada y no exagero. Esperaba pacientemente. 
Sabía que Zheng Feiluan quería darle un período de celo 
extremadamente suave, para diluir esos recuerdos 
desagradables del pasado, por lo que se preocupó por 
sus sentimientos en todo momento; esto parecía ser lo que él 
mismo estaba esperando. 
Pero un deseo fuerte y secreto en su corazón le dijo que no 
quería esto. 
«No, no es lo que quiero»9 
La temperatura corporal de He An se elevó extremadamente 
rápido y su aliento se estaba calentando. Lentamente sopló 
sobre el pecho de Zheng Feiluan, y sus dedos también 
agarraron temblorosamente la bata de Zheng Feiluan. No 
pudo evitarlo, tragó saliva y susurró 
— Feiluan, yo... creo... 
Era difícil de decirlo. 
He An luchó por un tiempo, de verdad quería eso, así que 
tuvo que hablar de nuevo. 
— Quiero... quiero verte... 
— ¿Qué quieres verme? 
Preguntó Zheng Feiluan en voz baja. 
— Quiero... verte de traje.56 
Zheng Feiluan no esperaba que fuera una solicitud tan 
simple y extraña, se sorprendió de inmediato 
— ¿Ahora?3 
— Si 
La voz de He An era baja y su cabeza estaba agachada, 
se sentía avergonzado.5 
Zheng Feiluan sonrió de repente 
— ¿Qué tiene de malo eso? No es un problema. Espera, 
me vestiré ahora.2 
Habiendo dicho eso, encendió la lámpara de la mesita de 
noche, se puso de pie, miró hacia abajo y vio que He An 
estaba escondido en la colcha como una mimosa. He An, al 
sentir la mirada de Zheng Feiluan, levantó los ojos y lo 
examinó, mirándolo con ansias y rápidamente volvió a 
retraer la cabeza, solo dejando a la vista su cabello 
rizado.2 
« ¿Qué está pasando?» 
Zheng Feiluan encontró extraña la reacción de He An, pero 
era muy lindo de esa forma. 
Se dirigió al guardarropa, estaba a punto de cerrar la 
puerta y quitarse la bata pero repentinamente escuchó un 
grito ansioso. 
— ¡No, no cierres!24 
De repente, He An se sentó en la cama y fue gateando 
hasta el borde de la cama con la colcha cubriendo su 
cuerpo, miró a Zheng Feiluan, se sentó sobre los talones y se 
quedó allí. 
— ¿Quieres... verme cambiarme de ropa?3 
— Sí (T: pues sí, quiere todo el servicio)30 
He An asintió avergonzado. 
Zheng Feiluan lo pensó y entendió la razón. Sonrió y ya no 
le prestó atención a He An. En cambio, pensó que era una 
madrugada cualquiera, se debía alistar para el trabajo. Se 
quitó la bata, se puso los pantalones y eligió un cinturón 
para ajustárselos. Escogió una camisa blanca, muy común y 
se la puso. El cuello de la camisa estaba muy bien 
planchado, se abrocho los botones de nácar de arriba 
hacia abajo y metió el resto de la camisa en la cintura de 
los pantalones. Los puños de la camisa le llegaban hasta 
las muñecas, ni más largos ni más cortos, a su medida.13 
El saco del traje se hizo originalmente a pedido, con 
bordes y esquinas afilados, le quedaba perfectamente 
sobre su cuerpo, desde los hombros hasta la cintura. Zheng 
Feiluan lucía pulcramente, acomodo el cuello de la camisa, 
alisando sus hombros y luego giró y miró a He An. 
— ¿Así está bien? 
Preguntó con bastante caballerosidad. 
— Y... ¿y la corbata...?19 
He An no estaba satisfecho y comentó suavemente. 
Zheng Feiluan tomó una del perchero y se preparó para 
atarla él mismo, pero antes de hacerlo, escuchó a He An 
apresurarse a decir 
— ¡Dámela! Uh... Yo, yo te ayudo...3 
Su tono de voz primero fue alto y luego bajo, lo que no 
puede ocultar la urgencia que sentía. 
Quería atar demasiado esta corbata, enderezó la parte 
superior de su cuerpo a toda prisa y extendió la mano 
hacia Zheng Feiluan con expectación, sus ojos estaban 
brillantes y enfocados en su cuello, como si fuera algo de 
inestimable valor. 
La calcha que lo había estado cubriendo, cayó hasta su 
cintura, se podía ver un bulto en sus pantalones de pijama, 
la tela de algodón lucia tensa. La fragancia de lirio de los 
valles llenaba el aire, su olor era fuerte y un poco inusual, 
teñido de lujuria.6 
Los ojos de Zheng Feiluan se oscurecieron un poco de 
inmediato. 
Caminó hacia He An, se paró frente a él y personalmente le 
entregó la corbata en la mano. He An intentó levantar los 
brazos, levantó el cuello de la camisa de Zheng Feiluan, le 
colocó la corbata de seda oscura alrededor del cuello y 
comenzó a atarla seriamente. 
Sus dedos temblaban levemente y sus movimientos eran 
lentos, pero no tenían nada de malo. 
Zheng Feiluan bajó los ojos y miró la seriedad de He An y 
de repente entendió algo.5 
Incluso si una persona sabe cómo atar su propia corbata, 
no significa que pueda atar una corbata para alguien más, 
porque el ángulo de visión es el opuesto, sin mencionar que 
He An nunca usa camisa. 
Por lo tanto, He An debe haber practicado 
específicamente.13 
Para su amado.17 
Para él. 
«Encontré otra cosa que necesito recordar y apreciar» 
Sujetando la pajarita con la mano izquierda, tirando del 
lado grande con la mano derecha, tirando hacia abajo 
suavemente, apretándolo y moviéndolo directamente hacia 
el centro, y luego bajando el cuello blanco de la camisa. 
Después de hacer esto, He An lentamente retiró su mano y la 
sostuvo en su corazón. 
Se arrodilló en el borde de la cama, mirando a su alfa, 
quien estaba bien vestido y guapo frente a él, sus piernas 
temblaban violentamente, su respiración era caliente y sus 
ojos brillaban débilmente.4 
A él le gusta Zheng Feiluan de esta manera, más que a 
nadie. 
«Me gusta más que a nadie» 
Mientras lo veía, le era difícil contener la emoción y el 
deseo. 
Siempre tuvo ese deseo secreto, quería atar la corbata de 
Zheng Feiluan con sus propias manos, para ver esta imagen 
de cerca. Lamentablemente, antes Zheng Feiluan no se 
quedaba con él tanto tiempo para lograr hacerlo.2 
— Feiluan. 
He An llamó en voz baja 
— Feiluan. 
Abrazó la cintura de Zheng Feiluan, se inclinó hacia 
adelante obsesivamente y frotó sus mejillas contra la suave 
tela de la camisa. Volvió a levantar la cabeza, mirando los 
ojos de Zheng Feiluan y mordió suavemente un botón 
blanco con los dientes.2 
Esta es su forma de seducirlo.2 
He An quería tomar la iniciativa de pedir el comienzo, su 
razón estaba a punto de ser tragada por la lujuria. 
«Estoy dispuesto a hacerlo contigo, así que no te 
contengas»21 
Lo dijo eso con la mirada a Zheng Feiluan.