Capítulo 62

El corazón de He An se aceleró. 
Sabía que esa historia, que había tenido un hermoso 
comienzo, estaba a punto de cambiar. 
Yanning seguía con los ojos cerrados, su rostro estaba 
tranquilo, tenía sus dedos cruzados y reposaban en su 
abdomen, inconscientemente los apretó. 
— Hongming le dio mucha importancia a esa primera 
reunión con mi padre. Le tomó algunas semanas 
prepararse. Compro ropa nueva para ese día, incluso 
usó corbata. Me dijo que quería dejarle una muy buena 
primera impresión a mi familia, para que se sintieran a 
gusto con nuestra relación. Me reía de él en ese 
momento, pensé que estaba haciendo un gran alboroto 
por nada. Cuando llegamos a casa, el rostro de 
Hongming cambió cuando vio a mi padre. Al principio 
pensé que era porque estaba nervioso. Mi padre era un 
hombre de negocios, pero también era un político 
conocido. Mi padre sonreía poco, daba miedo si no lo 
conocías bien, era un alfa fuerte. Supuse que por eso 
Hongming se había puesto nervios. Pero no mucho 
después me enteré de la verdadera razón, Hongming no 
estaba nervioso, estaba avergonzado. Después de que 
se lo presenté a mi padre, él me dijo que no era la 
primera vez que se conocían. Hacía dos meses, el 
negocio de Hongming tuvo algunos grandes problemas. 
Los problemas eran financieros, casi llevándolos a la 
quiebra. Intento arreglarlo, pero se encontraba en un 
callejón sin salida. No teniendo más opciones, visitó la 
empresa de mi padre tres veces, iba con la esperanza 
de obtener alguna ayuda financiera, pero las tres veces 
había sido rechazado. Por supuesto, él no sabía que él 
era mi padre.1 
Yanning lanzó un gran suspiro 
— Hongming nunca me menciono de los problemas de su 
empresa. Mientras estaba conmigo, se comportaba 
como si nada pasara. Es difícil entender cuán orgulloso 
un alfa es, incluso si está bajo tanta presión, no lo 
mostró. 
He An lo entendía bien. 
— Ellos son así. 
Yanning continúo con su historia. 
— Incluso si fue rechazado tres veces, su reacción me 
pareció muy intensa y excesiva. Cuando mi padre 
mencionó ese tema, Hongming no dijo mucho, se mostró 
muy educado, pero no contestó a las preguntas de mi 
padre. Solo quería pretender que nunca había 
sucedido. Supongo que había detalles ocultos, pero me 
guarde mis preguntas para después. Una vez que 
Hongming se fue, hable con mi padre. Él me contó cómo 
habían sido sus visitas. Hongming era un alfa de 20 
años, con calificaciones bajas, no era prominente ni 
reconocido, mi padre no estaba dispuesto a ayudar a 
alguien así. Por lo que, ni siquiera se le permitió entrar a 
su oficina, las tres veces que se "reunieron" habían sido 
en el elevador, el vestíbulo y el garaje subterráneo. 
— ¿El elevador, vestíbulo y el garaje? 
He An estaba realmente sorprendido, su mano cubrió su 
boca abierta. Yanning asintió con la cabeza y sonrió con 
amargura. 
— Para una persona tan arrogante como Hongming, no 
es una tarea fácil inclinar su cabeza para pedir ayuda, 
debió haber sido peor tener que rogar por un poco de 
tiempo en el ascensor. Imagínate, estar rodeado de 
muchas personas desconocidas, tratar de hacer tus 
peticiones lo más inteligentemente posible, tal vez sin 
que te dejaran terminar de hablar, pero seguramente 
estas personas se reían de ti. Mi padre no me dijo como 
rechazo las peticiones de Hongming, pero puedo 
adivinarlo. Era una persona que no le daba la vuelta a 
los asuntos y no consideraba los sentimientos de las 
demás personas. Seguramente le dijo sobre su falta de 
capacidad con su empresa, sus malas calificaciones, 
que no tenía un respaldo, eso siendo positivos. Pero tal 
vez simplemente le dijo que no. Conozco lo alta que era 
la autoestima de Hongming, por lo que puedo imaginar 
lo doloroso que fue para él el estar en esa situación. 
— Entonces... ¿Qué pasó después? Más tarde, su padre, 
¿si lo ayudo? 
Yanning se quedó callado por unos minutos. 
El té frío, no podía calentar sus manos. Se levantó de su 
asiento y fue a servirse una taza nueva, luego sopló un 
poco el vapor proveniente de la taza, acercó la taza a sus 
labios y le dio un sorbo. 
— Mi padre... estuvo de acuerdo en ayudarlo. Le dijo a 
Hongming mientras cenábamos: 
'— No te conozco, pero confió en Ningning (apodo de 
Yanning). Ya que eres la persona que a NingNing le 
gusta, voy a ayudarte.'2 
— En ese momento, la reacción de Hongming no cambio, 
se mostró moderado y educado, se puso de pie y le 
agradeció a mi padre. Después de eso, su negocio 
escapó de las puertas del infierno y volvió a la vida. 
Seis meses después, según lo programado, nos casamos. 
Tan pronto como nos casamos, su actitud hacia 
mí cambió por completo. Sin importar que pasara en 
casa, él estaba las 24 horas en el trabajo. En ese 
entonces pensaba que su autoestima estaba muy herida 
y necesitaba tiempo para tranquilizarse, seguramente 
quería hacerse de un nombre para así, poder enfrentar 
a mi padre con la cabeza levantada. Me dije que 
esperaría pacientemente a que eso pasara, pero jamás 
pensé que tendría que esperar veinte años.9 
El té calentó su estómago, el vapor humedeció sus ojos, 
pero no importaba que tan fuerte sostuviera la taza en sus 
manos, el calor proveniente de ella no las calentó. 
Yanning se veía realmente triste. 
— En veinte años alcanzó fama y estatus, incluso logró 
superar a mi padre, pero a mí, me seguía tratando igual. 
Como sabrás, los alfas y omegas tenemos periodos de 
celo. Yo no dudaba de sus sentimientos hacía mí, 
mientras estaba en celo, no podía ocultar ese amor, era 
el Hongming que había conocido en la escuela, al que 
yo amaba, pero... una vez que su periodo de celo 
terminaba, él volvía a ser frío. En ese entonces me 
hubiera gustado que el tiempo de celo durará más, era 
muy corto.13 
Mientras le contaba esto, Lily refunfuñó algo entre sueños. 
Estaba acostada en los brazos de He An, durmiendo 
profundamente y chupándose uno de sus dedos. Yanning la 
miró, se sintió tranquilo una vez que sus ojos se posaron en 
ella, extendió la mano y le tocó la cabeza. 
Al ver esto, He An tomo la otra manita de Lily y se la puso 
en la mano a Yanning. 
— Tío Yan... Creo que sé lo que le pasa a tu esposo. 
— ¿Enserio? Dime que piensas. 
Yanning lo invitó a continuar en voz baja. 
— Seguramente estaba tratando de ocultar que te 
quería. Es demasiado egoísta y quería probar que él 
podía hacer grandes cosas. Él realmente te quería antes 
de saber quién era tu padre, una vez que él le 
brindó ayuda, ya no supo cómo enfrentarte, porque sin 
ti, él hubiera perdido todo. Trato de convencerse que 
no te quería y para lograrlo, se alejó de ti. 
Yanning bajo la cabeza y jugueteo con la manita de Lily, 
no dijo nada durante un tiempo. Débilmente respondía 
— He An, eres más inteligente que mi yo de ese entonces. 
Me tomó muchos años darme cuenta de esa simple pero 
verdadera razón. Él era como un niño, siempre 
quejándose de mi profesión y mis pasatiempos. Antes 
había escrito poemas y los había alabado, pero 
después decía que no le gustaban. Despreciaba todo lo 
que yo hacía. Se negaba a admitir lo que sentía por mí, 
diciendo que las feromonas eran las que lo habían 
hecho actuar así, que no era su verdadera voluntad. 
Estuve atrapado en esa relación por mucho tiempo. No 
es malo tener autoestima alta, pero es una tontería 
pensar que tu enemigo es la persona con la que 
compartes tu cama, solo porque que piensas que afecta 
esa autoestima.7 
Yanning se sentía indefenso, comenzó a reír. 
— Después de dejarme abandonado por veinte años, mi 
padre falleció. Creo que mientras él siguiera vivo, a 
Hongming le recordaría esa difícil etapa de su vida. 
Una vez que él murió, la espina en el corazón de 
Hongming se fue con él. En el funeral, Hongming pareció 
haber despertado de un gran sueño y estuvo llorando a 
mi lado todo el tiempo. Esa noche, encontró los álbumes 
de fotos de nuestros días en la universidad, se quedó 
sentado en el sofá toda la noche, solo, viendo esas 
fotos. Desde ese entonces, dejó de ir tanto a la oficina 
y me hacía compañía, me escribía poemas, me llevaba 
al trabajo, leyó todos los libros que alguna vez 
publique, pidió que alguien grabara mis clases y las 
escudaba en casa. Me gusta mucho comer lechuga, así 
que construyó un pequeño huerto para plantarla. Me 
gusta comer pescado, así que todos los días iba a 
pescar para incluirlo en una sopa... lo que no hizo 
durante veinte años, lo intentó compensar de esta 
forma, pero...2 
Yanning suspiro 
— Ya no era el Hongming que conocí hace veinte años. 
El tiempo va mostrando cómo en realidad son las personas, 
sus ideales y sus personalidades. Veinte años habían sido 
suficientes para ver cómo era Hongming18 
Si dos personas caminan por el mismo camino, tomadas de 
la mano y mirándose de vez en cuando, esos cambios no se 
notaran tanto. Pero si van en direcciones contrarias y a 
penas y se ven, al final de ese camino, ya no reconocerás a 
la otra parte. 
Yanning vivió en su jaula de oro durante tanto tiempo, su 
corazón era muy parecido a cuando era joven. 
Pero su compañero había viajado por un camino de 
números y ganancias. No sabe realmente que métodos uso 
para lograr sus objetivos, buenos y malos. Lo único que 
busco todos estos años, había sido tener una buena 
posición, los cadáveres de aquellos a los que ocupo, para 
llegar a la cima, podrían llenar toda una montaña. Había 
sido un camino feroz, lleno de intrigas y cálculos... 
Lamentablemente, en la mente de Yanning, Zheng Hongming 
nunca podría volver a ser ese alumno de la universidad. Por 
supuesto, el mismo Yanning, tampoco era igual al ingenuo 
joven universitario. 
— Hace veinte años, Hongming me escribió poemas, no 
me importaba lo torpes o feos que estuvieran, me 
gustaban mucho. Ahora, incluso si me mira con ojos 
llenos de amor, se en el fondo de mi corazón, que ya no 
queda nada para nosotros.29 
Las estrellas en el cielo seguían brillando intensamente. 
Yanning miro al cielo nocturno y dijo 
— Nos conocimos por primera vez por un poema en la 
pizarra, ese poema decía: la vanidad está 
envejeciendo, cuando uno envejece se hace sabio, el 
amor se va con la juventud. Creo que si hubiera vuelto 
a ser el mismo después de un año, dos o tres... lo hubiera 
perdonado. Desafortunadamente, veinte años es 
demasiado tiempo. ¿Qué es lo que siento por él? No lo 
sé, no lo odio, no lo amo. Solo quiero olvidar el 
pasado.25 
La vieja foto a blanco y negro sigue estando sobre la mesa 
de café, la luz de luna la ilumina, la superficie es nítida los 
rostros de los dos jóvenes se ven claramente. Yanning la ha 
visto tanto que, incluso si cierra los ojos, la puede seguir 
viendo. 
Ese hermoso recuerdo está capturado eternamente, pero 
¿para qué? 
La vida sigue avanzando, y ese recuerdo cae a un valle 
vacío y oscuro. 
Los ojos de He An estaban rojos e intentó evitar que las 
lágrimas cayeran, pero aun así estas rodaron por sus 
mejillas. 
Rápidamente bajó la cabeza y las seco con el dorso de su 
mano, quería fingir que no lloraba. 
Yanning se rió ante sus acciones. 
— Eres un chico bueno. No necesitas sentir pena por mí. 
El amor es solo una parte de la vida. Si se termina, se 
terminó y ya. Pero hay muchas más cosas por las que 
vivir. Fui lo suficientemente afortunado de vivir una 
buena vida, he estado haciendo lo que amo. Conocí a 
muchos niños talentosos en la escuela, muchos me 
enseñaron cosas nuevas. Muchos de mis alumnos me 
recuerdan a pesar de los años, a pesar de que ya se 
han graduado, me siguen mandando cartas y regalos. 
Creo que soy una persona interesante, ya tengo 50 
años, pero me siguen gustando cosas que les gustan a 
los jóvenes. No sigo las reglas de esta sociedad. Lo 
mejor de todo, es que ahora yo...3 
«Tengo una pequeña nieta, es muy encantadora» 
Yanning levantó los dedos y los paso por el cabello de Lily, 
sus ojos estaban llenos de amor. 
Ella y He An eran unas buenas personas, no como esos 
bastardos en su casa.26 
— Ahora, ¿qué? 
He An tenía mucha curiosidad por saber el resto. 
Yanning lo pensó un momento, lo miró y dijo cálidamente 
— Todavía tengo la oportunidad de compartir mi 
historia, He An, gracias por escucharme. 
— No lo agradezca. Es bueno que se sienta mejor en su 
corazón. 
— Por supuesto, aún tengo algunas cosas por las que 
arrepentirme. 
Yanning bebió del té caliente y dijo. 
— MI mayor arrepentimiento ahora... son mis dos hijos. El 
mayor es un poco mejor que el pequeño. Como no fue 
elegido por Hongming como su heredero, pasó mucho 
tiempo a mi lado, yo lo crie. Por lo que es humilde y 
empático. No es grosero ni menosprecia a los demás, en 
especial a los omegas. Pero mi hijo menor... su nivel de 
feromonas es muy alto. No sé si este hecho sea 
afortunado o desafortunado. Hongming lo considera su 
único heredero, por lo que le enseñó demasiadas reglas 
frías del mundo de los negocios cuando era muy 
pequeño. Él no tuvo una infancia real, siempre estuvo en 
entrenamiento. No había recompensas por ganar pero si 
castigos por perder. Esto hizo que su mentalidad se 
distorsionara, cree que todas las personas a su 
alrededor son sus competidores. Siempre está vigilante, 
sospechando de todos... cualquier cosa que no pueda 
controlar lo hace sentir mal. Su orgullo... es tan frágil 
como el de Hongming, no puede soportar un pequeño 
golpe. No pude protegerlo, no le enseñe era la 
tolerancia, la empatía y la compasión. Todo el mundo 
sabe de estas cosas, pero él no. Es fácil que él cometa 
errores y no sepa en donde se ha equivocado. El 
concepto del amor también es un desastre para él. 
Cuando conoció a la persona adecuada para él, 
cometió el mismo error de Hongming. Término en un 
callejón sin salida, del que no ha podido salir.13 
He An escuchó esto, comenzó a temblar ligeramente. 
Yanning no había dicho muchos detalles, pero sus palabras 
instantáneamente le hicieron pensar en Zheng Feiluan. La 
mentalidad, la experiencia y los defectos del hijo de 
Yanning son muy parecidos a los que tiene Zheng Feiluan. 
« ¿Zheng Feiluan tuvo las mismas enseñanzas de niño? No, 
no hagas eso, no pienses que todo es sobre él»6 
He An bajó la cabeza, se pellizcó una de las palmas con 
sus uñas y se dijo que no debía pensar de esa forma. Pero 
cuando bajó la cabeza, sus ojos se posaron en la foto a 
blanco y negro. 
Se quedó atónito. 
El joven Hongming de la foto tiene... unas cejas bastante 
familiares. 
Se parecen mucho a las de Zheng Feiluan. 
Realmente se parecen mucho. 
« ¿Por qué no lo había notado?» 
He An extendió la mano hacia la foto, quería tomarla y 
mirarla más de cerca, pero accidentalmente la tiro. La foto 
cayó al suelo, cayó al revés. Bajo la luz de la luna, He An 
pudo ver unas palabras escritas.+ 
Zheng Hongming, Yanning, XXX año. Pabellón de pesca de 
la Universidad de Yuanjian.