Capítulo 63

Todo mundo en Yuanjiang sabe quién es la familia Zheng, 
por su gran empresa familiar. 
He An no es estúpido. Se agachó para recoger la foto y 
miró las palabras durante un rato. Todas las dudas en su 
mente se aclararon: su pequeño hotel no recibe muchas 
visitas, no fue una coincidencia que viniera alguien de 
Yuanjiang y estuviera tantos días sin hacer nada. 
Yanning no era un huésped común. 
Había venido a verlo a él. 
Una vez que supo esa razón, se dio cuenta de todos las 
cosas inexplicables que Yanning había hecho. 
No era de extrañar que no haya salido casi nunca de la 
posada y prefiriera pasar tiempo con ellos. Aunque pudo 
haber parecido algo trivial, no es de extrañar que Lily se 
haya sentido atraída por él y lo haya abrazado casi al 
instante de conocerse. No es de extrañar, que aunque no 
se conocían, Yanning la trate tan bien. 
Resulta que la razón es porque están relacionados por 
sangre. 
He An sostuvo la foto en su mano, giró la cabeza hacia 
Yanning y quiso verificar si tenía razón. Yanning no sabía 
que su identidad había sido revelada, miraba a He An con 
generosidad, sonriendo, con una mirada gentil y llena de 
amor. 
Yanning seguía estando tranquilo, por el contrario, He An se 
sentía avergonzado, quería hablar, pero no sabía cómo 
hacerlo. Después de pensarlo un rato, bajo la cabeza y 
preguntó aturdido. 
— Él... Feiluan, ¿Cómo está? 
La tez de Yanning se endureció gradualmente 
— No está bien. 
— ¿Qué le pasa? 
— Estuvo viviendo aquí contigo cerca de medio año, 
pero repentinamente regreso a Yuanjiang hace un mes. 
No le avisó a nadie sobre su regreso. Simplemente se 
comunicó con un hospital para que le hicieran una 
cirugía y le extrajeran sus gónadas.46 
— ¡¿Está loco?! 
Los ojos de He An se abrieron por la sorpresa, su voz tembló 
al igual que su cuerpo. 
« ¿Cómo puede Zheng Feiluan hacer algo tan estúpido?» 
Yanning dijo impotente 
— Cuando nos enteramos, corrimos al hospital. Cuando 
llegamos, él ya estaba anestesiado en la sala de 
operaciones, Hongming lo sacó de ahí. Ahora está bajo 
arresto domiciliario, le han puesto un par de esposas 
para que no escape. No se le permite ir a ninguna 
parte. Si Hongming no hubiera llegado a tiempo, 
seguramente, ahora ya no tendría gónadas.16 
La tez de He An se puso pálida. 
— Como te conté, a Zheng Feiluan lo educó Hongming. 
Ellos dos tienen el mismo carácter, ninguno piensa ceder. 
Hongming no lo dejará hacerse esa cirugía, así que 
quiere llevarte a la fuerza a Yuanjian y que te 
encerremos en casa para que funjas como la medicina 
de Feiluan, de esa forma, ya no estará enfermo y podrá 
seguir siendo el heredero de Jiusheng. Pero Feiluan es 
muy joven y por lo tanto, más terco que Hongming. Él no 
quiere que te hagan daño, quiere quitarse las gónadas 
y está decidido a venirse a vivir aquí, para estar 
contigo.40 
— Teléfono... ¡Tío Yan, déjame llamarlo! 
He An estaba muy ansioso, el volumen de su voz era mucho 
más alto. 
— ¡¿Por qué quiere quitarse las gónadas?! ¿Qué va a 
solucionar con eso? 
— Gracias, en este momento es como una roca, no 
escucha a nadie, tal vez, si eres tú, puedas persuadirlo. 
__________ 
En las afueras de Yuanjian, cerca de las montañas, en la 
residencia de la familia Zheng. 
La tía Ma llevó una bandeja al piso de arriba, abrió la 
puerta, vio lo que pasaba dentro de la habitación y 
suspiró, la situación se ha repetido todo el mes. 
Zheng Feiluan estaba hundido en el sofá. Estaba sin afeitar 
y deprimido, sus ojos se veían vacíos y desenfocados, vestía 
una bata de baño arrugada y húmeda. Era como una 
escultura de yeso, no se movía en absoluto. Había algo 
colgando en su cuello, estaba atado ahí para que pudiera 
olerlo.20 
La tía Ma entro y dejo la bandeja en la mesa del café, en 
la bandeja había gasas, algodones, alcohol y pomada 
para sanar heridas. 
— Maestro, es hora de cambiar su vendaje. 
Zheng Feiluan hizo oídos sordos, todavía inmerso en su 
propio mundo. 
La tía Ma no tuvo más remedio que persuadirlo como 
cuando era un niño 
— Hoy no le pondré la pomada que trajo su padre, en su 
lugar usaremos la que le dio "la joven dama". Debería 
dejar ponérsela, piense cuán decepcionado estaría si 
se entera que no se deja aplicar el medicamento. 
La joven dama. 
Tal vez fueron esas palabras, pero Zheng Feiluan extendió 
la mano y la puso en el apoyabrazos del sofá, dejando 
que lo trataran. 
La tía Ma se inclinó y subió la manga de la bata. Mientras 
limpiaba cuidadosamente la herida, murmuró 
— Maestro, sus días parecen ser peores que en los 
dramas de la televisión. No puede estar aquí haciendo 
una rabieta de este tipo, eso ya está pasado de moda, 
yo creo que la joven dama seguirá huyendo de usted si 
se entera de su estado.1 
— ... 
Zheng Feiluan solo frunció el ceño al escuchar eso y retiró 
la mano. 
La tía Ma la detuvo apresuradamente y murmuró 
— Tía Ma, deja de hablar, ¿que no ves que 
estás molestando al maestro? 
Las muñecas de Zheng Feiluan habían estado tan 
lastimadas que aún no se han recuperado. Carne nueva 
apenas está saliendo, es de un color rosa claro, su brazo 
está lleno de cicatrices, de vez en cuando, todavía hay 
sangre en él, lo que lo hace lucir realmente horrible. 
Nuevas heridas se superponen a viejas, probablemente le 
dejen cicatrices. 
Sin importar que tan caras y eficaces sean las cremas 
traídas por Hongming para tratar la mano de Zheng 
Feiluan, él solo dejará que le apliquen la que He An le 
mandó.5 
Cuando la herida estuvo limpia, sonó el teléfono fijo junto a 
ella. 
Cuando la tía Ma vio el remitente, se puso muy contenta 
— Maestro, es la señora quién está llamando, ¡deben ser 
buenas noticias! él nunca llama, ¿será que la joven 
dama acepto en venir a casa? 
Zheng Feiluan estaba confundido, miraba el teléfono, pero 
no se movió. 
— ¡Responda rápido! ¡Vamos! 
La tía Ma lo instaba a contestar. Quería presionar el botón 
ella misma. 
Por supuesto que Zheng Feiluan espera que He An acepte 
volver. Mientras estaba despierto, pensaba en lo hermoso 
que eso sería y cuando dormía, soñaba que estaba a su 
lado. Pero no cree que eso sea posible, aunque Yanning 
fue a hablar con He An, él lo conoce mejor y sabe que es 
difícil. 
Su omega, él sabe que debería ser él el que intente 
convencerlo y no su papá. 
Zheng Feiluan se sentó en el sofá sin moverse, pero 
finalmente tomó el teléfono y contesto en voz ronca 
— Papá 
No se escuchó ninguna respuesta del otro lado del 
teléfono. 
El único sonido que provenía del otro lado, era el de las 
cigarras, la respiración de un niño y otras personas. 
Esta situación tan inusual hizo que Zheng Feiluan se diera 
cuenta de algo. Al segundo siguiente se sentó erguido, su 
cuerpo que hasta hacía unos minutos estaba en la 
oscuridad, fue alcanzado por un rayo de luz, brillando 
intensamente sobre él, su depresión desapareció y regresó 
un poco de vitalidad. 
— ¿He An? 
Su tono cambió bruscamente, la mano que sostenía el 
teléfono temblaba incontrolablemente. 
— Sí, soy yo. 
Zheng Feiluan se llenó de alegría 
— He An, ¿por qué me llamas tan repentinamente? ¿Has 
estado bien? 
— ¡¿Estás loco?!2 
Inesperadamente, la persona al otro lado de la línea lo 
regaño, su voz sonaba muy enojada 
— El tío Yan dijo que intentaste operarte, para quitarte 
las gónadas, Zheng Feiluan, dime, ¿eso es cierto? 
Zheng Feiluan se sorprendió con sus palabras, bajó la 
cabeza y sonrió 
— Si, ese era el plan. Es una pena que se hayan 
enterado antes de lograrlo. 
— ¿Por qué harías eso? 
— ¿No te dije que planeo estar viviendo en Luotan todo 
un año? Apenas he estado allá medio año, además, no 
he conseguido tu perdón y no me has dicho que 
vendrás a casa conmigo. ¿Puedes esperar un poco más? 
Una vez que termine la operación, y cuando los 
síntomas de extracción se hayan ido, espera por mí en 
Luotan, prometo que pasaremos tranquilamente el 
próximo medio año...12 
— Y después, ¿qué? 
He An sentía seca la garganta 
— Incluso si te perdono, todas tus emociones y deseos se 
habrán ido, ¿hablaremos solo de amor pero no 
podremos sentirlo? 
Zheng Feiluan se sorprendió por eso y comenzó a reír 
— Ni siquiera tengo el valor de pensar que me querrás 
de nuevo.5 
— No me interrumpas, no es nada gracioso. 
El rostro de He An se veía muy distorsionado por el enojo, 
sus ojos estaban húmedos. Apretando los dientes y continúo 
— ¡Feiluan, no sabes lo que es tener ese problema con 
feromonas! Yo lo he experimentado, lo sé, ¡no deseo que 
nadie sienta ese dolor! Ahora yo solo soy un omega 
incompleto, ¿de verdad tienes que llegar tan lejos por 
mí?... Zheng Feiluan, si te operas, ¡nunca te perdonaré! 
Zheng Feiluan se echó hacia atrás, mirando el techo, sus 
ojos brillantes se volvieron a quedar sin luz, todo quedo en 
silencio. De repente, golpeó fuertemente el apoyabrazos del 
sofá, asustando a la tía Ma, el alcohol se derramó. 
— He An, ¿no me darás una oportunidad? 
Su voz está entrecortada y temblorosa, apenas era 
entendible. 
— Ha sido difícil para mí saber que te he dañado por 
medio año, pero no me permites hacerme la cirugía... He 
An, lo que tú quieres es alejarme por completo de ti, 
¿verdad? 
— Yo... 
He An apretó el teléfono de Yanning. Después de un rato 
de silencio dijo 
— ¿Recibiste el paquete que te envié? 
— Recibido. 
Había sido enviado al piso cincuenta y cinco de las torres 
gemelas de Yuanjian, su hermano mayor se lo llevó a casa 
de inmediato, hasta se lo había entregado personalmente. 
— Dentro hay un tubo de vidrio que contiene mi extracto 
de feromonas, eso debería ser suficiente para medio 
año. 
Los ojos de Zheng Feiluan se iluminaron de repente. 
Eso significaba... 
He An hizo una pausa y dijo 
— Zheng Feiluan, me hiciste algo muy malo esa noche, 
pero cuando desperté en el hospital, lo primero que 
supe es que te habías ido, sin disculparte. 
— Lo siento. 
Zheng Feiluan se disculpó de inmediato 
Era obvio que He An no aceptaría esa simple frase 
— Zheng Feiluan, con un error tan grande, disculparte 
por teléfono no es suficiente. ¿Estás dispuesto a venir a 
disculparte conmigo en persona? 
Cuando Yanning escucho esto, quiso ayudar y agrego 
— Feiluan, si Hongming no te permite salir, puedes decirle 
que la ciudad de Luotan es un lugar hermoso con 
hermosos paisajes, que seguramente quien lo visite 
querrá quedarse de vivir unos años aquí. Si tú no eres 
capaz de venir a cuidar a He An, hazle saber que yo 
estoy dispuesto a quedarme en tu lugar, me encargaré 
de ellos y no volveré a casa.41 
— Entiendo. 
Zheng Feiluan se relajó por completo. 
Ahora parecía que habían llegado a un acuerdo, por lo 
que se pudo relajar en el sofá y ponerse cómodo. Se 
deslizó por el sofá como si fuera arena. 
— He An, parece que mi papá te mima mucho. 
Inclino la cabeza y dijo perezosamente. 
— En casa, la persona más poderosa es mi papá, ahora 
que es tu patrocinador, creo que tendré que 
arrodillarme toda la vida...1 
— Deja de decir tonterías, no soy tu familia y nunca dije 
que iría a vivir contigo. 
Zheng Feiluan se rió en voz baja 
— He An, cambias de opinión rápido... 
Estaba casi acostado en el sofá, su cara mostraba su 
felicidad, parecía casi borracho por ella.2 
La tía Ma se sintió impotente, camino hacia el sofá, agarró 
la mano de Zheng Feiluan y dijo 
— Maestro, no se mueva, debo terminar de aplicar la 
medicina. 
— ¿Está mejor tu mano? ¿Ya no duele? 
Zheng Feiluan lo pensó unos segundos y en los ojos de la 
tía Ma brilló una luz imperceptible 
— Ya no duele, es solo una pequeña herida, no es 
nada... ¡ah!1 
Respiro hondo e intentó reprimir las maldiciones. 
Apoyo su cuerpo en sus codos y giró la cabeza para 
preguntarle a la tía Ma la razón para lastimarlo. Ella, volvió 
a agarrar su mano y le sonrió. 
— Maestro, debería usar todo para conmover a la joven 
dama...1 
Zheng Feiluan: —... 
He An: —...8 
Rápidamente, las mejillas de He An se coloraron y no pudo 
evitar sentirse un poco molesto. 
— Ya no digas nada, aplícate tu medicamento, duerme 
bien y no sueñes con cosas indebidas.1 
El último recordatorio, hizo que Zheng Feiluan se sintiera 
extraño. 
— Espera... ¿a qué te refieres con sueños...? 
Antes de que pudiera terminar de hablar, del otro lado de 
la línea ya se escuchaba nada. Había colgado. 
Solo pudo suspirar. 
_________ 
Yanning pudo sentir la molestia en la expresión de He An, 
pero no pudo evitar sonreír. Se inclinó para servirle otra 
taza de té y le dijo 
— Espero que no hayas cambiado de parecer solo por 
mí. 
— No, tío Yan, de hecho, durante estos tres meses que 
ha estado aquí, he estado lleno de dudas...2 
— ¿Dudas de qué? 
— Pues... obviamente me siento conmovido, pero no 
quiero admitirlo. Quiero separarme de él, pero al mismo 
tiempo no quiero.5 
He An tomo la taza y le dio las gracias, lo sostuvo en la 
mano y tomó un sorbo 
— Pero ahora, ya no quiero pensar tanto las cosas. 
Tiene razón, el tiempo no vuelve, no debo estarlo 
desperdiciandolo. Feiluan logró despertarse a tiempo, 
estamos a tiempo de no estar en ese callejón sin salida 
por veinte años como ustedes, incluso si el final no es 
bueno para nosotros... 
— He An, quiero saber solo una cosa, ¿te gusta Feiluan? 
He An guardó silencio por un rato y asintió 
— Me gusta.18 
Yanning se rio 
— Si las dos personas se quieren y están dispuestas a 
ser honestas con sus sentimientos, el final no será malo... 
He An miró a Yanning y dijo con seriedad. 
— Tío Yan, quiero que sepa, si Feiluan vuelve a herirme 
como antes, no lo volveré a perdonar. Si eso llegara a 
pasar, usted es una buena persona y me agrada. Lily es 
su nieta, si quiere verla, abrazarla o venirla a visitar, 
puede hacerlo en cualquier momento.1 
— Gracias. 
Yanning miro a los ojos a He An, vio en ellas la terquedad 
que él había tenido a sus veinte años, pero era más 
honesto que su "yo" de ese momento.26 
_________ 
Temprano a la mañana siguiente, Yanning salió del hotel, 
todavía había niebla matutina. 
Tiene que tomar su vuelo a las 8:30. 
Lily todavía estaba dormida, pero He An se levantó 
temprano, cocinó una olla de gachas de mijo, la sirvió con 
encurtidos y un salteado de raíces de loto. Una vez que 
Yanning termino de desayunar, lo acompaño a buscar 
transporte que lo lleve al aeropuerto. 
Hay siete u ocho triciclos estacionados cerca de la entrada 
de la ciudad, no son muy nuevos, todos esperan a que 
llegara algún cliente. 
Pero antes de que se acercarán a ellos, vieron un auto 
negro con las ventanas cerradas. El conductor estaba 
parado a un lado del vehículo, esperando, está parado 
muy recto, no está jugando con su teléfono o distrayéndose 
con algo más, está muy atento a que la persona que 
espera, llegue. 
Al ver a Yanning, se apresuró hacia él, extendió la mano y 
tomó su equipaje 
— Señora, el maestro me envió para que lo lleve a casa. 
Yanning se sintió indefenso. 
— Lo dije varias veces, no necesito que vengan por mí, 
puedo comprar mi boleto solo. 
— No se preocupe por eso. No solo he venido a 
recogerlo 
El conductor comenzó a explicar con una sonrisa. 
— El segundo joven maestro tenía mucha prisa por venir 
y no quiso que esperáramos un segundo más. El maestro 
dijo que ya que iba a venir con él, debía esperarlo a 
usted, así no tendría que esperar en el aeropuerto. 
« ¿Segundo joven maestro? ¿Zheng Feiluan? ¿Ya llegó?» 
He An se puso de puntillas y miró a su alrededor, pero no lo 
encontró. 
— ¿En dónde está él? 
Yanning pregunto. 
El conducto camino hacia el carro, abrió la puerta trasera 
y dijo respetuosamente 
— Maestro. 
No hubo ningún movimiento. 
La persona dentro del auto estaba haciendo importantes 
preparativos psicológicos. Después de mucho tiempo, 
finalmente salió del auto.3 
He An lo miraba con una expresión tranquila. 
Zheng Feiluan siempre ha sido alto, ahora se ve mucho más 
delgado, se ven ojeras oscuras bajo sus ojos. Se puede ver, 
que el último mes ha sido difícil para él. 
Llevaba una camisa blanca, se podía ver que usaba un 
sello de aislamiento de feromonas pegado a la parte 
posterior del cuello, era algo muy grueso. También, 
alrededor de su cuello, hay una cuerda atada, sujetando 
un tubo de vidrio transparente. 
El contenido del tubo es color rojo sangre. 
Su muñeca izquierda sigue teniendo una cinta de color 
oscuro, tiene miedo que vean su herida.1 
Zheng Feiluan miro a He An, sonrió gentilmente y dijo 
— He An, estoy de vuelta.