Capítulo 60

Yanning es un invitado particularmente interesante. 
O esa fue la impresión que le dio a He An. La mayoría de 
los huéspedes del hotel, siempre vienen con sus itinerarios 
atascados, ni bien han entrado a su cuarto, ya están 
saliendo de nuevo para poder terminar todo lo planeado. 
Aquellos que llegan por la mañana, a menudo, 
desaparecen antes del mediodía. 
Algunos, menos apurados, se preocuparan por vestir la 
ropa típica de la región antes de salir, con un sombrero de 
ala ancha y unas gafas de sol, luego tomaran cupones de 
descuento del mostrador. 
Con el tiempo, He An se ha adaptado a este estilo de vida. 
Pero Yanning no era así.4 
Cuando He An lo estaba registrando, hizo su rutina habitual 
de señalar los coloridos folletos de viaje. 
— ¿Está aquí solo? ¿Tiene algún plan? 
— Todavía no tengo un plan. 
— Entonces... ¿puedo recomendarle algunos lugares? 
Lo miró fijamente, como si quisiera saber que era lo que 
pensaba. 
— Hay algunos lugares buenos en la ciudad. No mucha 
gente visita los lugares naturales. 
— Eso suena bien. 
He An comenzó a buscar folletos relacionados con la 
naturaleza. 
— Estamos frente al mar y hay un arrecife de coral en la 
costa este. Es muy hermoso. En varias partes del país, los 
arrecifes se han estado blanqueando (T: T.T en pocas 
palabras, se han muerto), pero el de aquí, sigue igual, 
por eso es más preciado. También, hay una pequeña 
cascada en la montaña, en la parte norte del bosque 
Huijue. Hay ciervos salvajes cerca de ahí. Si le gustan 
los animales, estaría bien que visitará ese lugar. Hay un 
jardín de flores en el sur de la ciudad. Lleva muchos 
años funcionando, se llama Xiaojiao. Hay cursos para 
hacer arreglos los miércoles y solo cobran el material 
utilizado. Yo suelo ir seguido a ellos. 
Mientras él hablaba, Yanning lo había estado mirando con 
mucha ternura y asentía a lo que le decía. 
He An, le dio varios folletos junto con la llave de la 
habitación. 
— Su habitación será la 207, suba las escaleras y gire a 
la derecha. Es la segunda habitación. Si tiene alguna 
pregunta, no dude en venir a verme.1 
— Gracias. 
Yanning tomó la llave, pero no se fue de inmediato, en su 
lugar miro hacia sus piernas. 
— Nena, ¿quieres jugar conmigo? 
— ¡¿Lily?! 
He An salió apresuradamente del mostrador y descubrió 
que su hija estaba abrazando las piernas de Yanning. Ella, 
levanto la cabeza y abrazo más fuerte a Yanning.21 
— Realmente lo siento. 
Rápidamente abrazo a Lily y explicó 
— Ella no suele ser así, en realidad, es bastante penosa. 
Hoy... probablemente viendo que es amable... así que... 
A Yanning le gusto la respuesta y dijo apresuradamente. 
— No necesitas disculparte, estoy feliz de que le agrade 
a una chica tan linda. 
Lily comenzó a morder su dedo meñique y torció su cintura, 
tímidamente. 
He An pensó que esto era solo algo temporal, quien sabía 
que Lily comenzaría a " pegarse" a Yanning desde ese 
momento.1 
He An, después del almuerzo, reviso las cuentas en la sala 
de estar y comenzó a hacer la lista de compras para la 
semana. Lily estaba entretenida con 606, lo estaba 
abrazando, ambos acostados en la alfombra. 
Como He An estaba tan concentrado, no noto el momento 
en el que Lily desapareció. Cuando levanto la cabeza, en 
la alfombra, solo estaba 606. La niña había huido al patio, 
sin hacer ruido. 
He An dejo su bolígrafo y fue a buscarla. Una vez que llego 
al patio vio una imagen extremadamente cálida. 
Debajo de las buganvilias en flor, había una vieja silla de 
mimbre y Yanning estaba sentado en ella, sosteniendo un 
libro en una mano y en la otra una taza de té. Pero su 
mirada no estaba en el libro, su mirada llena de amor 
estaba dirigida en la dirección de un arbusto de hortensia, 
debajo de él, Lily estaba en canclillas, cortando hortensias. 
En determinado momento, giro su pequeño cuerpo y se las 
entregó a Yanning. 
— Huahua, toma.7 
Lily se puso de puntillas y estiro su pequeño brazo para 
darle las flores. Yanning tomó las flores y le sonrió feliz. 
Lily pensaba, que una vez que recibiera sus flores, sería su 
amigo, por lo que, una vez aceptadas, le dijo que la 
abrazara. Naturalmente, Yanning, estuvo más que dispuesto 
a cumplir con esa petición. Cuando vio a He An le pregunto 
— ¿Puedo abrazarla? 
— Si, puede. 
He An estaba tan sorprendido, que le era difícil hablar. 
Lily había sufrido mucho antes de nacer, por lo que era de 
naturaleza sensible, era fácil para ella no confiar en los 
extraños. A excepción de sus tres conocidos, nunca tenía la 
iniciativa de acercarse a alguien. Incluso Zheng Feiluan, 
que la estuvo mimando por medio año, no recibió un 
abrazo. 
Pero hoy... 
Primero abrazo las piernas de alguien desconocido, 
también le había dado unas flores, especialmente 
escogidas por ella, y había pedido un abrazo.4 
Con el permiso del padre de la niña, Yanning cerró su libro, 
coloco las flores en la tapa del libro y lo puso a un lado, 
luego tomo a Lily con cuidado. 
Una vez terminado el pequeño abrazo, jalo otra silla de 
mimbre y la sentó en ella, cerca de él. 
El pequeño patio está limpio, un pájaro pía a lo lejos y las 
flores caen de vez en cuando. 
606 se despertó, salió de la sala de estar, estiró la cintura 
en el pasillo y rodó de nuevo. Quería frotarse contra los 
pilares, pero accidentalmente cayó, Lily comenzó a reír. 
Yanning usaba ropa muy informal, se le veía muy a gusto. 
De él emanaba una feromona delicada y elegante, que 
hacía que la gente se sintiera tranquila. 
Estaba leyendo un libro, que por su apariencia, parecía ser 
muy antiguo y raro, hasta el color de sus hojas era diferente. 
Pensándolo bien, el olor de su feromona que emanaba de 
él era algo así como el olor de un libro viejo. 
— ¿No va a salir? 
Yanning se acomodó en la silla de mimbre. 
— No sé porque, pero me siento muy a gusto en tu 
pequeño patio, tanto que no tengo ganas de salir. No 
tengo que salir para disfrutar de unas pequeñas 
vacaciones. Creo que es más agradable encontrar un 
lugar tranquilo. 
— ¿Cómo si estuviera en casa? 
— Sí. 
Extendió la mano y movió el columpio. En la cuna había 
mantas y almohadas de color crema, entre ellas, había un 
lindo y esponjoso peluche de pollo. 
Lo encontró interesante, así que preguntó 
— ¿Hiciste todos estos juguetes? 
He An negó con la cabeza 
— Muchos de ellos sí, pero la cuna fue hecha por el 
padre alfa de Lily. 
— ¿Padre alfa? 
— Sí. 
Señalo hacia el norte y continúo. 
— Como necesitamos mucho dinero para leche y 
pañales, tuvo que salir a trabajar. Hoy está trabajando 
como fotógrafo a tiempo parcial en la ciudad de cine y 
televisión y volverá para la cena.11 
Resulto... que el papá al que He An se refería, no era Zheng 
Feiluan. 
Yanning bajo la cabeza y sonrió, sentía pesar en su 
corazón.9 
Le gustaba mucho este joven omega. Su cabello es suave y 
ondulado, su color se volvía más claro al sol, su cuerpo es 
delgado y tiene buena personalidad, resulto que era igual 
a la primera impresión que tuvo de él, cuando vio la foto. 
También, era inteligente y modesto.1 
Era un niño bueno que nunca debió llevar una vida tan 
dura. 
Se sintió avergonzado.1 
He An notó que Yanning se había quedado callado, un 
poco avergonzado, toco sus mejillas. Yanning vio esto y 
dijo 
— Eres muy lindo. 
— Emm.... Gracias. 
Esta era la primera vez que una persona mayor lo elogiaba. 
Cuando una persona es amable con otra, es fácil para 
ellos volverse cercanos rápidamente.3 
A medida que el sol se movía hacia el oeste y se acercaba 
el anochecer, He An recibió un mensaje de Dai Xiao, 
diciendo que el trabajo había terminado sin problemas y 
que estaba listo para ir a casa a cenar. Después de que 
Yanning se enteró, tomó la iniciativa de levantarse y decir 
— Acompaña a Lily, yo cocinaré. 
Esa noche, Dai Xiao y Cheng Xiu llegaron casi al mismo 
tiempo a cenar.4 
Dai Xiao ha estado ocupado en el estudio todo el día, 
estaba tan hambriento que sentía que su pecho se pega a 
su espalda. Cuando entró por la puerta, lo primero que olio 
fue la tentadora fragancia de carne guisada con hojas de 
loto y enseguida vio una mesa como muchos deliciosos 
platos caseros. Sus ojos comenzaron a brillar, tomo un tazón 
y comenzó a devorar la comida. Una vez terminada la 
cena, le ofreció a Yanning un descuento del 50%.11 
Yanning solo hizo un gesto con la mano y dijo 
— No es fácil para ustedes, jóvenes, hacer negocios. No 
se preocupe por eso y coma feliz. (T: al final de cuentas, 
paga el esposo grosero, es más cóbrenle doble)27 
Después de eso les pregunto sobre lo que les gustaba y no 
les gustaba, para así, comenzar a planear la cena del otro 
día.1 
Aunque le había dicho a He An que le gustaba la 
tranquilidad, no se quedó todo el tiempo en el hotel. 
Le gusta pasear por la ciudad, especialmente temprano en 
la mañana, suele visitar el mercado con productos frescos. 
Las hojas de las hortalizas siguen teniendo roció de la 
mañana y de sus hojas se puede percibir el olor de la 
montaña, los peces en los recipientes son de diferentes tipos 
y han sido pescados esa misma mañana, las setas llevan 
barro, los huevos tiene todavía pasto pegado al cascaron 
y los pepinos todavía tienen pequeñas flores. 
Cuando Cheng Xiu no está ocupado con la pastelería y 
puede quedarse a cuidar del hotel, He An lleva a Lily al 
mercado junto a Yanning.3 
Han pasado cuatro o cinco días desde que Yanning llego 
a la ciudad. 
He An le preguntó por qué no salía a otro lado, Yanning 
solo le sonrió y le dijo que la ciudad de Luotan le resultaba 
bastante interesante. Mientras haya gente, habrá historia en 
el lugar. 
Al ver que He An no entendía a lo que se refería, Yanning 
eligió algunas cosas para decirle, como el origen de la 
inscripción en el puente de piedra del este, los libros 
antiguos del lugar y la tradición de los pasteles de arroz 
del molino de agua de Lidon... He An, naturalmente, sabía 
algunas cosas del lugar. 
Se interesó mucho por lo que Yanning le decía, por lo que 
se sentaron a platicar con una tetera llena de té y 
cacahuates. 
He An, al entender a lo que se refería le dijo felizmente. 
— Significa, que usted es su propio guía, por lo que no 
tendrá problema en elegir a donde más ir. 
He An le contó a Yanning sobre un estanque en el sur de la 
ciudad, por lo que Yanning llevo a He An a un viaje al 
lugar. Usaron una palangana de madera como bote, y 
estuvieron en el pequeño estanque medio día, consiguieron 
en el lugar, varias castañas de agua. 
Cuando volvieron al hotel, Yanning las preparo salteadas 
con cebollín. 
El sabor era delicioso y origina, tenía una fragancia a loto. 
Lily estaba comenzando a comer como los adultos, pero 
aun no tenía sus dientes completos, por lo que le costaba 
comer. Yanning la alimento esa noche, pacientemente, un 
bocado a la vez y ella comió obedientemente.1 
Después de comer, Yanning llevo a Lily a jugar con él al 
patio. Tan pronto como salió del comedor, dos pares de 
palillos llegaron al plato en donde estaba la última 
castaña. Ambos palillos pelearon salvajemente, pero al final, 
uno atravesó la castaña por la mitad y fue a parar a la 
boca del dueño, de esa forma, Cheng Xiu gano sobre Dai 
Xiao.17 
He An se rio de ellos y comenzó a recoger los platos de la 
mesa, decidió que tenía que pedirle a Yanning esa receta. 
Después de que Yanning estuviera por varios días en el 
hotel, He An tenía una muy buena impresión de él. 
Era amable pero no débil, se sentía un poco diferente a 
cualquier omega. Yanning tenía un aura, que incluso si 
hubiera un alfa frente a él, no lo intimidaría. No era un aura 
hostil, más bien, era una que solo las personas con grandes 
conocimientos suelen tener. 
Pero también se dio cuenta que tenía sus propios 
problemas. 
Todos los días recibía una llamada telefónica. Se dio 
cuenta que cada vez que veía la pantalla del teléfono y 
aparecía cierto nombre, el rostro de Yanning dejaba de 
mostrar amabilidad. Contestaba cortésmente a las 
preguntas de la otra parte, pero casi siempre eran 
monosílabos. 
« ¿Quién estará al teléfono?»18 
He An comenzó a reflexionar y se dio cuenta de que si 
Zheng Feiluan le hubiera hablado hace medio año, sus 
respuestas serían las misma. 
« ¿Pero en que estoy pensando? ¿No debería ser perfecta 
la vida de una persona tan perfecta como Yanning?»