Capítulo 29

Zheng Feiluan rechazó las fotos con disgusto y dijo 
— Ya que estas cosas están en tus manos, deberías ser 
tú el que las suprima. Gracias por esto, pero ya no 
necesito mantener mi imagen. Ya no necesito 
comportarme propiamente, así que ya no te molestare. 
Zheng Feiyi frunció el ceño y dio un paso más hacia él 
— Por supuesto que necesitas mantener tu imagen; si tus 
problemas mentales se revelan, el precio de las 
acciones de Jiusheng se verá afectado. 
— ¿Por qué? 
Se burló Zheng Feiluan 
— Ya no tengo nada que ver con Jiusheng. 
— ¡No pretendas ser un tonto! 
Zheng Feiyi lo agarró por el cuello 
— ¡Incluso si dejas de trabajar por 10 años, aún 
repercutirá en Jiusheng! 
Zheng Feiluan sonrió 
— Por eso viniste amablemente a ayudarme con las 
consecuencias, ¿no? 
Qué simple y comprensible lógica. 
La transferencia de poderes y responsabilidades se 
completó y la persona en el poder fue reemplazada por 
Zheng Feiyi, pero en la percepción del público, el rostro 
que se ha mantenido durante más de diez años sigue 
siendo el de Zheng Feiluan. 
Zheng Feiluan puede aceptar que le hayan quitado su 
puesto y puede ver como la compañía se vuelve un caos, 
pero Zheng Feiyi no puede. 
Jiusheng no podía. 
También es difícil para el recién nombrado CEO Zheng 
manejar todo durante el día y limpiar el desorden de su 
predecesor por la noche por la imagen del grupo. 
Zheng Feiluan palmeó a su hermano mayor en el hombro y 
dijo 
— Ya no represento a Jiusheng, ese es tu problema, no 
el mío. ¿Quieres que mi imagen ya no tenga nada que 
ver con Jiusheng? Es muy simple. Ve a entrevistas de 
revistas y asiste a muchos programas. Haz eventos en 
donde les digas a todos con gran fanfarria que 
Jiusheng ya es tuyo, ¿a quién le importará mi imagen 
entonces? 
Habiendo dicho esto, se rió con extrema frialdad 
— Hermano, te estoy ayudando. Cuanto más deprimido 
estoy, más glamorosa será tu posición y podrás sostener 
a Jiusheng firmemente en tus manos. ¿No es eso bueno? 
— ¡Qué mierda dices! 
Zheng Feiyi estaba furioso. 
— ¿Todavía me consideras tu hermano? Para ti no soy 
más que un enemigo, ¿verdad? Has estado tan 
acostumbrado a la desconfianza desde la infancia. 
Nunca has perdido y no sabes cómo se siente. Pero 
olvidas que yo también soy un alfa, me has pisado 
durante treinta años ¡Estoy tan jodidamente cansado! 
— ¡Eres un cobarde, tienes miedo de pelear conmigo de 
frente! 
— ¿Crees que puedes ganarme en fuerza? ¡Eres fuerte 
solo por tu feromona natural! Solías escalar rápidamente 
por esa feromona, pero ahora eres arrastrado hacia 
abajo por la misma, ahora sólo puedes salir a la calle y 
volverte loco, ¿No has reflexionado sobre la razón que 
te llevo tan bajo?10 
La disputa se podía escuchar en cada rincón del garaje, 
los hermanos se miraron fijamente, mirándose con fiereza, 
como si fueran a arrancarle los ojos al otro. 
Estos alfas habían nacido con un temperamento fuerte y no 
darían un paso atrás. 
Al final, Zheng Feiyi apretó los dientes y calmó su ira, dejó 
que su sangre se calmara, bajó la cabeza para recoger las 
fotos esparcidas, volvió a colocarlas en el sobre una por 
una y se las dio con fuerza a Zheng Feiluan. 
— Has cambiado cuatro autos en un mes, conduces 
sonámbulo también ¡tarde o temprano morirás en la 
carretera! Fui a casa ayer y papá me preguntó por ti, 
estaba preocupado porque estarías demasiado 
deprimido por tener que salir de Jiusheng, así que lo 
tranquilice y le dije que estabas bien. Zheng Feiluan, 
puedo ayudarte a eliminar estos documentos y fotos hoy 
e incluso mañana, pero si mueres en un accidente 
automovilístico algún día, ¡solo podré ayudarte a quitar 
el obituario!1 
Hizo una pausa y dijo con severidad 
— Puedes seguir jugando y buscar en todas partes 
hasta que encuentres a tu alma gemela. Pero debo 
recordarte que tu vida no es solo tuya. Papá está 
envejeciendo, no puede soportar perderte, si haces que 
se preocupe por ti noche y día, ¡el anciano puede 
hacer que nunca regreses a Jiusheng en toda tu vida!* 
Después de decir esto, palmeo el hombro de Zheng Feiluan, 
paso junto a su cuerpo, se subió a un auto estacionado 
cerca y se marchó. 
Después de que Zheng Feiyi se fue, Zheng Feiluan sostuvo el 
sobre y se quedó allí durante mucho tiempo. A las dos y 
media de la noche, hileras de monótonas lámparas 
incandescentes estaban encendidas en el techo, la 
corriente era inestable y ocasionalmente parpadeaban 
algunas veces. 
Zheng Feiluan se apoyó en el auto, bajó la cabeza y 
exhaló exhausto y desesperado. 
*** 
En Yuanjiang ha estado nevando por varios días. Cuando 
regresó a su habitación, una nube había dejado visible a 
la luna, la luz de esta se reflejaba gracias a la nieve 
debajo de la ventana, dando a la habitación un brillo 
hermoso. 
Zheng Feiluan yacía acostado bajo la luz invernal. Estaba 
en un sueño ligero y daba vueltas y vueltas en su cama. 
No se atrevió a dormir profundamente, por temor a que en 
cuanto ocurriera eso se volvería a aparecer "él" y lo haría 
rendirse a sus deseos. 
En la penumbra, la luz de sus ojos se atenuó y se hundió en 
un sueño tranquilo. Alguien lo besó levemente, labios suaves 
tocaron sus mejillas, una y otra vez, con mucho amor, como 
si supiera que su corazón estaba bajo una presión sin 
precedentes y quisiera traerle paz. 
La persona emana un buen olor, como a lirio de los valles, 
pero huele mejor que los lirios de los valles. 
« Huele demasiado bien... ¿Qué es?» 
Zheng Feiluan no sabía la respuesta, por lo que tensó sus 
cejas y pensó. 
Su capacidad de pensamiento era demasiado lenta en su 
sueño, era como el eje de un coche viejo, gastado y 
atascado, que se niega a continuar. Cuanto más se 
devana los sesos, más lejos está de la respuesta. 
Impaciente, el buen olor se desvaneció gradualmente. 
Zheng Feiluan respiró un poco del olor remanente a toda 
prisa, solo para captar una leve fragancia residual. 
« ¡De ninguna manera! ¡No puedo dejarlo ir!» 
Todos sus nervios gritaron en este momento, diciéndole que 
no dejará ir a esa persona. Trató desesperadamente de 
despertarse de su sueño y, finalmente, en un momento 
determinado, rompió las capas de telarañas pegajosas, 
abrió los ojos y se sentó. 
La tabla de la cama bajo su cuerpo crujió como una 
campana, alarmando a la persona que se encontraba no 
muy lejos de ella.1 
Ting. 
Una cuchara de porcelana fue colocada sobre el cuenco 
de porcelana y el sonido era claro y nítido. 
— ¿Estás despierto? 
Le preguntó una voz suave y joven. 
Zheng Feiluan presionó sus doloridas cuencas oculares y su 
visión se fue aclarando gradualmente. 
No muy lejos de la cama hay un pasillo estrecho y una 
cálida luz naranja surge del pasillo. Una persona se 
observa a través de la cálida luz, se acerca a él, se 
arrodilla en el borde de la cama, extiende la mano para 
abrazar su cuello y lo toca suavemente. Un pequeño beso 
en su frente fue colocado 
— Estoy haciendo sopa de hongo blanco con dátiles 
rojos, es para calentarte del frío, estará lista en un 
momento. Espera en la cama, ¿de acuerdo? 
Zheng Feiluan podía ver sus rasgos faciales claramente con 
la tenue luz. Por un momento, sus pupilas se encogieron y se 
olvidó de parpadear. 
« Eres tú. El ruiseñor de ese sueño. ¿Por qué estás... por qué 
apareces en este momento? ¿Te quedarás conmigo? » 
Estaba lleno de alegría y confusión. No pudo hablar 
durante mucho tiempo. Quería estirar la mano y tocar el 
rostro de ese omega para ver si estaba ahí de verdad. 
Pero antes de que pudiera moverse, las cejas del omega se 
fruncieron, apretó los labios con decepción y murmuró 
suavemente 
— Luces tan feroz... 
« Yo... ¿luzco feroz?» 
Zheng Feiluan se sentía extremadamente ofendido y quería 
suplicar, pero después de pensarlo por un momento, 
recordó que generalmente estaba acostumbrado tratar a 
las personas con una cara seria, tal vez realmente lucia 
feroz ahora.1 
Inmediatamente movió sus rígidos músculos faciales, 
tratando de sacar una sonrisa bastante graciosa, pero solo 
consiguió torcer levemente la mejilla 
— Todavía no te gusta hablar. 
Zheng Feiluan realmente sonrió esta vez. 
Zheng Feiluan miró al hombre tímido en la cama, hasta hace 
un momento actuó como si lo estuvieran intimidando ¿Por 
qué cambió su temperamento a uno más animado justo 
ahora? Incluso se atrevió a extender su mano para pellizcar 
la cara de Zheng Feiluan. 
— ¿Realmente no hablarás? Entonces seré tu intérprete. 
El omega se inclinó frente a sus ojos, levanto los dedos y se 
rascó enérgicamente la punta de la nariz. 
— Hace frío en la habitación, cúbrete con la colcha y 
espera en la cama. 
Mientras decía esto, puso sus manos sobre los hombros de 
Zheng Feiluan y lo presionó hacia abajo, como si quisiera 
usar este pequeño gesto para acostar a la persona en la 
cama. 
Luego se deslizó fuera de la cama, primero bajo su pie 
derecho, se puso las suaves pantuflas y rápidamente 
regresó a la pequeña cocina que estaba en el pasillo, 
entrando nuevamente en la tenue luz cálida. 
Zheng Feiluan no pudo evitar quedarse atónito. Se sentó en 
la estrecha cama individual, extendió su mano izquierda y 
presionó su hombro derecho; estaba cálido y sólido y aún 
tenía la temperatura corporal del omega. 
Justo ahora...Ese maravilloso sentimiento de hace un 
momento... 
Presionó su hombro dos veces y luego otras dos, con la 
misma fuerza usada por el omega pero, no se sentía tan 
bien como cuando lo hizo él. 
Pudo sentir intimidad y alegría con las pequeñas acciones 
del omega. 
Ese omega indudablemente lo ama.14 
Como la habitación no era grande, el dulce olor a dátiles 
rojos pronto apareció en el aire. La sopa de hongos 
blancos en la olla se espesó y las burbujas salieron una a 
una, gorgoteando, un sonido que hacía que la gente se 
sintiera a gusto. Zheng Feiluan se relajó rápidamente, la 
enorme roca en su pecho parecía haberse ido y el 
agotamiento desapareció. Se apoyó contra la pared y miró 
intensamente a su ocupado compañero omega, con una 
sonrisa en los labios.2 
Pensó que estaba dispuesto a quedarse atrapado en esta 
pequeña cama para siempre. 
_____ 
*¿Notan como a su papá omega lo tratan de "papá" y al 
alfa es "padre" o "anciano"?