Capítulo 76

Por la noche, el cielo estaba sombrío y las luces de la calle 
frente al Primer Hospital Afiliado de la Universidad de 
Yuanda se iluminaron. 
Varios cuervos revoloteaban en el viento frío y se detenían 
sobre el poste de luz, gritando canciones trágicas. 
La sala de emergencias estaba llena de voces, y de vez en 
cuando, los pacientes críticamente enfermos, que estaban 
muriendo, eran llevados en ambulancias, sus familiares 
lloraban y gritaban, o escondían sus rostros y lloraban, o 
lloraban hasta el punto de adormecimiento, el corazón de 
todos estaba lleno de un dolor similar pero poco común. El 
lugar tenía un ambiente horrible. 
Zheng Feiluan se sentó solo en el banco en la esquina del 
segundo piso, sus ojos estaban enrojecidos y miró con 
tristeza el vestíbulo en la planta baja. Le tomó mucho 
tiempo mirar hacia la puerta de la sala de operaciones. Al 
ver que la luz roja aún estaba encendida, bajó lentamente 
la cabeza. 
Han pasado tres horas y media, y aún no hay novedades.2 
El caos que tuvo lugar en la biblioteca de Yuanda por la 
tarde sigue vivo en su mente: He An fue a pedir prestados 
libros, y Zheng Feiluan espero con Lily cerca de un pequeño 
estanque. A Lily le gustó una carpa roja en el estanque, así 
que compró un pan y le enseñó cómo romperlo y arrojárselo 
a la carpa. Después de esperar unos diez minutos, un grito 
de pánico sonó de repente. 
Esa no era la voz de He An. 
Pero el instinto de Zheng Feiluan le decía que algo andaba 
mal, su primera reacción fue que He An estaba en peligro. 
Llevó a Lily a pasos agigantados hacia la biblioteca y, por 
cierto, despertó al guardaespaldas que vigilaba la puerta, 
él tampoco conocía la situación (T: ¿no que estaba bien 
entrenado?)9 
Tras buscar el origen del ruido, al final, la multitud lo 
condujo a la sala de lectura del Departamento de 
Psicología. El guardia de seguridad de la biblioteca, que 
había llegado antes, ya había detenido a una niña, no 
parecía ser tímida, pero estaba ahí con expresión 
indiferente y ojos extremadamente tranquilos. Pero una 
horquilla ensangrentada en su mano, daba un terrible 
contraste con su tranquila apariencia.4 
Cuando Zheng Feiluan entró, su expresión cambió 
ligeramente. 
Ella sonrió levemente.7 
El corazón de Zheng Feiluan se hundió de repente y se dio 
cuenta de que no era bueno. Miró entre las dos filas de 
estanterías en las que estaba parada y vio a He An 
tendida boca abajo en el suelo, con aliento débil y una 
hendidura de dos pulgadas de largo en la parte posterior 
de su cuello, chorreando sangre. El suéter blanco estaba 
salpicado de rojo. 
El cerebro de Zheng Feiluan estaba casi en blanco. 
El último rastro de instinto paternal lo llevó a entregar a Lily 
al guardaespaldas, no quería que viera a He An herido.2 
Lo que sucedió después era tan caótico como un 
rompecabezas sin armar. 
Ambulancias y coches de policía llegaron con sus bocinas, 
y las deslumbrantes luces rojas y azules parpadearon juntas. 
La niña fue esposada y llevada a una patrulla de policía, 
en el momento en que vio a la policía, la máscara de calma 
en su rostro finalmente se rompió. He An fue llevada al 
hospital más cercano en una ambulancia.8 
Afortunadamente, el primer hospital afiliado de Yuanda no 
está muy lejos, y fue llevado al quirófano un cuarto de hora 
después del accidente. Afortunadamente, Ji Changhai, el 
médico jefe en la especialidad en feromonas, estaba de 
guardia hoy y se apresuró a acudir inmediatamente 
después de escuchar la noticia. 
— La situación es complicada. 
Después del examen inicial, Ji Changhai salió a informar a 
Zheng Feiluan 
— Las gónadas artificiales del paciente están 
completamente rotas y su función es ineficaz. Deben 
extraerse lo antes posible. No se descarta la posibilidad 
de que los fragmentos fluyan hacia los vasos 
sanguíneos, lo que aumenta algunos riesgos. Además, 
aunque la mayor parte del daño fue bloqueado por las 
gónadas artificiales, el ataque fue realmente muy fuerte, 
por lo que las gónadas originales también fueron 
dañadas.22 
— ¿De verdad? 
Preguntó Zheng Feiluan con preocupación, Ji Changhai le 
contestó. 
— Las gónadas de los omega en sí es un órgano muy 
frágil y muy delicado. Una de sus características es que 
se vuelven inestables después de haber sido heridas. 
Cuando son mordidas por el alfa, pueden curarse en 
dos o tres días, pero hay veces que una pequeña lesión 
afectar su función. Sr. Zheng, haremos todo lo posible 
para reparar a su omega, pero no podemos predecir el 
resultado final. Por favor, esté preparado mentalmente 
para todo...1 
— Entiendo, gracias. 
Zheng Feiluan respiró hondo y se inclinó ante Ji Changhai. 
El quirófano cerró la puerta y se encendió la luz roja. Zheng 
Feiluan se sentó en el banco de la esquina y esperó tres 
horas y media. 
Durante este período, Yanning se apresuró a ir al hospital, 
engatusó a la llorosa Lily y la llevó de regreso a la casa en 
la calle Gardenia. El asistente actual de Zheng Feiluan 
también vino de la comisaría y le transmitió la noticia de 
primera mano que acababa de recibir. 
— La niña ha negado conocer a Xie Yan, pero la 
policía le preguntó a su compañera de cuarto. Todos 
sus conocidos dijeron que es una fiel seguidora de Xie 
Yan, era parte de los líderes del club de fans. Después 
del incidente de Xie Yan falto unos días a clases, pero 
cuando volvió a menudo se le escuchaba decir en el 
dormitorio:12 
— ¿Por qué no mueres? 
— Ya veo, ¿sobre las noticias? 
Zheng Feiluan bajó la cabeza y apretó las cejas con 
cansancio. 
— Entonces... ¿revelaremos la noticia? 
Le pregunto cautelosamente su asistente. 
— Le habíamos dicho a todos los medios informativos 
que todo lo relevante a Xie Yan sería manejado 
fríamente, ¿el incidente de hoy será igual? 
— No. 
Zheng Feiluan negó con la cabeza 
— Has que se publique en todos lados.2 
Para ser honesto, no está de humor para preocuparse por 
los asuntos de Xie Yan. Incluso se siente mal cuando 
escucha ese nombre, pero la noticia de hoy es importante. 
— No hay necesidad de agregar más de la cuenta, no 
nos interesa guiar la opinión pública. Si el perpetrador 
fue un fan de Xie Yan, la gente lo juzgará por ellos 
mismos... 
Zheng Feiluan miró a su asistente y le ordenó solemnemente 
— Hazle saber a los reporteros lo que el Dr. Ji Changhai 
dijo sobre las gónadas de He An. Diles que será muy 
difícil que se recuperen, que nuestro ajuste se va a ver 
comprometido, necesito que escribas que es muy serio. 
Mientras más mala se muestre nuestro ajuste, mejor.7 
— Está bien, Sr. Zheng, lo entiendo. 
El asistente anotó lo importante y salió del hospital para 
informarles a los reporteros. 
Zheng Feiluan miró la llamativa luz roja en la entrada de la 
sala de operaciones y su ansiedad finalmente se calmó. 
Necesita usar este accidente para hacer que el mundo 
exterior se muestre lo más pesimista posible sobre su relación 
con He An. Es mejor decir que su ajuste ha sido gravemente 
dañado, así He An estará más seguro en un futuro.6 
_________ 
Las noches invernales en Yuanjiang son largas, poco 
después de las seis, afuera de la ventana ya estaba 
completamente oscuro. 
A las 6:08 p.m., la luz roja en la sala de operaciones 
finalmente se apagó y los músculos rígidos de Zheng Feiluan 
inmediatamente se relajaron. Se puso de pie y dio un 
nervioso paso hacia adelante. Pronto, Ji Changhai abrió la 
puerta, su rostro estaba lleno de fatiga, pero le dio una 
sonrisa consoladora a Zheng Feiluan. 
— No se preocupe, la operación salió bien. 
— Entonces He An... 
— Ha perdido temporalmente su capacidad de equilibrio 
de feromonas. Está muy débil y no es bueno que tenga 
ningún contacto con personas. Ya lo hemos llevado por 
otro camino a su cuarto, ya no necesita estar ansioso. 
Una vez que su cuarto esté completamente preparado, 
le permitiremos visitarlo, la enfermera le notificará lo 
antes posible. Sr. Zheng, una operación exitosa es solo 
un buen comienzo. Pero si la recuperación es buena o 
mala, dependerá de usted. 
— ¿De mí? ¿Cómo?3 
Zheng Feiluan frunció el ceño, no entendía. 
Ji Changhai le explico con calma. 
— Los próximos tres a siete días son el ciclo de rotación 
de las dos feromonas en el cuerpo del paciente, que 
también se llama período de trastorno. Tendrá vómitos, 
mareos, dolor de cabeza, fotofobia, frío y calor. El 
proceso de secreción de feromonas en sí también se 
sentirá doloroso, esta vez será mucho más difícil para él 
que la vez pasada. Tú eres el compañero que lo marcó, 
excepto por ti, si alguien más está en la sala con él, 
empeorara su malestar. Usted será el responsable de 
cuidarlo... la enfermera le enseñará todo lo necesario.27 
_________ 
A última hora de la noche, después de aprender lo 
necesario por parte de una enfermera calificada, Zheng 
Feiluan finalmente entró al cuarto de He An. 
La dulce fragancia de lirio de los valles flota en el aire. Es 
extremadamente débil y más pura que antes. Es 
exactamente el sabor de la memoria de Zheng Feiluan, no 
hay otra feromona mezclada en ella. La fuente del dolor 
que le impuso a He An en ese entonces, se ha ido.1 
Había una pequeña lamparita al lado de la cama, la luz 
era oscura y suave, reflejando el rostro pálido de He An. 
Zheng Feiluan se acercó, se sentó junto a la cama, calentó 
una de sus manos, metió la mano en la cama y tomó 
suavemente la mano de He An. 
He An no ha recuperado el conocimiento. Ahora duerme 
profundamente, su cabeza esta ladeada ligeramente, su 
respiración es lenta. 
Este accidente, resolvió la urgente necesidad de Zheng 
Feiluan, debería ser algo bueno para él pero... no se sentía 
feliz en absoluto.5 
He An había sido agredido en la sala de lectura del 
Departamento de Psicología, y cuatro o cinco libros 
estaban esparcidos a su lado cuando ocurrió el accidente. 
Zheng Feiluan entendió por qué estaba allí enseguida. 
La realidad es tan cruel que a He An ni siquiera se le dio la 
oportunidad de elegir. Lo había obligado, hace dos años, 
a estar en la mesa de operaciones y de nuevo hoy, lo 
obligaron a estar en ella de nuevo.8 
«He An, cuando despiertes, ¿me guardarás rencor?»4 
Zheng Feiluan bajó la cabeza y besó el dorso de la mano 
de He An a través de la colcha. 
La temperatura de esta noche en Yuanjiang bajó 
repentinamente y las nubes espesas se acumularon 
nuevamente. La primera nevada del año estaba a punto 
de caer. 
«He An, cuando te recuperes llevaremos a Lily a ver la nieve 
juntos. La respuesta que buscabas... te ayudaré a buscarla 
hasta que la encuentres»8 
_________ 
En medio de la noche, Zheng Feiluan estaba cansado, 
estaba sentado a un costado de la cama del hospital, 
estaba somnoliento, sus dedos fueron atrapados con fuerza 
repentinamente. 
Zheng Feiluan fue despertado abruptamente, cuando 
levantó la cabeza, vio a He An acurrucado, había estado 
despierto por un tiempo desconocido. Estaba apretando 
los dientes, su rostro estaba muy pálido, sudor goteaba por 
sus mejillas, de su garganta salían sollozos, era claramente 
de dolor. 
Zheng Feiluan entró en pánico y se apresuró a presionar la 
campana de emergencia, pero He An parecía tener miedo 
de que se fuera. Su delgado cuerpo mostró una gran 
fuerza, impidiendo que Zheng Feiluan se moviera. 
— No te vayas... no me dejes solo... hace demasiado frío, 
Feiluan, hace demasiado frío aquí...6 
He An murmuró y lloró. 
No estaba realmente despierto, sus ojos se cerraron, movió 
su cuerpo para estar más cerca de Zheng Feiluan, parecía 
un sonámbulo. De repente, se giró inesperadamente, casi tiro 
a Zheng Feiluan de la silla. 
— ¿He... He An? 
Zheng Feiluan estaba conmocionado y perdido, 
preocupado de que He An se cayera accidentalmente de 
la cama, rápidamente lo sostuvo. 
— Feiluan, ayer... lo de ayer... ¿podrías quedarte? solo 
esta vez... prometo no causarte problemas en el futuro... 
seré obediente... solo una vez... por favor...17 
He An se apoyó en sus hombros, temblando y llorando. 
Parecía muy desesperado. 
« ¿Qué está pasando? ¿Es una pesadilla?» 
Zheng Feiluan nunca había visto a alguien mendigar con 
tanta desesperación como lo estaba haciendo He An en 
este momento. Pensó que era uno de los síntomas del 
trastorno. 
Le dio unas palmaditas en la espalda, una y otra vez, y lo 
consoló 
— Deja de llorar, deja de llorar, estoy aquí. Me he 
esforzado tanto en perseguirte, ¿por qué me rendiría 
ahora? No te preocupes, no iré a ningún lado esta 
noche, me quedaré contigo, ¿de acuerdo? 
He An se negó a creer en su promesa y negó con la 
cabeza violentamente, todavía aferrado a él y sin soltarlo. 
— Mentiroso... Tan pronto como te solté, te fuiste sin mirar 
atrás...3 
Parecía un niño que había sido abandonado 
despiadadamente. 
Una vez... 
Una vez... 
Zheng Feiluan lo abrazó, sus movimientos se volvieron 
rígidos y su rostro palideció. 
« ¿Lo habré visto así antes?» 
Por supuesto que lo ha visto así. 
Hace unos años, durante el celo de He An, el celo que dio 
a luz a Lily. En ese entonces, solo acompañaba a He An de 
tres a cuatro horas al día, y se negaba a dar más. Desde la 
madrugada hasta la medianoche, He An sobrevivió en el 
purgatorio de la lujuria por su cuenta.