Capítulo 28

A principios de diciembre, Zheng Feiluan firmó una pila de 
documentos y transfirió los derechos de gestión de Jiusheng. 
El jefe, que había estado sentado durante muchos años, 
renunció y su motivo fue que iba a tomar unas vacaciones. 
El joven maestro Zheng, que mantenía un perfil bajo, lideró 
la reorganización de la alta gerencia y la reorganización 
del poder mientras estuvo en la cima. Una vez que se 
conoció la noticia, causó una sensación explosiva dentro 
del grupo. Los rumores se esparcieron uno tras otro como 
una explosión y luego utilizaron los rumores de la falta de 
armonía de los hermanos Zheng para exagerar una ola, 
que puede describirse como cruel y brillante.+ 
Para la junta directiva, la partida de Zheng Feiluan no fue 
una sorpresa, porque tomó la iniciativa de renunciar con 
anterioridad en una reunión. 
Esa reunión en realidad solo tenía un propósito, que era 
remover al CEO. 
Su manía e irritabilidad ya había causado desacuerdos y 
su estado mental de depresión continua ya no era 
competente para tareas de toma de decisiones de alta 
intensidad. Incluso si Zheng Hongming lo seguía apoyando, 
si cometía un error de decisión, tarde o temprano tendría 
que enfrentar el enojo de la junta directiva. Al decir que va 
a tomar unas "vacaciones", le permite irse con dignidad. 
Nadie es tan ingenuo como para creer que un alfa 
ambicioso se retirará durante el apogeo de su poder por 
unas "vacaciones", pero nadie puede negarlo. En cualquier 
caso, al menos ocultó su "enfermedad", por lo que Zheng 
Feiluan se retiró de la administración de Jiusheng con un 
historial sin manchas. 
Zheng Feiluan permaneció en silencio durante la 
transferencia de poderes y responsabilidades. Pensó que 
podría soportar todo esto con calma, pero cada vez que 
firmaba un documento, claramente sentía que la armadura 
de su cuerpo se rompía.10 
Antes de firmar la última hoja, sostuvo el bolígrafo y pensó 
durante un buen rato. 
Si esto continua, su hermano mayor ganará poder y pasará 
a primer plano, el nombre de Zheng Feiluan será borrado 
del piso 55. Ya no tendrá poder real y ya no será el único 
heredero en el corazón de su padre. 
« ¿Quién me ha arrastrado a esta situación?» 
La culpa era del omega dócil y aparentemente no 
amenazante.32 
El día que habló con He An en la cafetería, era 
absolutamente fuerte: tenía una vasta red de conexiones, 
detrás de la cual se encontraban veintinueve ciudades 
imponentes; su oponente había sido un omega que no 
podía permitirse una casa rústica de 30 metros cuadrados. 
Los dos bandos estaban separados por varias clases, él ve 
a He An como una broma, lo considera como una 
"debilidad" e incluso lo insulta arbitrariamente. 
En poco más de un año, la discreta "debilidad" desintegró 
su abundante capital.1 
Realmente era muy irónico. 
El reloj hizo tictac, pasando por el largo silencio en la sala 
de conferencias. Se lanzaron docenas de miras desde 
diferentes direcciones y se sintió una presión indescriptible, 
dicha presión se posó con fuerza sobre los hombros de 
Zheng Feiluan, instándolo a firmar y delegar el poder lo 
antes posible. 
Zheng Feiluan levantó la cabeza y miró a su padre en el 
asiento del presidente. 
El padre Zheng también lo miró con calma, con una mano 
extendida sobre la mesa y la otra mano en la silla giratoria. 
Sus viejos ojos sonreían. Al ver a Zheng Feiluan mirarlo, 
simplemente lo ignoró. Las comisuras de la boca estaban 
levantadas, era como si un padre confiado creyera que su 
hijo admitiría su error en el último minuto.5 
Zheng Feiluan sabía que todavía tenía la oportunidad de 
negarse a firmar. Mientras esté dispuesto a inclinar la 
cabeza para mostrarse blando y aceptar traer a He An a 
casa, puede cancelar inmediatamente estas absurdas 
"vacaciones", recuperar lo que le pertenece y volver a la 
normalidad. 
Se sentía conmocionado. 
Este era Jiusheng, por el que había trabajado tan duro 
durante doce años. Era casi toda su vida y carrera. 
¿Realmente valía la pena renunciar por un omega al que no 
quería? 
Después de todo, era solo un omega insignificante.9 
La punta del bolígrafo se mantuvo suspendida sobre el 
papel. 
Zheng Hongming se sentó tranquilamente en el mismo lugar, 
sin urgir ni molestar, dándole mucho tiempo para pensar. El 
presidente no habló, naturalmente no había una segunda 
persona en la sala de conferencias que se atreviera a 
hablar y esperaron pacientemente a que tomara una 
decisión. 
De repente, Zheng Feiluan firmó su nombre con el bolígrafo, 
arrojo el bolígrafo sobre la mesa, empujó la silla y dejó a 
Jiusheng sin mirar atrás. 
*** 
Comenzó a aceptar que su horario estaba vacío y ya no 
tenía ningún compromiso al que atender. 
Su tiempo para ocio que apenas había aparecido con la 
cuidadosa planificación de la secretaria en el pasado, 
ahora ocupa todo su horario, haciéndolo sentir abrumado. 
Quería encontrar a alguien con quien hablar, pero se 
había acostumbrado a estar solo. Nunca había necesitado 
pedir un consejo a los demás. Ahora que tenía mucho que 
preguntar, se dio cuenta que no tenía ningún amigo 
cercano a su lado. Sin embargo, un día el pajarito que le 
había servido esa noche en "La jaula de pájaros" llegó a su 
casa, lo comenzó a alagar y lo abrazo, diciendo que 
estaban dispuestos a aliviar su soledad.2 
Zheng Feiluan sabía por qué había venido. 
A pesar de que había dejado su trabajo, aún posee el 7% 
de las acciones de Jiusheng, es dueño de más de una 
docena de propiedades y tiene activos personales en su 
cuenta que pueden despilfarrarse durante varias vidas. 
Básicamente es súper rico. Anteriormente, estaba ocupado 
con el trabajo y no tenía tiempo para hablar de amor. 
Ahora, estando de vacaciones, tiene mucho tiempo libre y 
resulta que no hay nadie al lado de su almohada, por lo 
tanto era el momento justo para que vinieran a buscarlo. 
Era normal que vinieran personas buscando su riqueza. 
Sonrió perezosamente y le preguntó al pequeño pajarito lo 
que quería y él respondió 
— No quiero nada, siempre y cuando seas feliz. 
Él asintió con la cabeza, luego llamó a la tía Zhang y 
cortésmente echó a la persona.9 
No hay nadie que no quiera algo a cambio. Es mejor pedir 
algo y el que está dispuesto a dar, naturalmente lo dará. 
Pretender ser inocente solo equivalía a tener escrito en la 
cara que lo buscaba por dinero, que es lo más repugnante. 
Duerme solo todas las noches, pero antes de acostarse, 
pondrá una flor de lirio de los valles junto a su almohada. 
Comenzó con una simple rama, pero poco a poco se ha 
convirtió en una canasta. Cada vez era más inseparable 
del olor, se la pasaba acostado en la cama todo el día y 
la noche, deprimido, como un bosque podrido que se 
hunde en el pantano.1 
La tía Zhang no podía soportar que él siempre se aburriera 
en la casa. Cierto día, quería abrir la ventana para ventilar 
su habitación, pero la detuvieron severamente en cuanto 
tocó el marco de la ventana. 
— Estoy bien. 
Miraba el techo, su tono era extremadamente indiferente. 
No importa lo fuerte que sea, el sabor también es la 
salvación del adicto: sin el aroma de las flores para 
calmarlo, ni siquiera puede dormir bien. Pero después de 
todo, el lirio de los valles es sólo el sustituto de He An. Lo 
salvó por un tiempo, pero no pudo salvar su vida. Después 
de unos días de estabilidad, tuvo otro ataque de sus viejos 
síntomas y se despertó en otra calle nevada. 
Zheng Feiluan se dio por vencido a su destino. 
Zheng Feiluan simplemente admitió su derrota y tiró un gran 
paquete de dinero en efectivo en el automóvil, dejando 
que "él" corriera sin rumbo fijo. Cuando se despertó, tomó el 
dinero para tomar un taxi a casa y dejó el lujoso automóvil 
vacío en la carretera como basura. En cuanto a si el auto 
fue robado o aplastado, era demasiado vago para 
preocuparse.1 
Más tarde esa noche, se quedó dormido pero fue 
despertado por un dolor intenso. 
Cuando abrió los ojos, había una luz brillante, como si 
muchas lámparas incandescentes estuvieran sobre él, 
apuñalándole los ojos y lágrimas salieron de ellos. 
Inconscientemente arrugó las cejas, cerró los ojos pero la 
luz aún estaba ahí, haciéndolo sentir mareado. Cuando 
volvió a abrir los ojos, vio a su hermano parado frente a él 
sin aliento, con el cabello desordenado, ropa arrugada, un 
moretón azul oscuro en la comisura de sus labios y una 
expresión feroz y avergonzada en su cara. 
No podía entender lo que estaba pasando, así que se 
limpió las comisuras de los labios e inmediatamente hizo un 
"siseo" de dolor. 
Al observar esta postura, los hermanos claramente acaban 
de terminar una pelea. 
Cuando Zheng Feiyi lo vio detenerse a mitad de camino, su 
expresión todavía estaba un poco sorprendida y no pudo 
evitar burlarse 
— ¿Ya estas despierto? ¿Puedes reconocer a tu 
hermano? ¿Ya no planeas matarme a golpes? 
—... ¿hermano? 
Zheng Feiluan miró a su alrededor, estaban en el garaje 
subterráneo, Zheng Feiyi estaba bloqueando la puerta 
entre él y el coche. El aire estaba lleno del aroma de 
feromonas alfa que se enfrentaban entre sí y la 
concentración era asombrosamente alta, como si se 
hubieran roto dos botellas de extracto de feromonas. 
— ¿Qué está pasando? 
— ¿Qué está pasando? Hay varios reporterillos 
apostados en la puerta ¡Si no te hubiera detenido, 
habrían obtenido nuevo material tuyo! 
Con rudeza, depositó un sobre en los brazos de Zheng 
Feiluan y dijo en voz alta 
— Mira el contenido con atención. ¿Quieres que haya 
más imágenes? 
El sobre se abrió y decenas de documentos cayeron al 
suelo. Además de los documentos, hay una gran pila de 
fotos, no menos de 30, todas son instantáneas de Zheng 
Feiluan deambulando en las calles durante la madrugada. 
En estas fotos, Zheng Feiluan vio un "yo" completamente 
extraño para él. 
En una de esas fotos está sentado en la acera sin tener en 
cuenta su imagen, se frotaba el cabello y su mirada 
parecía confusa. En otra foto estaba apoyado en un poste 
de luz, con la cabeza levantada mirando fijamente a una 
ventana con la luz apagada, en sus ojos se podía ver la 
expectativa. 
Se dio cuenta que este era el estado en el que "él" 
buscaba a su omega. Parecía que tenía un coeficiente 
intelectual bajo, sin cerebro, que todas sus ideas venían del 
órgano que tenía entre las piernas; no consideraba las 
consecuencias 
La gente no estaría mal en pensar que este alfa tiene 
alguna discapacidad mental ya que considera a un omega 
ordinario como el amor de su vida.