Capítulo 27

El viento es frío en las montañas y el cielo está muy limpio. 
Un automóvil deportivo de color gris plateado salió de la 
puerta de la casa de la familia Zheng, corrió por la 
carretera de la montaña e hizo un giro peligroso por el 
carril interior, barriendo una gran cantidad de nieve a su 
paso. 
La alta velocidad a menudo puede dar a las personas una 
sensación de ligereza durante unos segundos y reducir 
temporalmente el estrés. Zheng Feiluan pisó el acelerador, 
avanzó a toda prisa, respirando el aire fresco que entraba 
en el automóvil. Se sentía un poco mejor pero no sabía que 
estas serían sus últimas 24 horas completamente despierto; 
la alta concentración de agentes calmantes que fluían en 
su sangre le dio suficientes tiempo para pensar con calma 
frente a su padre y tomar decisiones que no violaran sus 
propios deseos, lamentablemente el uso de los mismo 
químicos hizo que se acelerará el precario balance de sus 
feromonas diez veces o veinte veces más rápido. 
Después de regresar a su casa en el centro de la ciudad, el 
período de cobertura de la medicina de 24 horas terminó y 
la feromona alfa suprimida contraatacó frenéticamente, su 
síndrome se deterioró a un ritmo inesperado.1 
A primera hora de la mañana del día siguiente, Zheng 
Feiluan se desperto porque sentía frío, cuando abrió los 
ojos estaba en una extraña esquina de una calle. Levantó 
la cabeza bruscamente del volante, la columna vertebral y 
los omóplatos le crujieron por estar sentado rígidamente 
durante mucho tiempo, acompañado de un dolor agudo. 
A través del vidrio se podía ver a la nieve cayendo 
silenciosamente fuera de la ventana del automóvil. 
La luz de la mañana en invierno hace que la gente se 
vuelva perezosa y reacia a llegar temprano cualquier lugar. 
La calle larga todavía estaba oscura y las farolas altas y 
delgadas estaban encendidas, iluminando las calles vacías 
sin gente. Bajo la luz tenue, cada pedazo de nieve es de 
un amarillo tenue, se vuelve blanco cuando cae en la luz y 
se vuelve negro cuando cae en la oscuridad. 
La niebla es demasiado densa y el gris fluye por el cielo y 
la tierra. Mirando más lejos, la farola en forma de asta de 
bandera desaparece, dejando solo una vaga sombra de 
un árbol. 
Hay muchos edificios residenciales antiguos a lo largo de la 
calle, bajos y dispersos. En la planta baja hay una hilera de 
tiendas, todas con carteles de mal gusto y viejas persianas 
enrollables de hierro. El bote de basura público es feo y de 
color verde oscuro, en él se amontonan bolsas de plástico, 
palillos desechables y loncheras biodegradables 
sumergidas en sopa, esparcidas por el suelo, enterradas en 
la nieve de la noche. 
« ¿Dónde estoy?» 
Al ver lo sucia que se ve esta calle, está en algún lugar de 
las afueras de Yuanjiang. 
El auto estaba extremadamente frío, sobre el toldo del 
coche había una gruesa capa de nieve, el aire 
acondicionado había dejado de funcionar desde hacía 
bastante tiempo. La luz del panel de comando estaba 
completamente apagada al igual que la luz de adentro 
del auto. Solo el reloj mostraba la hora actual: 50:30 am8 
Zheng Feiluan movió sus fríos dedos, sus articulaciones 
estaban tan frías que perdió la mayor parte de la 
sensibilidad y no podía sentir el volante. Trató de poner en 
marcha el auto para mantenerse caliente, pero el motor solo 
prendió por un momento, como si una bestia hibernante 
fuera molestada, hubo un gruñido en su garganta, algunas 
quejas de insatisfacción y se volvió a dormir. 
El aire acondicionado no se podía encender y la 
temperatura en el automóvil siguió bajando hasta alcanzar 
el punto de congelación. Llevaba una camisa y un chaleco 
finos y el aire frío le penetraba los músculos y los huesos, 
haciéndolo incapaz de dejar de temblar.5 
Bajó la cabeza, agarró el volante con ambas manos y 
exhaló un cálido resoplido. 
Su aliento estaba muy caliente en comparación con la 
temperatura a su alrededor. 
Sentía una gran cantidad de deseo. 
La parte inferior de su abdomen estaba caliente, su 
miembro era tan duro que se sentía en su entrepierna como 
una varilla de acero, suplicándole ansiosamente. Sus 
testículos estaban muy abultados y el semen estaba a 
punto de desbordarse, pero no hay impulso para eyacular. 
Anhelaba el estrecho túnel de su omega, ansiosamente 
quería ser tragado y chupado por él, frotado desde la raíz 
hasta la cabeza y luego disparar todo libremente dentro 
de él. 
Es como una flecha en una cuerda tensa que no puedo 
esperar un segundo, pero... 
« ¡Mierda! ¡Yo soy el que controla este cuerpo ahora y no 
"él"! » 
Zheng Feiluan golpeó el volante con el puño, se inclinó 
hacia atrás, presionó su cuerpo contra respaldo del asiento 
y apretó los dientes para resistir el turbulento deseo en su 
cuerpo. 
¡Bip! 
De repente, la bocina hizo un sonido, dando vueltas por la 
calle larga. 
Se miró en el espejo retrovisor, sintiéndose familiar y 
desconocido al mismo tiempo: sus ojos estaban inyectados 
en sangre, lujuria incesante se podía ver ardiendo en ellos, 
era como una bestia en celo. 
« ¿Así es como se ve "él" buscando a su compañero? Qué 
lástima» 
Zheng Feiluan respiró unas cuantas veces, cerró los ojos y 
comenzó a respirar profunda y lentamente 
« Está bien, ya estoy despierto y el deseo de encontrar a mi 
compañero se desvanecerá junto con "él", ya no me 
afectará»2 
Pero las cosas no salieron así.13 
Después de cerrar los ojos, innumerables imágenes confusas 
y fragantes se balancearon en el vacío, endureciendo sus 
órganos sexuales. 
Vio a su ruiseñor, estaba en el asiento de cuero de la parte 
de atrás con él. El pequeño ruiseñor estaba desnudo y 
tímidamente cabalgaba sobre su cintura, el pequeño 
agujero entre sus caderas lo sujetó con fuerza. Su cuerpo 
delgado y blanco era como un barco en el mar profundo, 
con velas temblorosas, flotando de izquierda a derecha, se 
puede volcar en cualquier momento. 
El interior del auto estaba lleno de hermosos gemidos, 
yendo y viniendo, fuertes por momentos y suaves como el 
algodón en otros, se envolvían de manera encantadora en 
la oreja de Zheng Feiluan y se enganchaban a su corazón. 
Tenía la punta de la lengua húmeda, los labios secos y un 
lunar rojo en su pecho, como una rosada gota de sangre, 
tentándolo a besarlo. 
Durante el feroz movimiento, el cabello ondulado del 
pequeño ruiseñor tembló y una gota de sudor caliente 
cayó sobre sus labios. Lo lamió con la punta de la lengua, 
el dulce sabor llegó hasta su corazón. En un instante, su 
deseo estalló y no pudo controlarse en absoluto, extendió 
la mano para tirar de su cuello, abrió la boca y lo mordió 
con fiereza. 
Justo cuando la rica feromona omega estaba a punto de 
calmar toda su inquietud, la alucinación se convirtió en una 
nube de polvo y desapareció.3 
Fuera de la ventanilla del coche, caía una intensa nieve en 
silencio. 
Zheng Feiluan se sentó en la oscuridad, su pecho subía y 
bajaba, su respiración se había convertido en un lío. La 
masa de carne y sangre en su entrepierna estaba 
levantada ferozmente, empujando la tela, mostrando su 
silueta.1 
Cuando tuvo los pensamientos sutiles de hace un momento, 
de repente comprendió la sensación de encontrar a su 
compañero: perdió al omega de sus brazos justo antes de 
que llegará al clímax, el mundo entero no valía nada frente 
a la lujuria que estaba a punto de estallar. Su corazón está 
vacío, su pene siguió erguido y la fuerte necesidad de 
eyaculación aplasta toda su cordura, dejando solo el 
instinto de búsqueda.1 
Nadie puede detener su instinto a menos de que su omega 
regrese a él. Y entonces... 
Algunos fragmentos de memoria volvieron a aparecer en las 
sombras. 
'Así había salido a medianoche a finales de noviembre, 
desafió el intenso frío, condujo sin rumbo fijo toda la noche, 
dobló cientos de esquinas, vació un tanque de gasolina, 
pero no encontró nada. En su desesperación, entró en un 
sendero estrecho junto a la carretera. Se había quedado 
atascado, solo la luz de la calle lo iluminaba. La puerta 
delantera y trasera de su lado del auto estaban muy 
rasguñadas. 
Cuando el auto se apagó, la temperatura bajó 
rápidamente, su visión comenzó a nublarse y sus párpados 
estaban pesados. 
Sabía que estaba a punto de amanecer y que su tiempo 
estaba a punto de terminar, pero incluso un segundo antes 
de perder el conocimiento, seguía mirando obstinadamente 
una ventana oscura al otro lado de la calle, esperando 
que se iluminara. 
« He An, este es el lugar donde vivías. Después de que 
desapareciste, vine aquí decenas de veces y cada vez fui 
recibido por una habitación vacía y polvorienta. No sé 
dónde has estado, todas las noticias sobre ti se están 
desmoronando, siempre llegan después del amanecer y yo 
estoy durmiendo a esa hora y no puedo evitar que "él" 
borre todo. He An, soy solo un fragmento de una persona 
inspirada por la lujuria, no estoy completo, me siento 
atontado y, a menudo, estoy inconsistente. En los últimos seis 
meses, mi mente se ha llenado de ti. Me he vuelto torpe y 
aburrido. Muchas cosas que antes podía hacer fácilmente 
ahora están más allá de mi capacidad. Cuanto más 
piensas en ti, más difícil se me hace moverme. Hay muy poco 
tiempo para mí y las pocas horas en medio de la noche no 
son suficientes para dejar Yuanjiang e ir más lejos. Solo 
puedo comprar esta casa y dejarla vacía para siempre. Si 
quieres volver a casa algún día, simplemente abre la puerta 
y enciende la luz. Yo la veré y vendré a besarte» (siento un 
poco de pena por la parte no "sobria")57 
El reloj de cuarzo montado en el vehículo muestra que son 
las 5:29 a.m. "él" comenzó a sentirse cansado, cerró sus ojos 
que no se habían cerrado en toda la noche. 
Después de un minuto, el minutero se movió ligeramente 
hacia adelante. 
Zheng Feiluan se desperto por el frío penetrante y volvió a 
abrir los ojos. 
La nieve caía a la deriva fuera del coche y había una 
calle larga y tranquila pero desconocida frente a él. Había 
varios edificios residenciales en ruinas al otro lado de la 
calle. No sabía dónde estaba ni la razón por la que 
apareció aquí. A las 5:30 de la mañana, todos dormían y 
todas las ventanas estaban negras, como si las cubriera 
pintura. 
Nada parece diferente' 
Ahí terminaba su recuerdo. 
El recuerdo lo hizo sentir incómodo. 
Se sentó en el coche en silencio durante más de diez 
minutos, luego abrió la puerta y pisó la nieve blanda al 
costado de la carretera. Levantó la cabeza, miró el 
desvencijado lugar y se rió burlonamente. 
« ¿Gastaste mi dinero para comprar un lugar tan miserable? 
Parece que de verdad crees que puede volver. Pero no 
importa, mientras yo no lo permita, tu omega no podrá 
entrar en Yuanjiang en esta vida. No importa cuánto sigas 
buscando, el final será en vano. No puedo tolerar que una 
persona que no me gusta entre a mi cama»25 
Los suburbios del oeste no son tan animados como el área 
urbana y solo hay una tienda Lawson en la enorme calle 
que está abierta las 24 horas. Zheng Feiluan caminó hacia 
la puerta, busco en el bolsillo de su pantalón, pero no 
encontró billetera ni documentos. 
Además... este alfa está excitado y su sangre se aglomera 
ocho centímetros por debajo de su ombligo ¿Qué debería 
hacer? 
Afortunadamente, para mantener una buena imagen frente 
a su amado omega, "él" había tenido el cuidado de vestir 
bien antes de salir. Zheng Feiluan no tuvo que ir a la tienda 
en pijama por ayuda.2 
El empleado de noche estaba muy alerta y miró a Zheng 
Feiluan con sospecha 
— ¿Quieres pedir prestado mi teléfono? ¿Y el tuyo? 
Zheng Feiluan extendió las manos 
— Lo siento, estaba demasiado ansioso por salir. Olvidé 
traerlo... 
— Bueno... 
Por primera vez en sus 30 años, tuvo que rogarle a alguien 
más, lo peor es que había sido a un empleado beta que 
hacia trabajos ocasionales, obviamente Zheng Feiluan se 
sentía infeliz. Pero no lo podía evitar, a menos que estuviera 
dispuesto a caminar por más de 10 km en la nieve. Después 
de pensarlo, el empleado decidió hacer una buena acción 
y le prestó el teléfono.4 
*** 
Cuando salió el sol, el conductor finalmente llegó y llevó a 
Zheng Feiluan de regreso a su residencia en el centro de la 
ciudad. El automóvil atascado a un costado de la 
carretera también fue remolcado. 
El caos de la noche terminó cuando llegó el amanecer, 
pero sin saberlo, su síndrome de búsqueda ya estaba muy 
deteriorado. 
A partir de ese día, Zheng Feiluan nunca volvió a 
despertarse en su cama.1 
Se despertaba en todo tipo de esquinas, a veces en el 
casco urbano, a veces en las afueras, lo único que tenía en 
común era que siempre había casas de alquiler baratas a 
su alrededor. 
Jiang Qi una vez le dijo que en algún punto "él" se volvería 
muy irracional y estaría dispuesto a "usar todos los 
medios" para encontrar a su omega. Así que sacaba la 
tarjeta SIM todas las noches antes de irse a dormir y la 
guardaba en el cajón para evitar molestar a las personas 
que no deberían ser molestadas. Pero incluso si todas las 
salidas de su casa estaban fuertemente bloqueadas, la 
búsqueda no se detuvo. 
Porque "él", que no se ha consolado con las feromonas, 
empezó a seguir una lógica extremadamente simple, pero 
también extremadamente absurda: Cada vez que tuvo 
relaciones sexuales con He An antes, él estaba en una casa 
de alquiler barata, por lo que He An todavía debe estar 
escondido en un lugar similar, esperando a que "él" lo 
encuentre. No le importaría cuanto le llevará, iba a registren 
todas las casas de alquiler.10 
Era muy ridículo, pero bastante terco. 
Cada vez que recupera repentinamente la conciencia en 
una nueva esquina, Zheng Feiluan sentirá una especie de 
desesperación, como si su cuello estuviera atascado con 
fuerza por algo, opresión en el pecho, dificultad para 
respirar y no pudiera escapar. 
Finalmente se dio cuenta de que, en esencia, estaba 
luchando contra sí mismo, sin importar que tan duro fuera, la 
otra parte era igual de dura. La diferencia es que él quiere 
demasiadas cosas y la otra parte no quiere nada excepto 
a su omega, independientemente de las ganancias y 
pérdidas, ni de los pros o los contras, al final están 
estancados. 
Sin importar quién ganara, Zheng Feiluan seguiría siendo el 
perdedor. 
Lo que es más aterrador es que las emociones de buscar a 
su compañero tiene una duración extremadamente larga. A 
veces está claro que ha recuperado la sobriedad, pero sus 
fuertes pasiones no han podido disiparse. La sensación de 
necesidad extrema que no puede ser saciada, es como 
cuando un fumador deja de fumar.1 
Zheng Feiluan sabe que no es un santo.1 
Él también siente deseo. 
Ese deseo es mucho más fuerte cuando se tiene una 
persona en el corazón, ese deseo está dirigido, como un 
torrente que se precipita hacia la única catarsis, fuera de 
control. 
Una vez, cuando Zheng Feiluan se despertó en la esquina 
de una calle, recordó ese sueño con su pequeño ruiseñor. 
Miró con cansancio la densa nieve que volaba bajo la 
farola y de repente sintió que a su pequeño ruiseñor le 
quedaría bien usar suéteres y bufandas de color beige, 
resaltaría su rostro delicado, con mejillas manchadas de un 
tenue carmesí, con su corazón tímido.2 
En ese momento claramente vió que su pequeño ruiseñor 
había doblado la esquina de la calle, con una sonrisa en 
su rostro y la nieve cayendo a su alrededor, sostiene sobre 
su cabeza un paraguas rojo. Zheng Feiluan se aferró al 
volante y esperó. Después de un rato, de repente perdió la 
paciencia, abrió la puerta, salió del auto y corrió hacia la 
esquina de la calle. 
Pero la esquina de la calle estaba vacía. 
« ¿Dónde está? »1 
Su pequeño ruiseñor todavía debe estar en algún lugar 
cercano con su paraguas rojo, quizás escondido en la 
siguiente esquina de la calle, o en un callejón discreto, 
esperando a que lo encuentre.1 
Hace mucho frío, por lo que su frágil omega no puede 
esperar demasiado. 
Zheng Feiluan estaba ansioso, regresó al automóvil para 
arrancar el motor e ignoró que el nivel de combustible 
había tocado fondo, por lo que pisó el acelerador. La 
carrocería de color negro como el pelaje de un lobo se 
convirtió inmediatamente en un fantasma y cruzó la calle, 
los neumáticos se precipitaron hacia la nieve, dispersando 
un arco de niebla blanca a ambos lados, cubriendo toda 
la calle. 
Pero al segundo siguiente, con un fuerte sonido de frenado, 
el automóvil se detuvo repentinamente en medio de la 
carretera. 
Zheng Feiluan apretó el volante con fuerza, su rostro 
estaba pálido y el sudor frío resbalaba por su frente. 
Recordó desesperadamente cada detalle en ese momento, 
pero descubrió que no podía decir si estaba "sobrio" en el 
momento en que aceleró el automóvil.