Capítulo 58

A las tres de la mañana, en el departamento de internación 
del Hospital Central de Luotan, piso 15. 
El aire esta noche era extremadamente frío, nada parecido 
a las noches de verano de junio. La ráfaga de viento pasó 
entre los edificios, haciendo mucho ruido al pasar, 
avanzando rápidamente y golpeando la cara de las 
personas como saludo. 
Zheng Feiluan caminaba de un lado a otro en el balcón 
con un traje de aislamiento de feromonas color naranja. 
Parecía ansioso. De vez en cuando, giraba la cabeza y 
miraba hacia la puerta de vidrio, esperando que alguien 
saliera y le pasara un mensaje. 
Pero las enfermeras del turno de noche estaban todas 
ocupadas en el escritorio de enfermería, el timbre que las 
llamaba a alguna habitación sonaba de vez en cuando. 
Entraban y salían corriendo, habían olvidado al alfa que 
esperaba en la sala de aislamiento. 
En este nivel del hospital, el Departamento Integral de 
Feromonas, los pacientes en su mayoría son omegas que 
tienen algún problema en sus gónadas, por lo que son muy 
sensibles a las feromonas. Hace una hora, He An había 
ingresado desde el departamento de emergencia. Zheng 
Feiluan planeaba cuidarlo, pero la enfermera en jefe lo 
detuvo y no lo dejó pasar. 
— Soy un miembro de su familia 
— ¿Un familiar? 
La enfermera jefe bajó los párpados y miró el historia clínico 
que tenía en las manos, luego volvió a levantar los 
párpados diciendo con indiferencia 
— He An, 23 años, soltero. 
La palabra "soltero" fue pronunciada con mucho énfasis, lo 
que significaba que no la engañaría. 
Zheng Feiluan corrigió 
— Prometido. 
— Con solo ser su prometido y con esa concentración 
de feromonas... 
Cuando la enfermera jefe olió el aire, sus ojos se 
agudizaron y miró a Zheng Feiluan como una plaga 
— No puedo dejarte pasar, toda la sala estaría en 
problemas. Los monitores de frecuencia cardiaca 
estarían sonando ruidosamente toda la noche, ¿no 
sabes quienes son los pacientes de aquí? 
Levantó el dedo en una dirección y llamó a una pequeña 
enfermera para que llevara a Zheng Feiluan a ponerse la 
ropa de aislamiento. 
La pequeña enfermera se metió en un gabinete de trajes de 
aislamiento, había de varios colores: azul claro, azul oscuro, 
verde claro y verde oscuro... durante mucho tiempo estuvo 
buscando, finalmente sacó un traje de color naranja, tenía 
escrito el número 9 en la parte posterior. Tenía que usar una 
pequeña pegatina en su cuello para tratar de frenar la 
cantidad de feromonas que sacaba. 
Después de estar listo, Zheng Feiluan pudo permanecer 
temporalmente en el área de aislamiento familiar. 
Han pasado tres horas, pero no ha visto a He An. 
Cuando He An fue puesto en la ambulancia, a Zheng 
Feiluan se le prohibió acompañarlo. Tuvo que pedir un taxi 
y alcanzarlo en el hospital, pero cuando llegó, He An ya 
había ingresado. 
Lamentablemente, el hospital no es tan grande, solo se le 
pudieron admirar medicamentos lo suficientemente efectivos 
y con menos efectos secundarios disponibles. Si la distancia 
no fuera tan grande, Zheng Feiluan haría que un 
especialista volará desde Yuanjiang. 
Cuando el peligro había pasado, Cheng Xiu y Dai Xiao se 
fueron para seguir con sus obligaciones. Zheng Feiluan le 
preguntó a la enfermera sobre la situación, solo para saber 
que He An ya se había sido trasladado a cama para 
descansar desde hace unos minutos, corrió al lugar donde 
estaba He An sin detenerse, pero no lo dejaron verlo. Como 
resultado, había estado una hora completa en el viento frío 
esperando, pero no podía ver a He An. 
Su cabeza era un desastre, no lograba entender la 
situación. 
Una idea se formó en su mente, extrañamente la gente no 
dejaba que se acercara a He An, él cree que no ha hecho 
nada malo, por lo que no entendía que no le dejaran 
acercarse. 
No logró marcarlo... solo lo había besado, no lo entendía. 
"Clic" 
La puerta de cristal se abrió. 
Zheng Feiluan inmediatamente dejó de caminar y giró para 
mirar. La persona que entró era Dai Xiao, vestía un traje de 
aislamiento azul claro, su rostro estaba exhausto y parecía 
que no había dormido nada toda la noche. 
— ¿Cómo está He An? 
Zheng Feiluan preguntó ansiosamente. 
— Está bien. Se despertó hace un momento, pero se 
volvió a dormir, le están administrando medicamento vía 
intravenosa. El médico dijo que el problema no es 
grave, pero que su cuerpo está un poco desgastado y 
necesita unos días de recuperación. 
— ¿Dónde está Lily? ¿Sigue llorando? 
La niña había estado llorando y Zheng Feiluan estaba 
preocupado. 
— Ya paró de llorar. Todavía está un poco asustado. 
Cuando He An despertó, la estaba abrazando. Cheng 
Xiu le trajo su tigre de tela, logro calmarla. 
Al escuchar que el padre y la hija estaban sanos y salvos, 
la fuerte presión sobre los hombros de Zheng Feiluan se 
alivió de inmediato. 
Caminó rápidamente de un lado a otro en el balcón para 
liberar el aliento frustrado, y luego preguntó 
— ¿Puedo visitarlos? Si no puedo hoy, ¿mañana? 
Dai Xiao no respondió. 
Se quedó mirando a Zheng Feiluan en silencio durante tres 
o cuatro segundos antes de preguntar 
— He An no te dijo nada, ¿verdad? 
— Decirme, ¿qué? 
El corazón de Zheng Feiluan se enfrió, tuvo la premonición 
de que iba a escuchar una muy mala noticia, sus manos 
estaban inconscientemente apretadas en puños. 
Dai Xiao se apoyó contra la pared y dijo a la ligera 
— Aunque lo atacaste esta noche, por tu enfermedad, 
en realidad no le hiciste nada. Pero ¿te has preguntado 
la razón por la que cayó en coma? 
— He estado pensando en ello, pero realmente no lo sé 
Zheng Feiluan dijo con sinceridad. 
Dai Xiao señaló la parte posterior de su cuello 
— Secuelas. La operación que le pediste que hiciera 
tiene graves secuelas.9 
— Me contó de eso. 
Dai Xiao se encogió de hombros 
— Obviamente no te contó todo. 
El viento ruidoso entre los edificios cambió de repente y el 
balcón quedó en silencio. En la distancia, nubes espesas 
flotaban, la luz de la luna le daba un color hermoso a la 
noche, pero de momentos desaparecía detrás de las nubes. 
Dai Xiao se acercó un poco a Zheng Feiluan, su rostro 
estaba iluminado por la luz de la luna mientras que el de 
Zheng Feiluan estaba en la oscuridad. 
Susurrando le dijo 
— Vino a la ciudad de Luotan en febrero del año 
pasado y lo acogí. En ese momento, su cuerpo estaba 
muy débil y no podía subir las escaleras, ponerse en 
cuclillas o hacer ningún ejercicio extenuante. En casos 
severos, vomitaba incluso después de comer... ¿Sabes 
por qué? 
Zheng Feiluan negó con la cabeza 
— Lo siento, yo... no sé. 
— Debido a la transición de las feromonas. Lo lleve al 
médico, nos dijo que el cuerpo humano suele tener solo 
una feromona, pero en la sangre de He An, hay dos 
tipos de feromonas, una de alta concentración y otra 
de baja. La concentración de su feromona natural es 
baja, pero sigue ahí. Todos sus síntomas como los 
mareos, la fotofobia y el miedo a los sonidos fuertes son 
consecuencia de la guerra entre sus feromonas...7 
Miró a Zheng Feiluan con frialdad 
— Deberías saber mejor que nadie cómo pasó esto. 
— Si... 
La garganta de Zheng Feiluan estaba seca y le dolía. 
Dai Xiao dijo de nuevo 
— No sabía toda la historia en ese momento, así que le 
pregunté a He An qué estaba pasando. Fue muy franco 
y me contó toda su historia. Por supuesto, en su versión, 
ya estabas muerto. Supongo que era lo que tú le 
pediste... que no dijera quien eras pues nunca te 
casarías con él. Las gónadas artificiales sintetizan 
constantemente feromona tipo 3, las gónadas naturales 
tardaran varios años en morir. El médico recetó muchos 
medicamentos para suprimir la secreción de feromonas, 
pero en ese momento Lily todavía estaba tomando 
leche y no podía tomar medicamentos. Lo soportó todos 
los días, no podía evitar vomitar, perdió varios kilos ese 
mes. Afortunadamente mi feromona encajaba con la de 
él, por lo que podía ayudarlo a calmarse un poco. Más 
tarde, Lily fue destetada y finalmente comenzó a tomar 
la medicina. Siete u ocho tabletas cada vez. Todas las 
tomaba de una sola vez, por lo que tomaba un vaso de 
agua para tragarlas todas. Después de usarlas durante 
varios meses, los síntomas finalmente desaparecieron. 
Estaba estable y pudo vivir una vida estable. No 
esperaba... que aparecieras de nuevo... ¿Recuerdas lo 
que pasó después de que entraste al hotel ese día?1 
Preguntó Dai Xiao. 
Zheng Feiluan frunció el ceño y pensó en ello, luego su 
expresión cambió drásticamente. 
Él lo recordó. 
Ese día, después de más de un año, volvió a ver a He An y 
olió la fragancia de lirio de los valles, era un olor muy sutil 
por lo que liberó más feromona alfa para estimularla. 
Entonces, He An se desmayó frente a él. 
Resultó ser por esto... 
Dai Xiao notó el cambio en su expresión, bajó la cabeza y 
sonrió 
— Sí, el primer día, despertaste por completo sus 
gónadas.2 
La figura de Zheng Feiluan se balanceó levemente, apenas 
logró mantenerse de pie gracias a que se sujetó de la 
barandilla del balcón. 
Dai Xiao dijo 
— Sé que tienen un ajuste perfecto, el 100%. Siempre 
creí que eso era algo bueno, pero en este caso no lo 
es. Durante los últimos seis meses, en que lo has estado 
persiguiendolo, he visto los cambios. Con el debido 
respeto, siento que eres como un veneno para él, lo 
estás envenenado constantemente, haciendo que se 
sienta mal. He An es muy bondadoso y amable, no quiere 
culparte por esto, pero su cuerpo se está deteriorando 
muy rápido. Quiere mantener esto en secreto de ti, pero 
yo ya no puedo ayudar a ocultarlo.12 
Dai Xiao dio un paso adelante con una expresión solemne. 
— Zheng Feiluan, no tengo nada en contra de ti. Eres 
una buena persona, es fácil llevarse bien contigo, pero 
por He An, te imploro que te mantengas alejado de 
nosotros. Creo que le has causado suficiente dolor. He 
An por lo menos necesita que sus gónadas no 
reacciones por uno o dos años, ¿Puedes dejarlo ir?4 
Después de decir esto, Dai Xiao abrió la puerta de vidrio y 
salió del balcón sin mirar atrás. 
Cuando la puerta se abrió y se cerró, el viento fue su único 
compañero de Zheng Feiluan. 
Después de mucho tiempo, Zheng Feiluan se apoyó contra 
la pared y se dejó caer al suelo. Se sintió extremadamente 
cansado, levantó la cabeza, se cubrió la cara con las 
manos, se frotó vigorosamente los ojos doloridos y luego 
miró al techo sobre su cabeza y se rió burlonamente. 
Desde el inicio, no había ninguna posibilidad de 
recuperarlo.1 
No, no la había. 
En los últimos seis meses, además de dormir y comer, había 
estado atento a He An y sus necesidades, con la esperanza 
de causarle una buena impresión, hasta había cambiado su 
tono de voz y seleccionaba cuidadosamente las palabras 
que usaba. Él creía que su mayor obstáculo eran los 
recuerdos dolorosos del pasado. Esos recuerdos no lo 
dejan aceptarlo por completo, pero una vez que se hayan 
ido, puede acéptalo. 
Justo cuando se quedó con él durante seis meses y 
finalmente había visto los primeros rayos de luz en el cielo, 
alguien de repente le dijo 
"Este camino en realidad conduce al acantilado. Nunca 
podrás recuperar a He An. Estas en una peor posición que 
un extraño. Los extraños pueden perseguir a He An desde 
cero, pero tú no. Porque mientras te quedes con He An, le 
traerás un dolor infinito. Incluso si logras que He An te abra 
su corazón de nuevo, ¿Qué puedes hacer? Un abrazo piel 
con piel, un beso prolongado o acurrucarse y morderse las 
orejas... La intimidad más común entre los amantes hará que 
el cuerpo de He An reaccione de forma desordenada. No 
pueden estar juntos"18 
Hace tres años, una feromona 100% compatible le envió a 
He An y él se negó rotundamente a ella. Cuando se 
arrepintió, la feromona ya había enviado a He An a un 
lugar que nunca podría volver a tocar.4 
Zheng Feiluan se sentó en el balcón toda la noche. 
A medida que el amanecer llegó gradualmente, el cielo se 
volvió blanco y el borde de las nubes que fluían se tiñó con 
una fina capa de polvo. Las luces de los aviones en la 
distancia se hicieron más tenues y finalmente fueron 
cubiertas por la luz, completamente invisibles. 
A las seis, se quitó el traje de aislamiento, se lo devolvió a 
la enfermera y bajó en ascensor. 
Había poca gente fuera del hospital y la brisa de la 
mañana barría las hojas caídas por toda la calle. Un taxi 
esperaba al costado de la carretera. El conductor estaba 
aburrido y somnoliento. Cuando alguien salió, 
inmediatamente preguntó 
— Hermano, ¿a dónde vamos? 
— Ciudad de Luotan. 
Zheng Feiluan se acercó a él. 
El conductor hizo un gesto con la mano, su expresión de 
entusiasmo se convirtió instantáneamente en una mirada de 
disgusto 
— La ciudad de Luotan... está demasiado cerca y no 
ganaré suficiente dinero. Espere aquí antes del 
amanecer y quería tomar un pedido grande... Es mejor 
que busque a alguien más. 
— Entonces ve al aeropuerto.10 
— ¿El aeropuerto? 
El aeropuerto se encontraba a decenas de kilómetros de 
distancia, muy lejos de su ubicación actual. El taxista puede 
ganar una gran cantidad de dinero con este viaje, por lo 
que instantáneamente se puso feliz; tan temprano en la 
mañana tener un viaje de estos era muy bueno. Puso el 
coche en marcha de inmediato. 
Zheng Feiluan extendió la mano y la colocó en la manija de 
la puerta. 
Antes de subir al taxi, se dio la vuelta y miró al piso 15 del 
hospital. Sus ojos eran muy profundos y oscuros, nadie 
podría saber las emociones que escondía detrás de ellos. 
Después de un rato, giró la cabeza, abrió la puerta del taxi 
y se subió.