Capítulo 82

Tres años después.37 
Yuanjiang, principios de primavera. 
La primavera de este año llegó medio mes antes que en 
años anteriores y el invierno retrocedió demasiado rápido. 
Las largas calles todavía estaban cubiertas de nieve sin 
derretir, derritiéndose bajo la deslumbrante luz del sol. Un 
gran río sinuoso en el centro de la ciudad, con docenas de 
rascacielos a orillas de él, cortaba la ciudad. 
El edificio más grande eran las Torres Gemelas de Jiusheng, 
brillantes como si tuvieran armaduras plateadas y afiladas. 
Un vehículo comercial blanco condujo desde lejos, pasó 
por la plaza y se detuvo suavemente bajo el porche de la 
Torre Este. 
Las dos puertas se abrieron casi simultáneamente. 
Salió del auto primero He An, seguido por un par de 
pequeñas botas de cuero, estas aterrizaron suavemente en 
la parte trasera, Lily había saltado. 
Ella ya es una niña de cinco años, con cara de manzana, 
cabello corto, con un vestido amarillo brillante y una boina 
de lana, se ve enérgica y encantadora, como una pequeña 
dama inglesa.7 
Hacía frío a principios de la primavera, He An le puso una 
chaqueta de lana, luego se inclinó y entró de nuevo al 
coche y sacó a un bebé alfa.12 
— Oye, agárrate a tu hermana. 
— ¡Sí! 
El bebé fue muy obediente y se movió medio paso hacia 
Lily, con su manita apretando la de ella con fuerza.2 
Nació con cejas espesas y ojos grandes, es terco y lindo, 
nació con la apariencia y el temperamento noble de un 
maestro joven, pero era demasiado joven, solo tenía dos 
años y medio y usaba baberos de bebé, por lo que se veía 
divertido.5 
El asistente de Zheng Feiluan esperó en la puerta durante 
más de diez minutos. Al verlos llegar, bajó rápidamente los 
escalones y le dijo a He An 
— El Sr. Zheng todavía está en una reunión. Me pidió 
que viniera por usted y sus hijos y los llevará a su 
oficina. 
— ¿Cuánto tiempo tardará la reunión? 
— De veinte minutos a media hora, no tomará mucho 
tiempo. 
— Entiendo, gracias. 
He An le sonrió y asintió. 
En ese momento, otra voz delgada vino del auto 
— Papá... 
Porque el bebé fue olvidado en su asiento, suena muy mal. 
He An se apresuró a caminar hacia el otro lado, abrió la 
puerta del auto y sacó al pequeño que estaba solo.31 
Este es un chico omega, usa los mismos pantalones y 
baberos que su hermano gemelo, sus facciones son similares 
pero son más delicadas. En este momento, sus cejas están 
bien juntas, las lágrimas caen de sus ojos, su pequeña boca 
está tan apretada que apenas pueden verse sus labios.47 
— No llores, papá está aquí. 
He An lo consoló suavemente y lo besó en la mejilla. 
El bebé llamó la atención de su padre e inmediatamente 
sonrió. 
He An lo abrazó mientras sostenía la mano de Lily, 
llevándolos lentamente por el pasillo. Su hermano gemelo 
era valiente y luchaba con pequeños pasos, cuando 
alguno de los miembros del personal los saludaba en el 
camino, sus ojos negros brillaron y respondió generosamente 
con un 
— ¡Hola! 
Era lo mismo con Lily. 
Jiujiu era tímido, él también saludaba, pero solo He An era 
capaz de escuchar su tímido "hola".7 
_________ 
Media hora después, se abrió la puerta de la sala de 
reuniones del piso 55 de la Torre Este. 
Los ejecutivos de Jiusheng salieron, abandonaron la sala 
de reuniones uno tras otro y regresaron a sus respectivos 
pisos. El pequeño asistente se paró junto a la puerta y, al 
ver que nadie entraba ni salía durante mucho tiempo, entró 
y llamó a la puerta 
— Sr. Zheng, ya llego su esposa. 
Los dos hermanos Zheng estaban hablando de algo en la 
mesa de conferencias y giraron la cabeza al mismo tiempo. 
— ¿Están en mi oficina? 
— Si, han estado aquí por un tiempo. La señora parece 
estar de buen humor hoy. Está jugando con los jóvenes 
maestros. 
Zheng Feiluan se sorprendió, se puso de pie y dijo 
— Iré de inmediato. 
Zheng Feiyi, que estaba sentado frente a la mesa de 
conferencias, levantó la mano, chasqueó los dedos y dijo 
con una sonrisa 
— Felicitaciones, las vacaciones están a punto de 
comenzar, las vacaciones anuales entre padres e hijos. 
Zheng Feiluan enarcó las cejas felizmente 
— Tomaré la segunda mitad del mes. A cambio, te 
ayudaré cuando tú y la cuñada se vayan de 
vacaciones en el futuro.7 
— Entonces puede que tengas que esperar mucho 
tiempo, porque tu cuñada es simplemente una adicta al 
trabajo. 
Zheng Feiyi dejó caer sus hombros con pesar. 
« ¿Quién se hubiera esperado un futuro así?» 
Hace unos años, él y Zheng Feiluan tenían expectativas 
completamente opuestas de un "compañero ideal". Él quería 
que su omega fuera gentil, que riera mucho, inteligente y 
discreto, y Zheng Feiluan quería un omega que fuera 
brillante y sobresaliente en todas partes. Pero bajo la 
tortuosa disposición del destino, el omega que realmente 
obtuvieron resultó estar al revés.11 
— Lo siento por ti. 
Zheng Feiluan le dio una palmada en el hombro a su 
hermano mayor, lo consoló con tres puntos de sinceridad y 
con siete de felicidad, porque él no estaba en su lugar, 
luego salió de la sala de conferencias con su asistente.2 
El programa para la segunda quincena de marzo se había 
vaciado de antemano. Caminó a su oficina con calma y le 
dijo a su asistente, una por una, las cosas a las que 
debería prestar atención durante las últimas dos semanas. 
Cuando pasó por el baño, se dio la vuelta, entró y se miró 
en el espejo con cuidado, para arreglarse el cabello y su 
traje, se aseguró de que no hubiera fallas, luego caminó 
hacia su oficina. 
El pequeño asistente vomitó silenciosamente en su corazón.5 
Frente a su esposa, realmente no hay diferencia entre Zheng 
Feiluan y un pavo real macho, cuando abre su cola para 
llamar la atención de su pareja.27 
Cuando Zheng Feiluan empujó la puerta para entrar, He An, 
que estaba sentado en el sofá, simplemente levantó la 
cabeza y le miró con una sonrisa en los labios. La cálida luz 
del sol entraba a raudales por las cristaleras laterales, 
iluminando el rostro de He An.2 
Hubo un rayo de luz en el dedo anular de su mano 
izquierda y luego desapareció silenciosamente. 
— 'De ahora en adelante, serás mi Alfa'2 
Zheng Feiluan miró el anillo y una vez más las palabras que 
lo emborracharon en ese entonces, sonaron en su oído. 
Sentada junto a He An estaba Lily, su única y más preciosa 
hija. Sentados en la alfombra frente a Lily hay dos bebés, 
ambos obedientes, que al parecer había hecho algo y 
estaban siendo regañados por su hermana. 
Al escuchar el sonido de la puerta abriéndose, ambos 
giraron la cabeza al mismo tiempo, mostrando pequeños 
rostros casi idénticos. 
— ¡Padre! 
Usaron sus manos y pies juntos, se levantaron emocionados 
y corrieron hacia Zheng Feiluan uno tras otro.2 
Jiujiu todavía no estaba capacitada para caminar, se 
quedó atrás y se golpeó la cara contra el suelo sin darse 
cuenta. Todos se quedaron callados, Lilihe se dio media 
vuelta, se puso en cuclillas, trató de levantar a su hermano 
y luego tomó su mano y se tambaleó hacia Zheng Feiluan. 
— ¡Papá, abrazo! 
Zheng Feiluan les dio a cada uno un abrazo lleno de amor 
paternal. 
Un período de celo perfecto enviará un regalo perfecto. 
La corazonada de He An fue correcta. 
En ese momento, pensaron que tendrían una pequeña 
hortensia, pero silenciosamente florecieron dos. Y debido a 
la atención adecuada durante el embarazo, He An ni 
siquiera experimentó demasiadas dificultades y su estómago 
no fue demasiado grande: los hermanos estaban muy cerca 
en el útero, con manos y pies pequeños, tratando de 
ayudar a He An a ahorrar espacio. 
He An escribió una tesis de graduación de 70 páginas con 
ellos en su vientre, después de completar los créditos, 
aprobó la defensa de la tesis y asistió a la ceremonia de 
graduación.4 
Tan pronto como terminó esto, los dos bebés aterrizaron, 
estaban realmente sanos y lindos, y todos los cheques 
fueron perfectos. 
El padre Zheng vino al hospital para visitar a su nieto. No 
podía moverse cuando vio al bebé alfa. Dijo que el nivel de 
feromonas de este niño definitivamente no era bajo, por lo 
que debería hacérsele el examen para averiguar su nivel 
de feromonas, quería ver si era apto para ser el heredero 
de Jiusheng. La consecuencia de decir eso fue, que 
Yanning lo invito a irse personalmente. El padre Zheng no 
fue capaz de ver a Yanning hasta la celebración de un 
mes de nacidos de sus nietos, nunca más se atrevió a 
mencionar una palabra sobre el tema.34 
Los apodos de los bebés fueron decididos por He An antes 
de que nacieran. Se llaman Lilihe y Jiujiu*, el significado 
también es muy simple: 
Son dos pollitos revoloteando. 
Zheng Feiluan, es el "pájaro grande". Él siempre luce solemne 
y arrogante en la compañía y no se ríe nunca. 
Después de que He An quedó embarazado, escuchó 
muchas felicitaciones, pero refrenó su alegría tanto como 
pudo, para no expresar una alegría excesiva y afectar su 
imagen personal. Sin embargo, después de que He An le 
dijo estos dos apodos, a menudo se reía de la nada, y los 
subordinados que estaban acostumbrados a su estado 
serio, estaban muy confundidos.3 
«Pollitos, ¿Cómo pueden ser tan lindos?» 
En el primer mes de su nacimiento, Zheng Feiluan estaba 
abrumado por el amor y no tenía intención de ir a trabajar. 
Simplemente extendió su licencia parental por 20 días y 
obligó a su hermano a operar a plena capacidad, casi 
agotado su vida. A Lily le gustan sus hermanos menores, 
todos los días abre los ojos y se acuesta en el borde de la 
cama y los mira. Zheng Feiluan se había perdido la infancia 
de Lily y esta vez, mostró un amor paternal para cuidar a 
los gemelos, pero no descuido para nada a Lily, de esta 
forma, mejoró el afecto de Lily por él.4 
Zheng Feiluan le dio a He An el ambiente de recuperación 
más cómodo y He An no perdió el tiempo. Con talento y 
diligencia, aprovechó el período de recuperación para 
cumplir sus sueños. 
Después de que los gemelos cumplieron un año, rechazó la 
invitación de Jiusheng y, en lugar de permanecer bajo las 
alas de Zheng Feiluan, eligió una compañía que había 
anhelado. El salario de los analistas de empresas 
emergentes no es alto y el trabajo no es fácil, pero después 
de todo, tienen ingresos y círculos independientes. Cuando 
Zheng Feiluan hablaba sobre el trabajo con He An, siempre 
podía ver un rostro brillante en él. 
Esta es la vida que He An quiere y Zheng Feiluan respeta 
todas sus elecciones.1 
Después de sostener a un par de pollitos que acababan 
de aprender a aletear, Zheng Feiluan recogió Lily 
— ¿Acabas de venir de la casa del abuelo? 
— Sí. El abuelo me dijo que tuviera cuidado al salir a 
jugar, que lo siguiera de cerca y que no corrieran. 
— Esos pequeños son unos demonios. 
He An sonrió y continuo. 
— Son tan ruidosos. Han estado corriendo por la casa 
por la mañana, cayendo y dando de cinco o seis saltos 
mortales sin parar. Si comparamos a Lily con ellos, ella 
era un angelito cuando tenía dos años. 
— Mi papá se está quejando...5 
Zheng Feiluan se inclinó y dejó a Lily en el suelo con 
cuidado y luego se acercó para tomar la mano de He An 
— ¿Están todos listos? 
He An asintió con la cabeza. 
— Si, todo está listo. La tía Zhou me ayudó a empacar 
dos maletas grandes y las puso en la cajuela. Donde 
nos quedaremos en la ciudad de Luotan también fue 
preparado, era la misma habitación en la que solíamos 
vivir. Cheng Xiu dijo que Dai Xiao había instalado una 
cuna con dos plazas hace dos días, por lo que Lilihe y 
Jiujiu también disfrutaron del tratamiento que recibió Lily 
en ese entonces.2 
Jiujiu escuchó su propio nombre, pero pareció no entender 
de lo que hablaban, se dio una vuelta por las piernas de 
Zheng Feiluan. 
Zheng Feiluan se arrodilló y le preguntó 
— Bebé, ¿quieres ir a la ciudad de Luotan? 
— Sí. 
— ¿Por qué? ¿Qué hay en la ciudad de Luotan? 
Luego de pensarlo un poco, su cabecita reflexionó un buen 
rato, y con voz lechosa respondió 
— Hay un gato grande. 
Los gemelos solían escuchar de su hermana que hay un 
gran gato naranja peludo, caliente, perezoso y gordo en la 
ciudad de Luotan. 
Querían verlo con sus propios ojos. 
— ¿Hay un gato grande?1 
Se rieron Zheng Feiluan y He An al mismo tiempo. 
Zheng Feiluan luego abrazó a Jiujiu, se lo puso en el 
hombro y dijo con una sonrisa 
— Está bien, entonces vámonos. Papá te llevará a ver al 
gato grande.9 
_________ 
A principios de la primavera en el mes de marzo, era un día 
soleado. 
En la ciudad de Luotan, a miles de kilómetros de distancia, 
el hotel Qingguo sigue siendo el mismo que hace tres años. 
Un árbol de albaricoques blancos fue trasplantado en el 
patio y las ramas en flor estaban un poco rebeldes, Dai 
Xiao tomó las tijeras de podar y modificó las ramas y hojas 
poco a poco. 
Cheng Xiu se sienta tranquilamente en una silla de mimbre, 
bebiendo el café con leche exclusivo de Strawberry Pastry 
House, mientras sostiene una tablet para ver programas de 
variedades. 
Junto a él, está la sombra fresca de las buganvillas, 606 
está en la cuna, girando sobre su vientre cómodamente, 
estirando sus músculos y huesos. Cuando el columpio dejó 
de moverse, "maulló" perezosamente y le indicó a Cheng Xiu 
que ayudará. (T: es el bebé de Cheng Xiu y Dai Xiao)16 
— Eres demasiado perezoso... Cuando lleguen esos dos 
pajaritos, no habrá lugar para ti. 
Cheng Xiu murmuró, pero empujó el columpio muy 
cooperativamente. 
Dai Xiao se rió por detrás. 
— ¡¿Por qué te ríes?! 
Cheng Xiu estaba un poco avergonzado, giró la cabeza y 
puso los ojos en blanco. 
Dai Xiao tampoco respondió, guardó las tijeras, barrió las 
ramas rotas y las flores caídas en el suelo, las vertió en el 
bote de basura, luego caminó hacia la puerta del hotel, se 
quedó allí con las manos en los bolsillos y admiró el paisaje 
familiar. 
Un pequeño puente de piedra fuera de la puerta, hay 
patos nadando debajo del puente. 
Esta es una hermosa primavera. 
La familia que se estableció lejos, está a punto de 
regresar.61 
FIN26 
****** 
*Los apodos son el sonido que hacen los pollitos, ¿piar? No 
sé si sea la palabra.