Capítulo 8

He An ya se estaba quedando dormido cuando el teléfono 
sonó, estaba debajo de la almohada del sofá. Se frotó los 
ojos adormilados, dejó que sonara por un momento, lo tomó 
y vio que el nombre "Cheng Xiu" se mostró en la pantalla. 
— Buenas noches 
He An contestó el teléfono 
— ¡He An! ¡Ah! ¡Pensé que no viviría un día más para 
llamarte! El jefe malvado, el jefe de corazón negro y 
sangre fría, el jefe sin conciencia me ha tenido 
trabajando como perro. Incluso los 800 trabajadores 
menores y pobres también fueron exprimidos hoy. 
¡Después de que terminemos el trabajo, no quedarán ni 
huesos! "4 
Cuando Cheng Xiu abrió la boca, el volumen era de casi 
noventa decibelios, y sus palabras estaban a punto de ser 
consideradas como gritos. He An no pudo evitar reírse 
— Vaya, pero claramente estás muy enérgico. 
— ¡Eso es porque el pequeño Lirio de los valles está 
esperando, le da a su padrino el coraje para vivir! 
¿Cómo te has sentido esta semana? ¿Nuestro Lirio de los 
valles se portó bien? ¿Qué tanto ha crecido?15 
He An miró su abdomen, el enorme arco había bloqueado 
la visión de sus piernas. Dijo suavemente 
— Es bastante bueno, es un poco más grande que antes. 
Pero esta bien y se está moviendo siempre, es un 
desastre. 
— ¿En serio? ¿Te duele? 
Cheng Xiu se preocupó. He An se sostuvo la parte baja de 
la espalda dolorida y se colocó de lado en el sofá 
— No duele mucho, pero he estado... es fácil entrar en 
pánico recientemente. Sabes, a Lirio de los valles le 
falta las feromonas de Feiluan. La feromonas la 
ayudarían a calmarse. Cuanto más pasa sin ella, más le 
cuesta estar quieta. Me temo que saldré antes de 
tiempo.2 
— ¡No, no, no digas cosas malas! 
Cheng Xiu estaba tan cansado que su rostro estaba 
enterrado en la almohada pero al escuchar esto, el 
cansancio se disipó y gritó 
— Ya son casi nueve meses. ¿Cómo podría el bebé 
nacer ahora? ¡Definitivamente es un efecto psicológico! 
¡Recuerde, es un todo psicológico! 
— Bien, bien, es un efecto psicológico. 
He An se rio y cambió sus palabras junto con su significado. 
Cuando Cheng Xiu terminó de hablar, se dio cuenta de 
que se estaba engañando a sí mismo un poco, como un 
niño que no se atrevió a enfrentar la realidad. He An gimió 
y Cheng Xiu agarró la almohada y gritó 
— He An, independientemente de si es un efecto 
psicológico, tienes que retenerlo para mí, ¿sí? Estoy tan 
ocupado esta semana que mi vida casi se acaba. Estoy 
corriendo contra el tiempo para terminar todo. Ni 
siquiera tengo tiempo para comer, no puedo ni irte a 
ver. Vives en ese horrible lugar tan alejado. Incluso si no 
me atasco en el tráfico, tengo que conducir durante 
una hora, No hay nadie que pueda llevarte al hospital si 
algo ocurre. Trabajaré duro para terminar todo ese 
trabajo y poder ir a pasar el día de Año Nuevo junto a 
ustedes ¿de acuerdo?23 
— Está bien, lo entiendo. Tendré cuidado. 
He An se tocó el estómago, le pregunto a Cheng Xiu 
— ¿Qué está pasando en la empresa? Recuerdo que no 
estabas tan ocupado a fines del año pasado. 
Cheng Xiu golpeó su pecho 
— ¡Porque el presidente Zheng te tenía el año pasado! 
¡Está completamente loco! ¡Ah! 
He An se sorprendió 
 
— ¿Feiluan? ¿Qué le pasa? 
— ¿Qué le pasa? 
Cheng Xiu estaba furioso, convirtiéndose en un parlanchín 
reproductor de voz 
— He An, no sabes, el jefe no te ha visto en dos meses, 
ahora es un bomba de TNT, es como un reactor nuclear 
en llamas. A donde quiera que vaya siempre habrá 
alguien regañado. Ni un solo día pasa sin que regañe a 
alguien. ¡Varios colegas del equipo de secretarios ya 
han llorado y han tenido que ir con un psiquiatra!1 
Terminó toda esa frase sin jadear, luego hizo una pausa y 
dijo 
— Esta tarde se comportó extraño. De la nada decidió ir 
al hotel modelo en Huaining Road, encontró fallas en 
todas partes y criticó los servicios VIP por nada. El 
gerente de la sección VIP sintió que había sido 
insultado y renunció en el acto. Zheng Feiluan le apunto 
con el dedo y le gritó que se fuera. El oponente también 
resultó ser un Alfa por eso la situación se puso tan 
explosiva. Ya hasta estaba tomando un jarrón para 
arrojárselo. Si no fuera por mí y por un grupo de 
personas, se habrían golpeado y esto ¡Se habría 
convertido en un caso criminal! 
El corazón de He An aceleró y dejó escapar un suspiro de 
alivio cuando escuchó "casi": 
— ¿Y a ti? ¿Te hizo las cosas difíciles? 
— ¿A mí? Me corre de la oficina una vez por hora y me 
despide tres veces al día. Estoy acostumbrado. Solo 
puedo salir del trabajo a medianoche. Hace diez 
minutos, rompió su pluma y me dijo que me fuera. Me 
contuve, agradecí por todo y me fui. Ahora que lo 
pienso, es bastante doloroso. Creo que perderé un 
bono de fin de año.4 
— ... 
He An estaba sin palabras. 
Cheng Xiu se acostó sosteniendo la almohada grande y 
esponjosa por un tiempo, todos los agravios volvieron a su 
mente y continuó quejándose5 
— De hecho, no pudo controlar sus emociones el martes 
pasado. Estaba irritable, ansioso, sensible, tuvo insomnio 
y falta de apetito. Ignoraba las noticias positivas, pero 
a las noticias negativas les ponía mucha atención, no 
quiso escuchar las explicaciones. Esta semana, su 
estado es peor, y todavía no admite que tiene un 
problema. Las tres palabras "desequilibrio de feromonas" 
no se pueden mencionar sino explotará. Tiene muchas 
entrevistas en su agenda, pero las he tenido que 
aplazar, no puedo dejar que lo vean así. Si acepta 
entrevistas en este estado, todos los reporteros tendrán 
que ir al hospital. Si esto continúa, antes de que él 
muera, moriré yo de tanto trabajo.6 
He An escuchó los síntomas, le dolió el corazón y se sentó 
con dificultad en el sofá 
— Cheng Xiu, yo... puedo ayudar un poco. ¿Sabes que 
hay un quemador de aromaterapia para feromonas 
Omega? Pon la sustancia y el aroma saldrá para calmar 
las emociones del Alfa. Mañana te enviaré una pequeña 
botella de mis líquidos corporales. Puedes comprar un 
quemador de aromaterapia y ponértelo en su 
oficina...16 
— He An! ¿De qué hablas? 
Cheng Xiu era muy directo y dijo sin piedad 
— He An, él es tan arrogante que quiere deshacerse de 
su relación contigo y aun así ¿Quieres enviarle tus 
feromonas? Dada tu condición física actual, ¿qué tipo 
de fluido corporal puedes tener? Estás embarazado de 
un niño, si lloras mucho puedes generar un parto 
prematuro. Si corres por algunos kilómetros para sudar, 
puedes tener un parto prematuro o ¿simplemente 
planeas cortándote la muñeca y sangrar? Estás a punto 
de ser padre, cuida tu salud por el bien de nuestro Lirio 
de los Valles. Zheng Feiluan... Está buscando la muerte 
por su cuenta ¡déjalo morir!38 
He An escuchó y se sentó rígidamente en el sofá 
sosteniendo la manta, incapaz de decir una palabra 
durante mucho tiempo. 
Él sabe que lo ama, pero también sabe que Zheng Feiluan 
le hizo cosas malas. Después de que lo regañaron, sintió 
que le dolían las mejillas, como si no le hubieran dado una 
bofetada en la cara.1 
Al ver que estaba en silencio, Cheng Xiu entendió que 
había dicho algo incorrecto, se arrepintió, y se apresuró a 
pensar en palabras para disculparse. Pero antes de que 
pensara en qué decir, de repente escuchó a He An decir 
— Cheng Xiu, tienes razón, yo... no debería haber dicho 
eso. No seré así en el futuro. Realmente, definitivamente 
podré dejarlo ir, créeme. 
«¡Dios! ¡He An finalmente se va a despertar!»2 
Cheng Xiu estaba tan conmovido que casi derramó dos 
lágrimas. Se apresuró a consolar a He An. Después de 
consolarlo, de repente recordó un asunto importante y se 
dio una palmada en la frente:10 
— He An, casi me olvido de lo que te quería decir. Llamé 
para informarte que en estos días permanezcas en tu 
casa. ¡Ten cuidado, no importa quién toque la puerta, 
no puedes abrirla! 
— ¿Qué? ¿Por qué? 
— Porque Zheng Feiluan te está buscando. 
Cheng Xiu cambió su tono para bromas y se convirtió en un 
tono serio 
— No ha tenido tiempo de irse a casa durante las 
últimas dos semanas y ha estado viviendo en la suite de 
un hotel de Jiusheng. Hoy, un camarero vino a mí y se 
quejó de que el sr. Zheng salió en medio de la noche 
durante tres días consecutivos y solo regresa temprano 
en la mañana. Cuando regresa, se vuelve loco en la 
habitación y destroza muchas cosas. Cuando se levanta 
al otro día, no recuerda nada, y les pregunté con una 
cara enojada la razón por la que su habitación 
está tan mal. Sospeche que te estaba buscando en ese 
momento, pero no estaba seguro. Como resultado... 
¿Sabes que sucedió justo ahora? Acabo de recibir una 
llamada del Banco Maosheng y me dijeron que el Sr. 
Zheng está preguntando por una información referente 
a una cuenta, pero como la cuenta no está a su nombre 
no se la han proporcionado. 
— ¿Banco Maosheng? 
La cara de He An se puso pálida. 
—   Si, el banco 
Cheng Xiu asintió con la cabeza 
— Le pedí al banco que verificará quien era el 
propietario de la cuenta y me informaron tu nombre. Fui 
a preguntarle a Zheng Feiluan nuevamente, él no sabía 
nada sobre esa llamada. Estoy 100% seguro de que 
llamó a los altos ejecutivos de varios bancos 
cooperativos cuando volvió su síndrome, tratando de 
encontrarte a través de la dirección de facturación. Si 
aún no puede encontrarte, seguramente usará un nivel 
de contacto más alto. Su búsqueda se volverá más 
agresiva. Según los recursos que tiene, creo que 
aparecerá en tu puerta en dos o tres días como 
máximo.13 
El latido del corazón de He An se aceleró e 
inconscientemente giró la cabeza para mirar a la puerta: la 
cerradura de la puerta y la protección antirrobo estaban 
cerradas. Lo confirmó varias veces antes de sentirse un 
poco mejor. Cheng Xiu dijo 
— Sé que eres de corazón blando y no soportas verlo 
teniendo un ataque, pero ¡debes contenerte! Casi te 
hace abortar la última vez. ¡Si te toca de nuevo, esta 
vez Lirio de los valles no sobrevivirá! 
— No, no le abriré la puerta 
He An agarró el teléfono con fuerza, con una expresión firme 
— Si me encuentra, llamaré a la policía lo antes posible 
y luego te llamaré. La seguridad de Lirio de los Valles es 
lo más importante. Es más importante que todo. Yo... no 
sentiré compasión por Feiluan.20 
Ya sea por el bien de su niño o por su propio bien, ya no 
iba a consentir a ese hombre incondicionalmente nunca 
más. 
Realmente ya no lo hará. 
Después de terminar la llamada con Cheng Xiu, la pequeña 
casa alquilada estaba en silencio nuevamente. Él vive en el 
primer piso, la gente pasa a menudo fuera de la casa y el 
sonido de los pasos se escucha dentro de la casa 
fácilmente. La noche estaba tan oscura que no podía ver 
sus dedos, la luz activada por voz en el corredor estaba 
rota, era una noche tan oscura que incluso un gato no 
podría ver nada. Se sintió asustado, temeroso de que 
hubiera un sonido de golpes en la puerta en el momento 
siguiente. 
— No tengas miedo, es seguro aquí... No tengas miedo 
Levantó la manta que lo envolvía, cubriendo la mitad de su 
rostro, consolando al niño y consolándose a sí mismo en voz 
baja. 
 
                                                             _________ 
 
 
 
Al día siguiente era Nochebuena. He An tenía miedo de 
quedarse en casa solo, así que fue a los parques y 
bibliotecas cercanas para esconderse todo el día. 
En la noche, Jiusheng tiene un cóctel anual en la sede de la 
compañía. He An olvido la hora a la que era. Pero a juzgar 
por la hora que era, Zheng Feiluan debe estar en la fiesta y 
seguramente no aparecerá en los suburbios del oeste para 
buscarlo. Así que valientemente fue al supermercado a 
comprar algunas frutas y verduras. Compro todo y lo 
guardó en una bolsa, una vez terminado se apresuró a 
casa entre la multitud que estaba en la calle.1 
Justo cuando iba llegar a la esquina del edificio donde 
vivía, solo faltándole una docena de pasos para llegar a 
la puerta de la unidad, recibió una llamada de Cheng Xiu. 
— ¡He An! 
El fuerte grito lo hizo casi tirar la bolsa de la compra. 
— ¿Estás en casa? ¡Si estás en casa, cierra la puerta 
inmediatamente! ¡Todos los pestillos, cerraduras y 
cerrojos, todo!7 
He An inmediatamente aceleró el paso y trotó hacia la 
puerta de la unidad 
— ¿Qué pasa? 
Cheng Xiu casi se desmaya de la ansiedad 
— ¡El Sr. Zheng se ha ido! Hay un cóctel esta noche, ya 
ha empezado desde hace mucho tiempo. ¡Debería haber 
estado allí hace una hora pero no puedo ver ni su 
sombra! No puedo contactarlo, Madame Zheng no 
puede contactarlo ¡Nadie puedo localizarlo! 
— Yo... entiendo ¡me iré a casa ahora!" 
Se apresuró hacia la puerta de la unidad y buscó la llave 
del bolsillo de su pantalón mientras subía las escaleras. 
No se dio cuenta, pero había un Maybach negro mate, por 
el color se mezclaba con la noche, estaba estacionado en 
la nieve a cinco o seis metros de distancia de él. La puerta 
del lado del conductor está abierta, la llave todavía está 
insertada, pero no había nadie en el automóvil. El motor no 
estaba apagado y el motor rugió bajo. El propietario del 
automóvil se fue con tanta prisa que dejó un automóvil de 
lujo por valor de decenas de millones de yuanes al costado 
de la carretera como basura, sin importarle si sería 
robado.2 
He An rápidamente sacó la llave y levantó la cabeza, de 
repente su tez cambió de color y detuvo sus pasos 
abruptamente. 
Vio a Zheng Feiluan.22 
El hombre estaba de espaldas a él, con la cabeza baja y 
las manos apoyadas en la pared. Estaba protegiendo la 
puerta como un lobo que intenta acorralar a su presa, 
exudando un aura extremadamente aterradora. En la pared 
y en la puerta, hay huellas desordenadas por todas partes. 
He An estaba tan asustado que giró la cabeza y huyó, 
pero temía que el sonido de los pasos lo delataran. 
En este momento crítico, la voz de Cheng Xiu llegó desde el 
teléfono 
—  He An, ¿estás en casa? Acabo de escuchar del 
Banco que Zheng Feiluan obtuvo tu dirección hace una 
hora. ¡Probablemente esté en camino ahora! 
El corredor estaba extremadamente silencioso, y los fuertes 
gritos al otro lado del teléfono se escucharon claramente. El 
cuerpo de Zheng Feiluan tembló y lentamente se dio la 
vuelta en busca de la voz, fijó su empañada mirada en la 
cara de He An y hubo brillo en ella por un momento. 
Luego sonrió.26 
En la sonrisa se podía ver una especie de éxtasis como 
cuando estás hambriento al extremo y encuentras comida, 
era realmente espeluznante. 
Camisa negra, corbata lisa, zapatos de cuero puntiagudos, 
traje de fiesta blanco puro. Lucía como un caballero 
perdido, caminando lentamente hacia He An, como para 
invitarlo a bailar. He An se sintió horrorizado y su corazón se 
aceleró, se aferró a la pared y retrocediendo paso a 
paso.3 
Se estaban acercando cada vez más, las bolsas de 
compras cayeron al suelo con un "Boom", el tofu, las 
verduras y las papas rodaron por todo el piso. 
— ¡He An! ¡He An! ¿Ya estás en casa? 
Cheng Xiu se sentía ansioso al no escuchar una respuesta 
por mucho tiempo, sudaba profusamente mientras sostenía 
el teléfono. 
Después de un breve período de silencio, escuchó un 
repentino grito de He An, seguido de un sonido sordo de 
cuando un cuerpo humano es golpeando contra la pared. 
Zheng Feiluan tomó la llave, la metió en la cerradura, giró 
la manija con fuerza, y luego se oyó un golpe en la puerta. 
El teléfono móvil se quedó afuera de la puerta y todos los 
ruidos eran menos intensos pero aun así pudo oír el llamado 
desesperado de He An por ayuda a través de la puerta. 
«Se acabó» 
Cheng Xiu miró el teléfono sin comprender, pensando que 
todo se había acabado.