Capítulo 13

Los folletos y formularios de la cirugía están diseminados por 
todo el lugar. 
Después de unos segundos de silencio, el abogado Xia, 
que había estado sentado quieto como un iceberg, 
finalmente se movió. 
Se puso de pie, se inclinó y recogió los papeles página por 
página, los acomodó en orden, los fue poniendo en el 
borde de la cama hasta que estuvieron todos y se los puso 
enfrente a He An. 
-Sr. He, no tiene por qué sorprenderse tanto. La PGRT es 
una cirugía mínimamente invasiva y el daño al cuerpo es 
muy limitado. Le recomiendo que lea primero la 
información para comprender el proceso de la 
operación. Si tiene alguna pregunta, también podemos 
consultar a un médico. Cuando entienda todo, creo que 
será feliz. Una vez que lo lea todo, firme el formulario de 
consentimiento.8 
Pero He An lo ignoró. 
Se sentó con la cabeza gacha, con el flequillo colgando 
frente a sus ojos, no se podían ver sus ojos. Después de un 
largo rato, dijo suavemente 
-Retíralo, no lo firmaré. 
El abogado Xia trabajaba por honorarios por lo que se 
había preparado bien. Al ver que He An se negó a tomar la 
iniciativa de leer el folleto, cambió de táctica y sacó una 
tableta de su maletín, busco el video de introducción a la 
operación quirúrgica en cuestión. Se sentó junto a la cama 
y presionó el botón de reproducción. 
El video comenzó a fluir y la narradora era una mujer, el 
vídeo se encontraba en inglés pero tenía subtítulos en 
chino en la parte inferior de la pantalla. 
-La PGRT, el nombre completo es "terapia de reemplazo 
de glándulas de feromonas", se traduce como terapia 
de reemplazo de gónadas cervicales, también 
conocida como cirugía de reemplazo. Esta es una 
cirugía mínimamente invasiva iniciada por el país Z. Está 
financiada por la organización internacional de 
derechos humanos "La feromona no es Dios" y tiene como 
objetivo ayudar a los alfas y omegas que están 
ansiosos por deshacerse del control de la feromona 
nativa.1 
-Por supuesto, principalmente Omega. 
-El médico cortará la piel en la parte posterior del 
cuello e implantará una gónada artificial en miniatura. 
En un corto período de tiempo, esta gónada artificial 
liberará una gran cantidad de feromona sustituta, 
reemplazando rápidamente la feromona original en 
todos los fluidos del cuerpo humano. Cuando la 
concentración de feromona de reemplazo excede el 
valor de equilibrio, la actividad de las gónadas 
primarias se inhibirá y ya no secretará está feromona. 
-Si las gónadas primarias permanecen sin estimular, 
después de aproximadamente dos o tres años, se 
encogerán naturalmente debido a una falla funcional a 
largo plazo. En ese momento, el paciente perderá las 
gónadas originales, cambiará por completo el tipo de 
feromona y dependerá de las gónadas artificiales para 
sobrevivir.1 
-Aunque esta operación afirma ser mínimamente 
invasiva, ha volcado fundamentalmente el sistema 
endocrino del cuerpo humano, es costosa y 
extremadamente riesgosa. El primer caso exitoso está a 
solo dos años de distancia, y nadie sabe si habrá 
secuelas a largo plazo. Si las hay, si son graves o no. 
El video terminó, la pantalla se volvió negra y una flecha 
circular giró lentamente en el centro. A través de este 
espejo negro puro, He An vio su rostro tan blanco como la 
nieve. 
Su corazón está muy frío. 
Para esta operación, tiene demasiadas preguntas: ¿es la 
feromona de reemplazo lo suficientemente segura? ¿Habrá 
algún tipo de rechazo? ¿Cómo lidiará con las gónadas 
originales? Si la gónada artificial falla, ¿qué hará el resto 
de su vida? Fue una operación de alto riesgo con secuelas 
poco claras. Para deshacerse de los lazos de feromonas, 
Zheng Feiluan estaba ansioso por empujarlo a la mesa de 
operaciones. 
He An cerró la tableta, se la entregó al Abogado Xia y 
enfatizó nuevamente 
-No firmaré.1 
El abogado Xia no estaba enojado. Sacó de la carpeta 
una tabla de compatibilidad de feromonas y la puso en las 
manos de He An. 
-Te opones a la operación, lo entiendo muy bien. 
Después de todo, en tu opinión, el interés personal del 
Sr. Zheng es reemplazar la feromona. Pero de hecho, el 
Sr. Zheng te lo recomendó precisamente por los 
beneficios para ambas partes. Para él, siempre y 
cuando se reemplacen tus glándulas, la compatibilidad 
entre ambos se reduce y la atracción sexual 
desaparece. Puede deshacerse gradualmente del 
problema de estarlo buscando. Para usted, su feromona 
nativa es demasiado rara y el aislamiento emocional 
siempre ha sido muy grave. Si cambias a un tipo de 
feromonas más comunes, el encontrar pareja...7 
Su dedo recorrió una línea de la tabla con un valor de 
ajuste de más del 60% de forma continua 
-Creo que pronto conocerás a tu alfa predestinado y 
tendrás un verdadero amor. 
He An todavía se negó 
-Lo siento, no lo necesito. 
El abogado Xia no esperaba ser rechazado por un 
Omega tres veces seguidas. Ya había recibió un gran 
pago por parte de Zheng Feiluan y no podía regresar con 
la manos vacías. Finalmente, ya no pudo contener su 
descontento y apareció una grieta en su expresión fría 
como el hielo. Al ver que He An está extremadamente 
preocupado por su hija, lo pensó y dijo con cara seria 
-Sr. He An, creo que tengo la obligación de recordarle 
que el Sr. Zheng Feiluan, como su Alfa, tiene derecho a 
solicitar la custodia de los hijos ante un tribunal.18 
He An se enderezó, ignorando el dolor de la incisión, estiró 
los brazos y agarró la barandilla de la cuna. 
-¡¿Qué quieres decir?!3 
El abogado Xia sonrió 
-Es decir, al Sr. Zheng no le importaría tener una hija 
encantadora.2 
Cuando He An escuchó esto, sus ojos estaban rojos de ira 
-Yo di a luz al niño, ¿por qué sería tan desvergonzado? 
De repente recordó algo y apresuradamente tiró de la 
cuna a su lado. Era como una mamá gallina protegiendo a 
sus polluelos. Temía que le quitaran al Lirio de los Valles si 
no la cuidaba. El abogado Xia dijo con calma 
-No entiendo lo que dijo. Es también la hija del Sr. 
Zheng. El Sr. Zheng está dispuesto a cuidarla y tiene 
recursos financieros. El tribunal no puede encontrar un 
motivo de objeción, ¿por qué es desvergonzado?1 
He An estaba protegiendo al Lirio de los Valles y miró al 
Abogado Xia con amargura, con un toque de ira en sus 
ojos. Pero la ira ardía más fuerte, su razón regresó y estaba 
rodeado de pánico y miedo. 
¿Qué puede usar para luchar contra Zheng Feiluan? 
Ni siquiera tiene un trabajo. 
Si la relación entre él y Zheng Feiluan es un juego de mesa, 
Zheng Feiluan es el banco, quien reparte las cartas, 
establece las reglas y es él quien decide al ganador o al 
perdedor. Él incluso decide si alguien puede seguir 
jugando... en cambio él es un jugador sin fichas, 
secuestrado para jugar, pero aun sin haberlo querido, tiene 
que asumir todas las deudas. 
Ha caído en este juego y pero no quiere perder al Lirio de 
los Valles. Quería mirar y mantener esta carita carnosa 
durante toda la vida y no podía dársela a nadie más. 
-Dame un bolígrafo, lo firmaré.19 
He An se sentía derrotado, apretó los diente fuertemente. 
Se le entregó un formulario de consentimiento para la 
operación, junto con un bolígrafo sin tapa, para facilitar la 
firma.2 
-Por favor. 
Como un títere en la sombra a merced de otros, He An, 
según las instrucciones, firmó una gran pila de documentos. 
Entre esos documentos se incluían el formulario de 
consentimiento para la operación y el nuevo acuerdo 
redactado por Zheng Feiluan. Sabía que todos los términos 
serían malos para él. Pero no leyó ni una palabra. 
El abogado Xia los revisó uno por uno y confirmó que no 
había omisiones, por lo que los colocó en el sobre en orden 
y los guardó en el maletín. 
El objetivo se logró, se levantó con un maletín y se puso la 
máscara de cortesía 
-No se preocupe, el Sr. Zheng ha hecho una cita para 
usted con un equipo de expertos del País Z, que 
seguramente garantizarán su seguridad. 
He An se sentó en silencio sin decir una palabra. Al ver esto, 
el abogado Xia no dijo nada más, asintió con la cabeza a 
He An, empujó la puerta y se fue.26 
____________________________________________ 
El 25 de enero, cuando el Lirio de los Valles cumplía un mes 
de vida, He An tenía que someterse a una cirugía.3 
La ciudad todavía estaba cerrada por las fuertes nevadas, 
pero el día era brillante y soleado, hasta la temperatura 
subió ligeramente. En el departamento de pacientes 
hospitalizados del primer hospital afiliado de Yuanda en el 
centro de la ciudad, He An abrazó a su bebé y tomaron el 
sol un rato frente a las ventanas francesas. 
Treinta días después de nacer, el Lirio de los Valles ha 
crecido mucho. De ser un bollo arrugado se convirtió en un 
bollo blanco y tierno, con un pequeño gorro de algodón 
con orejas de conejo y un enterizo amarillo. Fue un regalo 
de un mes por parte del alfa musculoso y el omega con 
cara redonda. Acababa de terminar de beber su leche, y 
todavía estaba chupando sus labios, mirando directamente 
a He An, de una forma tonta y encantadora. La bebé no 
podía dejar de reír.2 
He An también le sonrió suavemente. 
En unos minutos, el Lirio de los Valles se durmió 
pacíficamente. He An se la entregó a Cheng Xiu y dijo 
-Cuídala por mí. 
-¿De qué estás hablando? 
A Cheng Xiu no le gustó esto en absoluto. 
-No es una operación en donde puedas morir ni te van 
a quitar una pierna. Vas a salir del quirófano en un abrir 
y cerrar de ojos. Tal vez haya terminado la operación y 
el Lirio de los Valles aún no se haya despertado. 
-Bueno, saldré en un abrir y cerrar de ojos. 
He An toco las orejas de conejo en la cabeza del bebé y 
le dijo cálidamente 
-Entonces... papá irá primero. Deberías dormir bien y ser 
buena. 
A las diez de la mañana, se encendió la luz roja en la sala 
de operaciones de la sección Especializada en Feromonas. 
He An se afeitó un pequeño trozo de cabello, revelando 
una nuca lisa. La piel era blanca, sin manchas ni lunares, 
como un pedazo de porcelana de jade impecable. Gotas 
de anestésicos fluyeron hacia los vasos sanguíneos, el bisturí 
afilado cortó la carne, la sangre se desbordó y la suave 
fragancia de lirio de los valles llenó el aire, era 
sorprendentemente un buen olor. 
Nadie podía entender por qué un aroma tan hermoso se ha 
convertido en "pecado".3 
Debido a la presencia de anestésicos, el dolor no fue tan 
fuerte como se esperaba, como si alguien usara un 
bolígrafo para dibujar una línea en la parte posterior del 
cuello. Un poco de sangre corrió por el cuello lateral y se 
reunió en la punta de la barbilla. La enfermera se la limpió 
con una gasa limpia y estéril.3 
He An cerró los ojos, su mente se volvió más pesada, su 
conciencia se perdió gradualmente y su cuerpo flotó 
ligeramente en el aire. 
Comenzó a escuchar ruidos. 
El sonido de la lluvia sonó débilmente en sus oídos, la lluvia 
se hacía cada vez más fuerte, el llanto del cielo se 
derramaba por todas partes. Bajó de un autobús con un 
ramo de flores de lirio de los valles en sus brazos y pasó 
junto a innumerables transeúntes con ropa fina y portafolios 
en la cabeza. 
Ese día, la tienda de mascotas no tenía clientes, así que 
vino a ayudar al florista de al lado a enviar flores, las flores 
debía ser enviadas a una joven que vive en un cuarto VIP 
de un hotel de Jiusheng. 
En los escalones de mármol fuera del hotel, vio un alfa alto 
vestido con un traje formal de color negro, un extenso 
abrigo de cachemir, sosteniendo un paraguas de madera 
de mango largo, la punta del paraguas tocaba el suelo. 
Con las cejas profundas, el hombre miró directamente a la 
escultura en el centro de la plaza sin entrecerrar los ojos. 
He An lo miró desde lejos, su visión se convirtió en una lente 
de alta definición con capacidad de 10,000x. 
Nunca supo que podía ver a una persona tan claramente. 
El fuerte viento soplaba inclinando las líneas de lluvia e 
innumerables gotas de agua, diminutas y brillantes, vuelan 
hacia el hombre, cayendo sobre la costosa cachemira del 
abrigo. He An oyó su propio corazón agitado. Lo incitaba 
a convertirse en una gota de agua, en un grano de polvo 
para poder volar alegremente y aferrarse a ese alfa. 
Quería esconderse en el costoso abrigo de cachemira, que 
entrara su aroma a sus pulmones y seguirlo a casa.1 
Un repentino rayo de luz brilló en la noche en que He An 
cumplía veinte años. Se sentía feliz y humilde, estaba 
dispuesto a ofrecer todo su amor y alma a ese alfa. Estaba 
dispuesto a sacrificarse por él.1 
Más de cuarenta días después, este alfa se precipitó a la 
casa de He An e insertó con fuerza su órgano sexual en su 
cuerpo. 
Estaba debajo del hombre, recogiendo un poco de placer 
esporádico, pero el dolor que sentía era desgarrador. 
Obstinadamente creía que el tiránico deseo sexual de ese 
alfa contenía un poco de amor. En todos sus encuentros, 
después de que el hombre liberaba su lujuria, lo rodeaba 
con los brazos sudorosos, lo miraba con ojos nostálgicos, 
persistentes y tiernos. Besaba el lunar rojo brillante en su 
pecho y He An ya no podía soportar culparlo más.3 
Estaba enfermo, no está sobrio y necesita consuelo como un 
niño pequeño, entonces, ¿cómo puede soportar criticarlo? 
He An besaba su frente y decía 
-Está bien. Feiluan, está bien. No te odio incluso si la 
ternura es muy corta e incluso si no me recuerdas 
cuando estás sobrio. 
Pero Zheng Feiluan, ¿por qué al final, el que tiene que 
soportar todo el dolor soy yo? ¿Por qué también debo 
soportar tu resentimiento?2 
¿Por qué? 
¿Me odias por privarte de tu cordura, por secuestrar tu 
amor y por supuestamente buscarte por tu dinero? Incluso 
sin tener tu corazón, yo nunca he tenido nada desde el 
primer día que nos conocimos, quizás... solo... solo gané la 
vida de Lirio de los Valles. 
Siempre te mantendrás en ese alto nivel y te negarás a 
bajar y hablar conmigo en igualdad de condiciones. Y por 
amor y tolerancia, perdí mi hogar, perdí mi trabajo, perdí mi 
feromona natural y perdí mi orgullo. 
Esto no es amor, no quiero hundirme más.31 
En el momento en que la cuchilla abrió la parte posterior 
del cuello, el toque frío se sintió como una mano poderosa, 
sacando a He An del atolladero que las feromonas habían 
provocado (su amor por Zheng Feiluan). 
Zheng Feiluan, gracias por darme este regalo, gracias 
por sostener el látigo en tu mano y alejarme del camino 
equivocado a tiempo, cuando todavía soy capaz de 
terminarlo todo. 
La operación duró cuatro horas, durante las cuales Cheng 
Xiu había estado esperando en el área familiar con el Lirio 
de los Valles. 
A las 2:30 de la tarde, He An fue sacado de la sala de 
operaciones. 
Su estado mental se ve bien, la herida en la parte posterior 
de su cuello es de solo centímetros de longitud. Sus puntos 
fueron meticulosamente cosidos y solo parece una línea 
roja. Cuando su cabello crezca lo cubrirá y no habrá ni 
rastro de ella. 
Cuando la anestesia disminuyo, He An comió un plato de 
gachas, comió media naranja y jugo con el Lirio de los 
Valles. Lirio de los Valles es como un pequeño gatito, 
comenzó a oler de izquierda a derecha el cuerpo de He 
An. Quería respirar el olor remanente de las feromonas de 
He An. Tenía el ceño fruncido, tenía duda si esta era en 
realidad su "madre".26 
Todo parecía normal, pero en medio de la noche, He An 
llamó de repente tocó el timbre. 
Comenzó a vomitar. Sentía escalofríos por todo su cuerpo, 
a pesar de que estaba envuelto en varias cobijas. El aire 
acondicionado no ayudaba, a pesar de que estaba a 30°. 
El frío parecía entrar directamente a su médula ósea y su 
sangre. 
A las seis de la mañana, comenzó a sentir dolor de cabeza, 
incluso la luz y los sonidos más pequeños lo molestaban. La 
luz que entraba por la ventana o el canto de un pájaro 
parecían apuñalarlo. Cheng Xiu tuvo que cerrar las cortinas 
para mantener el cuarto absolutamente oscuro y silencioso. 
No pudo comer un grano de arroz durante varios días, no 
pudo beber un sorbo de agua. Botella tras botella de 
solución nutritiva entraron a su cuerpo por su vena, apenas 
podían mantener su cuerpo funcionando. Ni siquiera puede 
darse la vuelta, porque el más mínimo movimiento causará 
un fuerte dolor de cabeza.11 
En la cirugía de reemplazo de glándulas, lo más doloroso 
no es el proceso quirúrgico, sino el largo período de 
cambio de feromonas después de la operación. 
La desconocida feromona tipo 3, está ocupando cada 
gota de sangre e intenta estrangular a la feromona original. 
Todos sus órganos estaban mostrando una fuerte 
resistencia. El cuerpo de He An es una ciudad ocupada, 
matando y luchando en todas partes. Su temperatura 
corporal alcanzaba los 40° y no la podían bajar ni con 
medicamentos. Su sentido del gusto y el olfato se perdieron 
por un tiempo. Durante unos días, incluso sintió que había 
sido aislado del mundo entero, su alma estaba acurrucada 
dentro del cuerpo caliente y se vio atrapado en una pelea 
interminable. La feromona original fue devorada pulgada a 
pulgada y la nueva fue reclamando pulgada a pulgada.5 
Después de una semana, la feromona de reemplazo se 
estabilizó y la situación mejoró ligeramente. 
Perdió mucho peso, parecía cansado y le dijo a Cheng Xiu 
que quería ver al Lirio de los Valles, por lo que Cheng Xiu 
se lo llevó. Pero la bebé lloró fuertemente cuando lo vio y 
se negó a ser abrazado por él.30 
La niña aún no era capaz de reconocer el aspecto físico 
de su padre y solo lo reconocía por su olor. He An cambió 
a una feromona nueva. Lirio de los Valles lo consideraba un 
extraño, estaba tan asustada que lloro una y otra vez 
hasta que su nariz estaba completamente roja. Mientras He 
An tratara de calmarla, ella lloraba más. Aunque He An la 
quería alimentar, ella prefería tomar leche de una botella 
fría. 
Cuando sus feromonas estaban más desordenadas y le 
causaron tanto dolor, He An estaba angustiado, pero no 
derramó una sola lágrima. En este momento, frente al Lirio 
de los Valles, sus ojos se pusieron ansiosos. El cirujano jefe 
escuchó la situación y le entregó una botella de perfume 
de vidrio color carmesí. 
Era un extracto de su feromona nativa 
Al prepararse para la operación, el cirujano estudió la 
información de He An y descubrió que acababa de dar a 
luz a un niño y el cambio de feromona puede afectar la 
relación padre-hijo. Extrajo un mililitro de feromona de alta 
concentración de las gónadas y lo diluyó con solución 
salina normal. Pensó que He An lo necesitaría.8 
Confiando en una botella tan pequeña de menos de 30 ml, 
He An roció un poco sobre su cuerpo todos los días para 
completar la transición con dificultad y dejar que el Lirio del 
Valle conociera su nuevo olor. 
____________________________ 
El día que se recuperó y fue dado de alta del hospital, 
Cheng Xiu trajo cuatro maletas para recoger a He An; su 
siguiente parada no fue su casa, sino en el aeropuerto de 
Yuanjiang. 
Según el acuerdo, He An solo tenía una oportunidad para 
esconderse. Después de ser encontrado por Zheng Feiluan, 
tuvo que alejarse de Yuanjiang. 
No podía volver a su casa original. 
En cuanto a Cheng Xiu, perdió su trabajo el día después 
del nacimiento del Lirio de los Valles y se convirtió en un 
glorioso vagabundo. Como asistente que fue despedido 
personalmente por el jefe de Jiusheng, sabía que era difícil 
sobrevivir en Yuanjiang. Así que simplemente compró un 
boleto a la montaña Luotan en el sur, para acompañar a 
He An y al Lirio de los Valles.26 
He An salió de la puerta del hospital con un abrigo de lana 
y una bufanda peluda. Su bebé dormía tranquilamente en 
sus brazos, su cara enrojecida como un durazno maduro. 
No había pasado mucho tiempo del Festival de primavera y 
el color principal de la calle seguía siendo el rojo. El día de 
San Valentín se acercaba silenciosamente, delicadas rosas 
comienzan a decorar las tiendas y las florecientes canastas 
de rosas se cuelgan en los estantes de madera. La gente 
en las calles tenía un aire festivo y el ambiente era 
particularmente animado. 
He An miró el flujo interminable de personas con una mirada 
de sorpresa. Cheng Xiu le preguntó 
-¿Qué pasa? 
-Yo... 
Él quería hablar pero se detuvo. 
Parece... oler el sabor del amor. 
Dulce, amargo, intenso, suave... Varios aromas de feromonas 
están llenos de un rico amor que fluye alrededor, como en 
una panadería cuando hay pasteles recién orneados, 
tienen un aroma encantador. También puede distinguir los 
sabores de caramelo, queso, leche y fresas. 
Por primera vez en más de 20 años, sintió el verdadero 
intercambio de feromonas. 
Las caras de todos los transeúntes son más visibles que 
antes, sus expresiones están más nítidas que antes. Es como 
cuando un viejo pergamino desteñido comienza a 
reintegrar coloridos colores, que muestra su verdadera 
apariencia.1 
Un apuesto alfa pasó y le dedicó una sonrisa amable. He 
An se puso nervioso y regresó una sonrisa rígida. Pensó que 
estaba sonriendo feo, pero la sonrisa del alfa se agrando y 
dijo 
-Eres tan lindo.1 
He An se sonrojó de inmediato. 
Antes de hoy, no podía imaginar que le ocurriera tal 
interacción: las feromonas raras lo aislaban. Otros no 
podían percibirlo ni él los percibiría. Vivía en un mundo frío, 
el amor es un brote envuelto en una envoltura de plástico, 
no se marchita ni se descompone, pero tampoco puede 
germinar. 
Fue por eso que Zheng Feiluan se convirtió en su luz. 
El destino del 100% de compatibilidad ha centrado la luz 
del mundo entero en Zheng Feiluan. Es el único color 
brillante y deslumbrante en su mundo en blanco y negro. No 
puede apartar la mirada de él y mucho menos imaginar 
perderlo de su mundo. 
Pero ahora, ese haz de luz comenzó a extenderse, 
expulsando la oscuridad que lo rodeaba. 
A la luz, innumerables emociones hermosas saltaron hacia 
adelante. 
Solo entonces comprendió He An, que Zheng Feiluan no era 
una existencia única, sino que era otro alfa con una carrera 
exitosa y tenía una apariencia un poco mejor que la 
mayoría. Pero solo eso. Ni siquiera necesita a Zheng Feiluan 
para sobrevivir, porque el hombre que una vez sostuvo su 
alma, ahora está desapareciendo lentamente.39 
¿No debería ser la vida así? 
Él era un omega ordinario, no debería intentar subir ni bajar 
por alguien. Quería ser como el pequeño omega con la 
cara redonda, tener un alfa igual de ordinario que él. Vivir 
juntos de manera simple y feliz y poder criar juntos al 
pequeño Lirio de los Valles. 
-Nada, estoy bien... Estaba sorprendido y muy feliz. 
He An levantó las cejas y sonrió brillantemente hacia Cheng 
Xiu. 
Cheng Xiu detuvo un taxi, puso la maleta cuidadosamente, 
luego abrió la puerta trasera e instaló el asiento infantil 
cuidadosamente. He An volvió a mirar el edificio del 
hospital, besó al Lirio de los Valles en su regordeta mejilla, 
se inclinó y subió al auto.2 
Se embarcaron en un viaje hacia la montaña Luotan. 
** 
Nota: Más adelante, Zheng Feiluan lamentará la cirugía.