Capítulo 36

Cuando Zheng Feiluan se despertó, el crepúsculo se veía 
fuera de la ventana. Los copos de nieve caían 
silenciosamente, todo lucia como hacía un año, como si su 
omega acabara de dejarlo. 
Un año. 
Esta vez se quedó dormido y tardó todo un año en 
despertar realmente.1 
Sacó su teléfono celular, encontró el número del detective 
privado y envió un mensaje corto. Bajo la burbuja azul, 
"entregado" se convirtió en "leído", y luego pasaron un 
minuto, dos minutos, tres minutos... no hubo respuesta.+ 
Zheng Feiluan estaba sentado en una casa vacía que 
estaba tan silenciosa como una tumba, mirando la pantalla 
del teléfono y esperando inmóvil. Como era de noche, era 
solo una silueta oscura, sus ojos y expresiones no eran 
visibles por la oscuridad. 
Ding dong. 
Hubo un sonido suave en la oscuridad y la pantalla se 
iluminó en un instante. 
Zheng Feiluan tomó el teléfono y luego se sorprendió: lo 
que la otra parte envió no fue un mensaje de texto, sino un 
video. 
El botón de reproducción flota en el centro de la pantalla, 
se puede ver una cara joven sonriente en la pantalla. 
El video fue filmado en un pequeño patio soleado. 
Era el sur, el clima era cálido, no había nieve, flores 
decoraban las calles, en el patio hay un gran árbol con 
racimos de frutas rojas colgando de sus ramas; hay pájaros 
cantando, hay agua corriendo y el viento sopla sobre las 
ramas del árbol. Esta imagen es como un rayo de sol que 
brilla en la habitación negra, disipando el frío al lado de 
Zheng Feiluan. 
El camarógrafo probablemente se encontró con He An 
llevando a Lily a tomar el sol, lo detuvo para charlar un 
poco, de una forma muy casual. La cámara se movía hacia 
la izquierda por momentos y hacia la derecha por otros. La 
silueta del padre y de la hija desaparecen de la pantalla 
de a momentos. 
— ¿Ésta es tu hija? 
Pregunto el camarógrafo. 
— Sí 
He An asintió con la cabeza. 
— Es muy linda, ¿Cuántos años tiene? ¿Cómo se llama? 
— Tiene casi un año y su nombre es Lirio de los Valles… 
es esa flor que tiene campanillas. En realidad su nombre 
aún no está decidido. Lo pensé varias veces, pero creo 
que el mejor sigue siendo Lirio de los Valles. Quizá se 
llamé así en el futuro.8 
La pequeña Lily inclinaba atentamente la cabeza y 
jugueteaba con el tigre de peluche en su mano, cuando 
escuchó su nombre levantó la cabeza y abrió sus ojos 
redondos, sus pupilas brillaron intensamente, tenía 
curiosidad. Al ver a un tío desconocido frente a ella, se 
sintió un poco avergonzada. Abrazó a Xiao Bohuo (el tigre 
de peluche) y se escondió en las mejillas de He An, 
sonriendo mientras frotaba el cuello de He An. 
— ¿Lily? 
— Mmm… 
Lily respondió tímidamente y se negó a hablar, pero levantó 
los ojos y miró a la cámara en secreto. El fotógrafo 
preguntó 
— Este nombre suena muy singular. ¿Tiene algún origen 
especial? 
— Origen… 
He An entrecerró los ojos y su sonrisa desapareció de su 
rostro 
— No, no tiene un origen especial, es una flor que me 
gusta mucho. 
Zheng Feiluan notó los cambios sutiles en su expresión y 
sintió culpa y una amargura indescriptibles en su corazón.1 
— Papá… papá 
Lily hablo de repente, su voz era baja 
— ¿Eh? 
He An se giró para mirarla. 
— Yaya 
Hizo dos gestos y luego señaló la puerta del patio. 
Al ver esto, He An explicó gentilmente 
— Los patos han nadado hacia el otro lado de la 
ciudad, tomará un tiempo para que vuelvan. 
— Bueno… 
Lily probablemente lo entendió, en su rostro se reflejaba el 
agravio y frunció los labios. 
Su bebé es tan linda, con la cara rosada, piel blanca y 
hoyuelos profundos en ambas mejillas. Cuando sonreía era 
como estar comiendo una cuchara con miel, endulzaba tu 
corazón. Hacía que las personas sintieran lastima cuando 
fruncía el ceño, nadie podría soportar intimidarla. 
Zheng Feiluan la miró y se dio cuenta por primera vez de 
que su corazón podía ser tan suave. Las “estupideces” que 
había escuchado sobre querer recoger la luna y las 
estrellas para tus hijos, resultaron ser ciertas.12 
En el video, las dos personas charlaron un rato. Lily se 
interesó en el teléfono del camarógrafo y extendió una 
pequeña mano para agarrarlo. He An suavemente la 
agarró de la muñeca, la detuvo y la educó 
— Esto es del tío, tienes que pedir permiso para tocarlo, 
¿lo entiendes? 
— Oh 
Lily asintió obedientemente, luego señalo algo a la 
distancia 
— ¿Qué hay sobre eso? 
Hablaba de los pequeños frutos que crecen en el árbol, 
exquisitos y lindos. He An la abrazó e intento alcanzarlos, 
pero era una lástima que el omega fuera tan bajo, ni 
siquiera se acercó al fruto aunque se puso de puntitas. 
Lily se puso ansiosa, volvió la cabeza y gritó 
— ¡Papá! 
— ¿Qué te pasa, bebé? 
Una voz masculina respondió inmediatamente. 
La cámara giró 120 grados y las escaleras de madera y los 
arbustos del otro lado del patio aparecieron en el 
encuadre de la cámara. 
Grandes grupos de hortensias florecían elegantemente y 
junto a ellas estaba un hombre robusto, alto y grande, 
vestido con un chaleco negro, mostrando unos brazos 
musculosos. El hombre estaba bien afeitado, llevaba un 
corte de cabello como de prisionero, muy corto.15 
Zheng Feiluan apretó inmediatamente el teléfono.32 
Obviamente, es un Alfa y parece que su nivel de feromonas 
no es bajo. 
« ¿Quién es? ¿Por qué está con He An? »15 
No solo hay un alfa adulto cerca de He An, Lily había 
llamado a ese alfa “papá”. Esto era suficiente para que 
Zheng Feiluan se sintiera hostil a través de la pantalla del 
celular, se sentía tan celoso.14 
El alfa estaba sosteniendo unas tijeras grandes y a sus pies 
había ramas y hojas que había cortado. 
Cheng Xiu, al que no lo había visto en mucho tiempo, 
también se puso en cuclillas allí, llevando una maceta de 
barro en una mano y una planta en la otra, había tierra por 
todos lados. Levanto la cabeza y miro al alfa y dijo 
enfadado: 
— Oye, Dai Xiao, ¡apúrate, Lily me está llamando!18 
Dai Xiao detuvo lo que estaba haciendo y le preguntó 
directamente a He An: 
— ¿Qué pasa? 
He An dijo algunas palabras, Dai Xiao no dijo nada, dejó 
las tijeras y se acercó. Cheng Xiu soltó un grito, dejó caer 
las macetas y las flores y lo persiguió enojado. 
La pared de la posada tiene más de dos metros de altura 
y ni el omega ni el beta son lo suficientemente altos para 
alcanzarla. Dai Xiao se quedó quieto mirándola, luego se 
dio la vuelta y le dijo alegremente a Cheng Xiu 
— ¿No eres el padre de Lily? ¿Qué tal si vienes a 
ayudarme? 
— ¡Está bien, espera, encontraré un ladrillo! 
Cheng Xiu dijo y al terminar de decir esas palabras, se dio 
la vuelta para buscar un ladrillo, pero Dai Xiao dijo 
— Está bien, es broma. 
Dai Xiao se frotó las manos, dio un paso hacia He An, 
extendió la mano para señalar su hombro y dijo 
— Vamos, bebé, ven aquí.5 
Obviamente, no era la primera vez que Lily montaba sobre 
los hombros de Dai Xiao. Tan pronto como lo vio señalando 
sus hombros, estiró su pequeño brazo con entusiasmo para 
atraparlo. He An la ayudó a sentarse y la sostuvo con 
cuidado. Dai Xiao tenía hombros anchos y piernas largas, 
se puso de pie sin temblar y levantó el Lily hasta la cornisa 
donde estaban los frutos.4 
Lily recogió los frutos pequeños con las manos, le gustaban 
demasiado, los sostenía en sus palmas y jugaba con ellos, 
completamente atraída por ellos. 
« ¿Una niña y tres papás?»10 
El detective privado probablemente estaba confundido por 
esta situación, la cámara se movió hacia abajo y apuntó al 
rostro de Dai Xiao, quien se estaba acomodando el 
chaleco que había sido torcido por Lily. 
— ¿Eres el padre alfa de Lily? 
— Sí 
Dai Xiao lo miró y respondió con calma. 
— ¿Biológico? 
— Por supuesto que es de mi propia sangre. ¿No te das 
cuenta?23 
Dai Xiao arqueó las cejas y miró con sospecha en la 
dirección de la cámara, luciendo un poco enojado. Crujió 
los nudillos, su tono ya no era amable4 
— ¿Qué estás buscando? 
El alfa tiene unos músculos muy bien formados, se nota que 
tiene una gran cantidad de fuerza, es mejor no meterse en 
problemas con él. El camarógrafo no pudo evitar decir 
— No seas agresivo. 
— No es que sea agresivo, pero este tipo de preguntas 
no deberían hacerse en absoluto. No deberías 
cuestionar nuestra relación. 
Dai Xiao frotó el cabello de He An, luego levantó la mano 
hacia la cámara y se acercó con Lily sobre sus hombros. 
—Por favor, guarde su teléfono, no tome fotos. Lily es 
alguien importante en nuestra posada, cuesta 10 
yuanes cada foto. Por supuesto si reserva una 
habitación ahora, puedo darle el 10% de descuento.12 
Tan pronto como dijo esto, Cheng Xiu levantó su teléfono 
móvil y dijo 
— ¿Escaneo un código o paga con efectivo?13 
El detective privado había entrado en la boca del tigre y 
dijo con torpeza 
— Ahora... efectivo. 
Luego la cámara se sacudió, la pantalla se oscureció y el 
video terminó. 
Zheng Feiluan se sentó en la oscuridad, sosteniendo su 
teléfono, no pudo moverse en mucho tiempo. 
Dai Xiao. 
Finalmente recordó el nombre. Según el informe del 
detective del mes pasado, He An se alojaba en el hotel 
Qingguo en la ciudad de Luotan, el propietario del hotel 
era Dai Xiao. 
Ha pasado tanto tiempo lejos y ha pasado una posibilidad 
muy importante por alto: ¿qué tal si He An ya no esta 
soltero?2 
No había pensado en eso en absoluto, ni siquiera un 
pequeño pensamiento similar había aparecido en su mente. 
Siempre pensó que el amor entre él y He An seria eterno, no 
importaría si estaban juntos o separados, seguirían 
amándose. Antes, cada que cometía un error, He An 
esperaba pacientemente a que corrigiera sus errores, 
siempre esperando a que volviera a él.13 
Y ahora estaba sorprendido de que He An no le 
perteneciera solo a él. 
Las marcas de su cuello habían desaparecido hacía mucho 
tiempo, por lo tanto, He An había recuperado su libertad y 
podría buscar otro alfa. Es tan gentil y encantador que 
ningún alfa tendrá el corazón para dejarlo seguir vagando 
indefenso con un niño. Una vez que encontrara a un nuevo 
alfa, era obvio que tendrían una relación. 
Había sido tan arrogante que había olvidado esta 
posibilidad. 
Zheng Feiluan se sentía parado entre alfileres y agujas, sus 
celos abrumaron su razón, haciendo que su pensamiento 
fuera confuso y ansioso17 
« ¿Cuánto tiempo hace que se conocen? ¿Dónde se 
conocieron? Sí son pareja, ¿significa que el cuerpo de He 
An ha sido tocado por Dai Xiao?» 
Ni siquiera podía pensar en estas cosas. 
El Omega que amo está ocupado por otro alfa, lo cual es 
casi una humillación terrible para un alfa ¡es mejor 
matarlo!43 
« ¿Cómo podría He An estar con otro? ¿Cómo podría Lily 
llamar a Dai Xiao "papá"? Él es el padre alfa de Lily, ¿no? 
Lily es una persona que brotó de su ADN, dicen que la 
sangre es más espesa que el agua y nadie puede 
cuestionarla»14 
Zheng Feiluan se puso de pie abruptamente. 
« ¡No lo admitiré!»21 
No admite que He An ha dejado de amarlo y ahora es un 
simple espectador en su vida. No admite que He An tenga 
a otro alfa en su corazón además de él. Él había sido 
amado tan ferozmente por He An. Comparado con Dai 
Xiao, comparado con cualquier alfa, la posición de Zheng 
Feiluan en el corazón de He An era especial.17 
He An aún debe amarlo, siempre que aparezca frente a él, 
todos los sentimientos desaparecidos regresarán de 
inmediato.35 
Zheng Feiluan cree firmemente en esta idea.7 
Cinco minutos más tarde, hizo algo asombroso, reservo por 
todo un año una habitación en el hotel de Qingguo, pago 
todo de una vez. Luego regresó a su casa, simplemente 
metió un poco de ropa en la maleta y se dirigió al 
aeropuerto.9 
Antes de irse, sacó un par de anillos de la caja fuerte.29 
Se los había dado Yanning.2 
El día en que cumplió dieciocho años, Yanning le dio el par 
de anillos y le dijo con seriedad 
— Si encuentras una pareja, debes amarla. La vida es 
corta y no tendrán mucho tiempo para amarse, no lo 
desperdicies, ¿entiendes?11 
Zheng Feiluan lo prometió en ese momento. 
Creció viendo la desgracia de sus padres y odiaba la 
relación AO, que era retorcida y enredada. Sintió que los 
ejemplos de su padre no serían repetidos por él, por lo que 
no tomó en serio el consejo de Yanning. Después de doce 
años, volvió a ver estos anillos y recordó las palabras de 
Yanning, se dio cuenta que había seguido el camino 
descarriado de su padre paso a paso.3 
A la medianoche, los vuelos despegaban y aterrizaban. Los 
pasajeros en la sala de espera van y vienen, algunos tienen 
prisa, otros están exhaustos y tienen sus propias 
preocupaciones. 
Zheng Feiluan se paró frente a las ventanas, esperando 
que se abriera la puerta para la clase ejecutiva. 
Hizo todo lo posible por mantener la calma, pero sus dedos 
no podían estarse quietos, revelando su ansiedad interior. 
« ¿Aún tengo tiempo? ¿Ya es demasiado tarde? Le he 
hecho demasiado daño a He An comparado con Dai Xiao, 
¿Cuántas posibilidades tengo de ganar? ¿Aceptará mis 
disculpas?»35 
Zheng Feiluan estaba agotado física y mentalmente, 
levantó la mano para presionar sus ojos doloridos.3 
« He An, ya estoy “sobrio” y nunca perderé el control de mi 
cuerpo de nuevo. Estoy dispuesto a hacer lo que quieras, a 
aceptar a Lily y llevarlos de regreso a casa. Si quieres 
volver a la universidad, te ayudaré. ¿Aún quedará una 
débil llama de amor por mí en tu corazón? ¿Puedes… no 
elegir a Dai Xiao?»29 
A las doce de la mañana, un A320 se deslizó rápidamente 
por la pista y voló hacia las nubes oscuras. La luz del ala 
desapareció en el lejano cielo nocturno. 
A partir de este momento, comenzaron oficialmente sus 
interminables vacaciones.