Capítulo 48

No hubo noticias esa noche. 
El día siguiente fue un día soleado, Lily se despertó cuando 
el primer rayo de sol entró por la ventana. La niña estaba 
llena de energía y se arrastró hacia He An, queriendo pedir 
leche. 
He An tiene que preparar la leche, con ojos somnolientos, se 
sentó y se apresuró a enjuagar un biberón para darle leche 
tibia.1 
El pequeño peluche de pollo enviado por Zheng Feiluan 
estaba sobre la mesa. Lily lo vio y le gusto al momento. 
Estiró su pequeño brazo y rogó por él, He An se lo entregó. 
Lily lo abrazó todo por todos lados, lo amasó y lo apretó 
con amor, rodó sobre la cama llevándolo entre sus brazos y 
le mordió sus alitas con sus pequeños dientes.2 
Después de bañarla, He An la abrazó y salió de la 
habitación. 
No había nadie en el patio, no muchos huéspedes se 
habían despertado, solo 606 tenían la cola caída y 
caminaban despacio por las raíces cerca de la pared con 
desgana. Tan pronto como vio a una persona, la cola 
inmediatamente se convirtió en una línea recta, corrió con 
entusiasmo y llevó a He An a su cuenco de comida. 
El cuenco se encontraba al revés, no había nada de 
comida en él. 
— Miau 
606 yacían acostado y rodando, mirando ansiosamente a 
He An. 
— Hambriento. 
Al ver que 606 estaba llorando miserablemente, 
rápidamente le dio comida. 606 estaban satisfechos, bajó 
la cabeza y masticó en voz alta. Lily se paró junto al gato, 
en sus brazos aún estaba el peluche de pollo y lo vio 
terminar su comida. A ella le gustan los pasteles de leche, 
pero He An nunca la deja comer demasiado. Ella ha sufrido 
ese terrible dolor de no poder comer lo suficiente de su 
comida favorita y tiene que cerciorarse de que 606 no lo 
sufra, así que le gusta ver como come felizmente.1 
« ¿Por qué Dai Xiao no se ha despertado?» 
He An se giró para mirar la habitación de Cheng Xiu y Dai 
Xiao, no pudo evitar preocuparse un poco por ellos: era 
hora de levantarse, pero no había movimiento en la 
habitación.27 
Después de regresar de la habitación de Zheng Feiluan 
anoche, Cheng Xiu y Dai Xiao tuvieron una pelea (T: pues 
que esperaban, ¡lo encerraron!)14 
En ese momento, He An pensó que el asunto había 
terminado, por lo que se fue al baño y se dio un baño 
caliente, pero escuchó la disputa a través de la ventana 
nada más salir. Cómo tomaron en cuenta que tenían 
huéspedes, ambos discutían en voz moderadamente baja, 
pero su enfado era obvio y ninguno de los dos se rindió. 
Finalmente, Dai Xiao salió de la habitación y se dirigió a la 
sala común para hacer reparaciones. 
«Ha pasado tanto tiempo, ¿aún no se han reconciliado?» 
He An no sabía la causa de eso.2 
Después de la comida, 606 estiró una elegante y perezosa 
cintura, subió unos escalones por las cornisas de la pared y 
salieron para intimidar al gato de al lado.5 
He An abrió la puerta de la posada y llevó a Lily a ver los 
patos en el puente de piedra. 
Debajo del puente, el agua era clara y verde, los patos 
flotaban, picoteando a los peces por un rato, se 
acicalaban las plumas y en hileras se balanceaban. La 
calle poco a poco se volvió animada, las tiendas abrieron 
una tras otra, pero... el bar de la calle parecía diferente. 
He An parpadeó y notó un letrero rojo colgado en él. 
« ¿Cerrado? ¿Qué significa esto?»18 
— Buenos días. 
Alguien lo saludó. 
He An giró la cabeza cuando escuchó la voz, no se había 
dado cuenta en qué momento Zheng Feiluan se había 
parado a su lado. Sus cejas estaban bien peinadas, su 
peinado no estaba desordenado, su camisa era limpia y 
nueva y también usaba una corbata, parecía un modelo 
de negocios masculino salido de una revista. 
 
El latido del corazón de He An estaba inexplicablemente 
acelerado.32 
— Buenos días... buenos días. 
He An no sabía que Zheng Feiluan quería darle una buena 
impresión, así que había estado buscando en su maleta por 
media hora. Como había pensado que regresaría pronto a 
casa, solo había llevado con él pocas prendas de ropa. Se 
paró frente al espejo mientras combinaba sus prendas para 
ver cuál era la mejor.15 
Sin embargo... 
Su apariencia puede capturar a He An, pero no surtió 
efecto con Lily.9 
La niña no aprecio la vestimenta de Zheng Feiluan. Al verlo, 
casi avienta al pequeño peluche. Afortunadamente, le 
gustaba tanto el peluche de pollo y pensó que Zheng 
Feiluan no merecía tanta atención. El juguete fue abrazado 
con más fuerza.9 
— Lily, no tenemos miedo, el tío no te molestará. 
He An la consoló suavemente. 
«Tío...»16 
Este nombre realmente entristeció un poco a Zheng Feiluan, 
pero aún mostró una sonrisa "amable" en cooperación, 
tratando de transmitir amabilidad. Es una lástima que 
siempre esté serio y no esté acostumbrado a actuar 
amable, más bien parece que es una abuela con orejas y 
dientes afilados. Lily no pudo percibir la bondad, sus ojos 
se agrandaron, su pequeño puño estaba apretado con 
fuerza, listo para moverse, como si estuviera esperando una 
oportunidad para darle un puñetazo.13 
Zheng Feiluan no tuvo más remedio que consolarse 
pensando 
«Al menos el peluche de pollo fue aceptado por Lily. En 
cuanto a mí, no es fácil cambiar mi imagen de mal padre, 
me llevará un tiempo» 
— Eso... ¿Han cerrado? 
He An señaló el letrero de "cerrado" en el bar al otro lado 
de la calle. 
— Sí 
Asintió Zheng Feiluan. 
— ¿Qué pasó? 
Todavía recordaba la analogía de Cheng Xiu sobre el 
árbol. Siempre sintió que este asunto iba a ser resuelto por 
Zheng Feiluan. Efectivamente, Zheng Feiluan sonrió 
levemente 
— Porque lo compré.49 
— ... 
«Esto es demasiado... » 
— ¿Sientes que fue demasiado? 
Zheng Feiluan giró la cara para mirarlo. 
— Si 
He An asintió con la cabeza muy seriamente. 
Tal vez sea por su carácter, realmente no le gustan las 
soluciones demasiado duras. 
Zheng Feiluan dijo 
— En realidad, después de una consideración 
exhaustiva, esta es la solución más factible: ¿cómo 
puede un bar estar tranquilo por la noche? Muy simple, 
cerrando.21 
He An arqueo las cejas levemente. 
Esto no es irrazonable, pero hay un nudo en el corazón de 
He An que no puede superar 
— Pero debió ser demasiado caro. Dijiste que hablarías 
con ellos, pensé que en realidad era solo una 'charla', 
así que... 
«Por eso acepté tu ayuda » 
Pero comprar el bar completo está mucho más allá del 
alcance de la ayuda que él puede aceptar. 
Zheng Feiluan sonrió. 
— También podrías llamarlo una inversión, no una 
pérdida, excepto por los consumibles, hay muy pocos 
costos reales. Además, aún puede ser una inversión de 
bastante alta calidad. 
Zheng Feiluan levantó la barbilla y miró el letrero con los 
colmillos y las garras danzantes en la orilla opuesta (T: el 
letrero con el nombre del bar). 
— Una ciudad turística única, un lugar ocupado por 
gente poderosa de esta ciudad, estoy dispuesto a 
creer que vale la pena invertir con base a la 
experiencia. 
— Pero, el precio de venta debería ser muy alto, 
¿verdad? Hablamos con ellos no menos de cinco o seis 
veces, y nunca cedieron. Sabían que no podíamos 
soportar el ruido, así que simplemente decidiste 
comprarlo, seguramente subieron mucho el precio, 
nosotros ni siquiera tenemos poder de negociación... 
Estaba profundamente endeudado, pero Zheng Feiluan 
sonrió suavemente.1 
Nosotros. 
Le gusta esta palabra, especialmente porque viene de la 
boca de He An. 
— Por supuesto que sí. 
He An se sorprendió, mirando a Zheng Feiluan con 
sospecha, preguntándose de dónde venía su poder de 
negociación. 
La comisura de los labios de Zheng Feiluan se elevó, le 
lanzó una mirada un poco astuta y dijo 
— El guión de anoche puede ser un poco diferente de lo 
que piensas. En cuanto a mí, soy un hombre de negocios 
que pasó de casualidad por la ciudad de Luotan y es 
adicto al alcohol. Por casualidad vi un bar abierto y 
entré a tomar unas copas. Cuando la gente ha bebido 
demasiado, es propensa a desahogarse con otras 
personas, por ejemplo con el dueño del bar. Me queje 
de lo difícil que es hacer negocios recientemente. Por 
supuesto, a nadie le va bien en el negocio, así que 
supuse que él también tenía dificultades. Él comenzó a 
contarme que la rentabilidad de los bares no ha sido 
buena, obviamente me dijo más cosas. Dijo que tener un 
bar solitario en una calle no atrae a tanta gente, es 
necesario que más bares abran sus puertas en una 
misma calle para complementarse.7 
— ¿Harán una calle con puros bares? 
— Si, lo harán. De hecho ellos ya pensaban en moverse y 
simplemente accedieron. También creo que este bar 
está en una buena ubicación, quiero transformar el bar 
en otro negocio y estoy dispuesto a asumir el control. 
— Entonces, desde el principio hasta el final... ¿todo lo 
manejaste a nombre personal? 
— Correcto 
He An estaba un poco avergonzado, bajó la cabeza y dijo 
— Pensé que estabas usando feromonas... 
Zheng Feiluan sonrió profundamente 
— He An, no soy un animal que usa solo feromonas, al 
menos no exactamente.33 
— Lo siento1 
— Está bien. 
La voz de Zheng Feiluan es suave 
— Yo estaba "borracho" en el momento de la 
negociación, por lo que el precio era alto, cuando 
alguien está borracho, la otra parte cree que puede 
sacar partido, entonces dicen un precio. Ahora, ese 
será mi precio máximo y como ya estoy despierto y 
arrepentido por prometer un precio tan alto, puedo 
hablar con ellos y bajar ese precio...10 
He An abrió la boca ligeramente, incapaz de reaccionar. 
— ¿Interesante? 
— Si, mucho. 
— Hablar de negocios siempre es interesante, si es para 
ti, te explicare con entusiasmo. 
Zheng Feiluan se encogió de hombros con confianza, luego 
levantó el dedo hacia el otro lado y dijo felizmente 
— Iré allí primero, no sea que el dueño venga y vea que 
estoy hablando contigo y saque una fortuna 
de nuestro bolsillo.39 
Caminó hasta el centro del puente de piedra, sus pasos se 
detuvieron repentinamente y se dio la vuelta mientras se 
agarraba a la barandilla 
— He An, antes de que regrese, puedes tomarte un 
momento para pensar, después de que el bar esté 
cerrado, ¿qué tipo de tienda quieres abrir frente a la 
posada? 
He An estaba todavía en un estado de sorpresa e 
inconscientemente asintió con la cabeza 
— Está bien32 
_______________ 
Zheng Feiluan estuvo fuera toda la mañana, durante la 
cual la pareja beta que causó problemas anoche salió de 
la habitación, todavía estaban conteniendo su aliento, no 
se atrevieron a cometer un error.2 
He An no dijo nada, después de completar los 
procedimientos de salida para ellos, personalmente los 
acompañó hasta la puerta. 
Después de regresar, habló con Cheng Xiu sobre el bar. 
Cheng Xiu estaba deprimido en ese momento y estaba 
acostado en el sofá de la sala de estar mirando al techo. 
Escuchó que Zheng Feiluan había comprado el bar y ni 
siquiera movió las cejas, pero dijo en voz baja5 
— No me preguntes, yo no puedo decidir. De todos 
modos la posada no es mía y ese dinero con el que se 
compró el bar tampoco, soy un forastero, no estoy 
calificado para escoger. Si le pides consejo a Dai Xiao, 
ten cuidado, ese tipo... Su orgullo puede explotar.18 
Levantó la mano y señaló el patio. Dai Xiao es un alfa, el 
problema que no pudo resolver había sido resuelto 
rápidamente por otro alfa, por lo que era fácil que se 
enojara. 
He An entiende esto y tuvo mucho tacto cuando habló con 
Dai Xiao, siempre prestando atención a su reacción. 
Inesperadamente, Dai Xiao parecía tranquilo. Estaba 
utilizando tijeras para podar cuando dijo1 
— Es bueno que el problema esté resuelto y no necesite 
cambiarme a otro lugar, por fin no tendré que luchar 
con esos cabrones. Por cierto, dile a Cheng Xiu que 
cerrar puertas y ventanas se usa solo para tratar con 
bestias y la próxima vez que haga eso conmigo puede 
que lo mate.47 
Hablaba mientras cortaba, las tijeras de podar cortaron 
una rama de árbol de tres dedos de ancho con un 
solo "clic". 
He An dio un paso atrás y asintió con la cabeza 
— De... De acuerdo. 
__________________ 
Cuando Zheng Feiluan le entregó una pila de papeles a He 
An, el reloj justamente marcó las doce en punto. 
Esta vez no solo He An, sino incluso Dai Xiao se 
sorprendieron. 
Dai Xiao ha estado en la ciudad de Luotan por dos años, 
sabe lo difícil que es la burocracia aquí. No importa el tipo 
de trámite que sea, siempre es muy tardado. Tienes suerte si 
logras obtener tu trámite al primer intento, tienes que 
intentarlo una docena de veces. No podía creer que Zheng 
Feiluan fuera capaz de negociar el precio del local, firmar 
el contrato y terminar con los papeles necesarios.11 
Ni siquiera había usado el nombre de Jiusheng. 
En la primera hoja de la fila de papeles se puede ver un 
contrato para delegar derechos de propiedad. 
Parte A: Zheng Feiluan. 
Parte B: Lily1 
Zheng Feiluan ya ha firmado su nombre en él. Mientras He 
An firme el nombre como tutor de Lily, el bar que ha estado 
molestando al hotel Qingguo durante mucho tiempo se 
convertirá en propiedad del padre y la hija. 
He An ha estado viviendo en casas de alquiler, después de 
dar a luz a Lily, no tenía un nido propio. Esta propiedad 
representaba una garantía para vivir, puede comer y vestir 
con el alquiler que genere de ella, no tendrá que 
preocuparse por nada.1 
Esto ya no era solo una "ayuda" como el dinero en la 
tarjeta. 
Pero He An todavía se negó a firmar. 
Zheng Feiluan no tuvo más remedio que decir 
— No te preocupes, compré el bar con el dinero de la 
tarjeta. Te lo mereces. Como te negaste a aceptar el 
dinero, sólo pude pensar en esta forma de hacerme 
responsable. Tú decides si lo vendes o lo rentas. 
— No, no puedo aceptarlo.17 
He An negó con la cabeza y dijo que no firmaría nada: 
primero le debía un favor y ahora le debería dinero, temía 
que la relación que tenía con Zheng Feiluan se hiciera 
cada vez más profunda y nunca podría salir de ella. 
— ¿No la quieres? 
— No 
— Pero si no la quieres, alguien se debe hacer 
responsable. 
— ¿Qué hay de ti? 
— ¿Yo? 
Zheng Feiluan no pudo evitar reír. 
— Tengo que volver a Yuanjiang por la tarde. Entonces, 
¿quién se ocupará de ella? 
Dio un pequeño paso hacia adelante, se inclinó un poco, se 
acercó al oído de He An y le susurró 
— ¿No quieres aceptarla o quieres que me quede?39 
— Yo... 
He An se sorprendió por un momento, solo entonces se dio 
cuenta de que solo había dos caminos frente a él. 
Aceptar la propiedad o conservar a Zheng Feiluan.3 
Definitivamente no aceptará la propiedad, así que... ¿qué 
pasa con Zheng Feiluan? 
El alfa le había ayudado a resolver un problema al hotel y 
había usado su habilidad y dinero propio, si lo mandaba 
de regreso a Yuanjian luciría como una persona 
malagradecida. 
« ¿Debería dejar que se quede?» 
Esta conclusión suena lógica, pero He An cree que hay un 
problema y frunció el ceño con amargura, luego miró a los 
ojos sonrientes de Zheng Feiluan y de repente lo entendió. 
Miró a Cheng Xiu y Dai Xiao que estaban cerca, bajó el 
volumen y preguntó en voz baja. 
— ¿Tú... lo hiciste deliberadamente? 
— Si, lo hice deliberadamente.26 
Zheng Feiluan lo sorprendió con su franqueza 
— Pero He An, puedo asegurarte que antes de 
escucharte discutir con tus huéspedes anoche, había 
decidido volver a Yuanjiang, no tenía ningún plan en 
mente. Más tarde, Dios me dio una oportunidad de la 
nada y ¡no podía desaprovecharla!23 
Cuando dijo esto, la conversación cambio 
— He An, no tienes que preocuparte demasiado. Solo 
tengo una pregunta para ti: ¿Mi acciones del día de 
ayer y hoy valen el poderme quedar otro día? 
— ¿Valen? 
— Si, no te ayude esperando esto, pero si es posible 
¿puedo quedarme otro día? No te pido que me aceptes 
de una vez, solo necesito un día a la vez. Si logro ser 
de ayuda mañana, permíteme quedarme un día más y 
así sucesivamente. Si un día no estás satisfecho 
conmigo, te devolveré la llave inmediatamente y me iré 
en ese momento.50 
Esta era una petición simple y humilde. 
— Este bien.5 
He An dudó por un momento, luego asintió con la cabeza. 
La sorpresa llegó tan repentinamente y Zheng Feiluan no lo 
podía creer. Después de mucho tiempo, finalmente se 
convenció de que He An no estaba bromeando y exhaló un 
suspiro de alivio.2 
«He An, no te preocupes. Nunca volveré a hacer algo para 
lastimarte. Con paciencia y ternura permaneceré contigo 
día a día hasta que me permitas estar contigo para 
siempre»