Capítulo 11

He An despertó hasta el día 1 de enero. Abrió los ojos y 
pudo ver una banda blanca, ancha y larga, extendiéndose 
sin fin hacia ambos lados del techo. Sus ojos se enfocaron 
ligeramente y vio una lámpara fluorescente sobre su 
cabeza, le ardieron los ojos.1 
Después de haber dormido por varios días, su cerebro no se 
sentía del todo despierto. No sabe ni qué hora es o el lugar 
en donde se encuentra. Pero su primer movimiento 
subconsciente fue tocar su estómago. Su estómago era 
plano, ya no había un bulto grande.+ 
¿Lirio de los valles?1 
Entró en pánico y por un instante sintió que su cuerpo se 
petrificaba, con tanto miedo sus cinco sentidos volvieron. En 
ese instante una gran cantidad de ruidos repentinamente 
ingresaron a sus oídos: conversaciones, alguien caminaba, 
el chocar tazas y cuencos, bebés llorando... Ruidoso y 
caótico, como si fuera un mercado. Inmediatamente 
después, su nariz olió todo tipo de aromas fusionados: el 
olor a leche, el olor a comida, el olor a desinfectante y el 
leve olor a feromona suave de Omega. 
Sombras frecuentes aparecieron frente a sus ojos, He An no 
podía ver con claridad, quería sentarse y preguntar sobre 
la situación. Tan pronto como intentó sentarse, un dolor 
agudo y desgarrador vino de la parte inferior de su 
abdomen. 
-¡Auch! 
He An gimió y se dejó caer sobre la cama. 
-Oye, ¿estás despierto? 
Escucho una voz clara y viva a su lado 
-No te muevas, acuéstate, todavía tienes un corte en el 
estómago, ten cuidado de no esforzarte de más. 
He An soportó el dolor, exhaló y descanso por unos 
momentos. 
Miró en la dirección de la voz y vio a un Omega con 
cabello castaño y cara redonda sentado en la cama de al 
lado de la suya, mirándolo. El omega estaba acompañado 
por un Alfa grande y músculos. El Alfa llevaba un traje de 
aislamiento de feromonas, con un sellador transpirable que 
inhibe la liberación de feromonas adheridas a la parte 
posterior de su cuello. Sus músculos se ven fuertes y su 
imagen es salvaje. Como contraste a su apariencia, 
sostenía a un pequeño bebé en sus brazos, meciéndolo sin 
prisa.13 
He An pudo ver claramente la escena en la habitación. 
Esta es una sala de seis camas, en todas hay omegas, 
todos acaban de dar a luz. Probablemente debido al bajo 
precio, el área de la sala no es grande. Omegas, Alfas, 
bebés recién nacidos, familiares y amigos están en la misma 
habitación. Diecisiete o dieciocho personas están 
abarrotadas en ese pequeño cuarto. El ambiente es entre 
animado y ruidoso. 
Las salas económicas no protegen la privacidad. Cada 
cama cuenta con tres barras transversales con cortinas, es 
como un cubículo temporal. Hay una cuna al lado de la 
cama del omega. He An miró hacia atrás y descubrió que 
también él tenía una. Estaba cubierta con un suave cojín 
de esponja azul claro, pero estaba vacía. Estaba 
preocupado por la seguridad del niño y no podía evitar 
ponerse ansioso. Quería encontrar un médico para 
preguntar sobre la situación. 
En este momento, Cheng Xiu entró al cuarto con una caja 
de almuerzo, llevaba una alita de pollo en la boca.13 
-¿He An? 
Al verlo, los ojos de Cheng Xiu se abrieron y exclamó 
sorprendido 
-¿Estás despierto? 
Tan pronto como abrió la boca para decir esas palabras, 
el alita de pollo se volvió como heno en la boca de un 
conejo, desaparecieron por completo después de tres 
segundos en la boca de Cheng Xiu. La garganta de 
Cheng Xiu se movió hacia arriba y hacia abajo, se limpió la 
boca y se dirigió a la cama de He An, mirando a su 
alrededor con preocupación 
 
-¿Cómo estás? ¿Está mareado o adolorido, necesito 
llamar a un médico? 
Antes de que He An pudiera responder, Cheng Xiu ya había 
tocado el timbre. 
He An estaba muy preocupado por su bebé, se aferró a la 
barandilla al lado de la cama y quiso sentarse 
-¿Dónde está el Lirio de los Valles? ¿Dónde está? 
Cheng Xiu lo presionó apresuradamente hacia atrás y le 
dedicó una sonrisa para tranquilizarlo 
Lirio de los Valles está bien. Se quedo en la unidad de 
cuidados intensivos neonatales. Puede comer y dormir, 
ha estado ahí casi seis días. Como no te has 
despertado en estos días yo fui a verla como cien 
veces. Todas las enfermeras allí me reconocen y me han 
asegurado que está sana.18 
He An se sintió aliviado y preguntó 
-Entonces... Lirio de los Valles es... 
-¡Es una niña Omega, como tú, muy hermosa! Ojos 
grandes, cabello negro, brazos y piernas pequeñas, 
suaves y cerosas. Me gusta a morir.21 
Elogió Cheng Xiu. He An escuchó su descripción y la 
encantadora apariencia de su hija apareció frente a él. 
Había una sonrisa en los labios, pero tenía los ojos 
húmedos. 
-Está bien, está bien... está bien... 
Estaba tan feliz que se echó a reír y le temblaron los 
hombros, sin darse cuenta, se tocó la incisión en el 
abdomen. Fue tan doloroso que no pudo evitar gruñir. 
Entonces frunció el ceño por un momento, luego alzó las 
cejas y jadeo por el dolor que le provocó.1 
El pequeño Omega de cara redonda en la cama de al 
lado se divirtió con sus reacciones y bromeó 
-Debes tener cuidado, cuando veas al niño no te 
emociones demasiado o podrías colapsar de nuevo y 
tendrías que volver al quirófano. 
El médico que cuidaba esa área llegó y trajo a una 
enfermera para que realizara una serie de controles en He 
An. A primera vista, parecía brillante y flexible. No parecía 
que se hubiera quedado dormido durante seis días. No 
pudo evitar sorprenderse. Sin embargo, aunque la 
apariencia es buena, los resultados de las pruebas de 
sangre y orina no son optimistas: anemia, desnutrición, 
desequilibrio grave de feromonas y una capacidad lenta 
para curar sus heridas. La combinación de esos síntomas 
solo puede clasificarse con un nivel "malo" en el mejor de los 
casos y se requiere hospitalización para observación por 
algunos meses.3 
-Tu Alfa no está presente y el equilibrio de feromonas 
solo se puede mantener con medicamentos. En estos 
días, primero usaremos inyecciones y cuando la 
afección se alivie, le recetaré un aerosol de baja 
concentración, al menos hasta que salga del hospital. 
Estaba diciendo eso mientras escribía algo en su Tablet 
con los dedos. 
-También debes prestar atención a las tres comidas por 
un tiempo. No comas casualmente. La enfermera 
combinará las comidas a comida nutritiva para ti. El 
sabor no es tan bueno como el que puedes comprar 
afuera, pero debes tratar de terminarlo. 
-Entiendo. 
El médico se centró tanto en recetar el medicamento que 
no mencionó al bebé. He An no podía esperar a ver a su 
bebé, su corazón estaba a punto de estallar en llamas, se 
inclinó ligeramente, levantó la cabeza y preguntó 
-¿Puedo ver al niño antes?2 
El médico se sorprendió, giró la cabeza para ver que la 
cuna estaba vacía e inmediatamente dijo con una gran 
sonrisa 
-Por supuesto. 
Tocó a la enfermera a su lado con el codo y le dijo 
-Traiga al niño de la cama 208, este nuevo padre está 
ansioso. 
El médico regresó a la sala de servicio. La enfermera fue 
por el pequeño Lirio de los Valles, He An se apoyó en la 
cabecera de la cama y lo miró con ansias. El pequeño 
omega con la cara redonda en la cama de al lado, lo miró 
vigorosamente con una botella de agua caliente en sus 
manos. He An vio que quería preguntarle algo por lo que le 
preguntó 
-¿Qué pasa? 
El omega con cara redonda dudó y preguntó 
-El médico... el médico dijo que tu Alfa no está aquí y 
que estas solo. ¿Te dolió mucho cuando nació, cuando 
diste a luz al bebé? 
El musculoso alfa, que estaba persuadiendo al niño en sus 
brazos, se echó a reír de inmediato. Con una mirada 
cariñosa, extendió la mano y le frotó el cabello al Omega. 
Le explicó a He An 
-No le tengo miedo a casi nada en el mundo, sólo a este 
hombre. Él le tiene miedo al dolor. Cuando él estaba en 
labor de parto, yo estaba atascado en la carretera ese 
día. Llegué dos horas tarde. Me regañó en la sala de 
partos durante dos horas sin respirar. Cuando llegué al 
hospital ya era conocida en el departamento de 
obstetricia.4 
-¡Realmente me dolió! 
El pequeño omega de cara redonda estaba muy 
avergonzado. Empujó al Alfa y le dijo con dolor a He An 
-¡No les importa a los alfa, ellos no lo entienden! 
El musculoso papá bajó rápidamente la cabeza para 
admitir su error. 
A He An le gustaron bastante este par de amigos de cuarto 
y dijo con una sonrisa 
-En realidad estuvo bien. Solo tuve dolor durante una o 
dos horas. Luego por tanto dolor me desmaye y no pude 
sentir nada. 
-¿Te desmayaste? 
El pequeño omega de cara redonda estaba horrorizado y 
tiró de las mangas de Alfa desesperadamente 
-Mira, te dije que dolía. Si hubieras llegado unos minutos 
más tarde ese día, ¡me habría muerto! 
Después de que dijo eso le preguntó a He An con 
desconcierto 
-Tu Alfa, no vino a acompañarte cuando diste a luz y no 
ha venido a verte después de dar a luz. Deja que te 
quedes aquí solo, él... ¿por qué no viene?5 
-él... 
Pensando en Zheng Feiluan, los ojos de He An se atenuaron 
por un momento. Después de un rato, levantó la cabeza y 
respondió con calma 
-Está muerto.32 
-Vaya... lo siento 
El pequeño omega de cara redonda no esperaba esta 
respuesta y la botella de agua caliente en sus brazos cayó 
al suelo. 
-No debería haber preguntado esto.3 
He An sacudió la cabeza y sonrió levemente 
-Está bien, ya no estoy triste. 
Estaba hablando y sintió que las mangas de la bata del 
hospital habían sido tiradas dos veces. Giró la cabeza 
para mirar que pasaba y vio a Cheng Xiu mirándolo 
atónito, levantando los pulgares y admirándolo en silencio. 
-¡Qué buena idea, ahora eres viudo!28 
He An bajó la cabeza y sonrió 
-De ahora en adelante... supondré que no hay tal 
persona llamada Zheng Feiluan. Lirio de los Valles y yo 
estaremos bien.6 
La enfermera se había ido durante un cuarto de hora y 
trajo a un bebé envuelto en un pañuelo de algodón. Lirio 
de los Valles estaba acostada en el pañuelo. Estaba 
mordiéndose el puño, sus labios rosados sacaron un rastro 
de saliva pegajosa, balbuceando un pequeño murmullo 
inexplicable, su actitud era ingenua. Su par de ojos son 
oscuros y brillantes, inocentes y claros, sin rastro de maldad, 
como dos perlas negras impecables que pueden reflejar a 
las personas.4 
He An estaba extremadamente emocionado, su corazón 
temblaba violentamente y sus manos estaban nerviosamente 
en el aire, pero no sabía cómo sostener su débil cuerpo. La 
enfermera le enseñó cómo hacerlo. Él hizo lo mismo, 
torpemente durante varios minutos y finalmente tomó el 
pequeño Lirio de los Valles con seguridad en sus brazos. 
-Qué cosa más bonita11 
Tan pronto como entró en sus brazos, la bebé hizo un 
sonido lindo y corto. He An no se pudo contenerse y se 
echó a reír, seguido de un dolor agudo en su herida. Sin 
embargo, su bebé es el mejor anestésico: antes tenía un 
sudor frío en la frente, pero ahora solo frunció el ceño y 
logro soportarlo. 
Frotó la mejilla de su bebé con el pulgar 
-Lirio de los Valles, ¿podrías decirle a tu papá otra 
cosa?" 
Lirio de los Valles puso los ojos en blanco, mirando a He An 
por un rato, luego de repente hinchó las mejillas y escupió 
una mini burbuja de saliva muy cooperativamente.17 
-¡pum! 
La mini burbuja estalló. 
Esta vez, no solo He An, sino incluso la enfermera, Cheng Xiu 
y el pequeño omega de cara redonda no podían parar de 
reír. La enfermera alabó repetidamente 
-Efectivamente, es un pro-papá, además que el efecto 
calmante de las feromonas es diferente. Cuando tu 
pequeña princesa está en la unidad de cuidados 
intensivos y comienza a llorar nosotros no podemos 
hacer que pare en un buen rato, pero aquí contigo es 
tan obediente. 
He An miró el Lirio de los Valle, le gustaba tanto, su corazón 
estaba tan alegre que las comisuras de sus labios se 
levantaron en un arco de alegría inconscientemente. Frotó 
la manita del bebé y olió el aroma de la leche, sintiendo 
que todo el amor del mundo estaba condensado en este 
pequeño bebé.2 
-¿Lirio de los valles? 
-jajdljakdjk14 
-¿Lirio de los valles? 
-¡jaojdojai! 
El padre y la hija comenzaron a hablar, inmersos en la 
interacción extremadamente ingenua, murmuraron y se 
divirtieron por completo. Después de jugar así durante 
mucho tiempo, He An levantó la vista y vio que la enfermera 
aún no se había ido, de pie junto a la cama con las manos 
en los bolsillos de su bata blanca, como si esperara algo 
-Uh... ¿Hay algo más a lo que deba prestarle atención? 
La enfermera se inclinó frente a He An con una sonrisa 
-¿No se siente incómodo el nuevo padre? 
-¿Incómodo?" 
He An no lo entendió por un tiempo. La enfermera sonrió 
brillantemente, con un tono seguro, sus ojos brillantes, no 
parecía estar preguntando, estaba segura que él estaba 
incómodo. 
He An sostuvo a Lirio de los Valles y lo pensó seriamente por 
un momento. Pero sintió que todo en su cuerpo estaba 
como siempre, estaba a punto de responder que no, pero 
de repente su expresión cambió levemente y se mordió el 
labio inferior como si lo hubiera notado. Poco a poco, su 
rostro se avergonzó y sus cejas se tensaron. No pudo evitar 
bajar los ojos en secreto para mirar su pecho, sus mejillas se 
sonrojaron poco a poco. 
-Yo... yo me siento incómodo en... 
Dudó y no pudo decir la verdad. La enfermera preguntó 
-¿Qué pasa? 
-Está un poco... hinchado 
He An bajó la voz con vergüenza 
-Esta hinchado mi pecho 
La enfermera sonrió más brillantemente 
-¿Sabes por qué? 
He An ha sido un Omega durante más de 20 años, ¿cómo 
podría no saber por qué? Sus mejillas se pusieron rojas en 
un instante, su cuello se sentía caliente, su piel estaba roja 
como una sandía en pleno verano.3 
La enfermera le dio unas palmaditas en el hombro y lo 
intentó animar diciendo 
-Esta es la primera vez, eres un papá novato, no te 
pongas nervioso y te ensañaré a hacerlo.6 
Se puso de pie, bajó las cortinas que colgaban de los tres 
lados de la cama, creando un pequeño espacio privado. 
Al ver que Cheng Xiu todavía sostenía una caja de 
almuerzo y se quedó el mini pabellón, inmediatamente tosió 
y dijo 
-Sr. Beta, usted ¿No debería salir? 
-¿Huh? ¿Por qué? 
Cheng Xiu masticó otra alita de pollo y en su cara se 
reflejaba la duda14 
-Adivina 
Cheng Xiu no podía adivinar y estiró el cuello para 
preguntarle a He An 
-¿Por qué? 
He An estaba tan avergonzado que sintió que estaba tan 
rojo como un camarón y le dijo a Cheng Xiu con amargura 
-Tú... de todos modos, sal por favor. 
Cheng Xiu se quedó perplejo, murmuró algo dos veces, 
sacó una botella de Coca-Cola de la mesita de noche y 
salió del mini cuarto improvisado para seguir almorzando. 
Se apoyó contra la pared y siguió masticando alitas, de 
vez en cuando agudizaba los oídos para escuchar el 
movimiento dentro de la cortina. Pero era inútil, la sala 
estaba demasiado ruidosa, eliminando los susurros 
ocasionales. No pude escuchar lo que estaba sucediendo 
dentro por mucho tiempo. Cheng Xiu estaba lleno de 
curiosidad. Decidió pedirle ayuda al marido y al Omega en 
la cama de al lado. Se deslizó como ladrón y preguntó 
-¿Sabes qué están haciendo? 
El pequeño omega de cara redonda era reservado, puso 
una cara sonriente, pero no respondió. Fue el hombre 
musculoso el que fue más amable, se acercó a su oído y 
dijo una palabra en voz baja. 
-Alimentación. 
Cheng Xiu no esperaba esta respuesta, estaba atónito y 
los dos palillos en su mano se cayeron. Los omega pueden 
dar a luz sin importar el género, por supuesto, también 
deben tener la capacidad de amamantar, esto está en 
línea con las leyes de la evolución biológica.6 
No es que Cheng Xiu no tenga sentido común, es solo que 
He An siempre ha tenido un pecho plano y no ha visto un 
bulto en ninguna parte, excepto su estómago, por lo que 
no pensó que pudiera alimentarlo él mismo. En realidad, 
Cheng Xiu estaba preocupado por este asunto, él incluso le 
había comprado unas bolsas de leche importada en polvo 
para el Lirio de los Valles. 
Cheng Xiu miró en secreto el pecho del Omega con cara 
redonda, ni siquiera había un pequeño montículo que 
pudiera usarse para amamantar. Ahora, estaba lleno de 
dudas sobre el físico de los omega. Si no fuera por el 
corpulento alfa que estaba sentado a su lado, no se 
hubiera enterado jamás, fue una buena idea haber 
preguntado.1 
Después de una larga media hora se abrieron las cortinas y 
la enfermera, tarareando una canción, salió alegremente de 
la sala. El pequeño Lirio de los Valles se había quedado 
dormida en la cuna, ella inconscientemente estaba 
chupando sus labios, como un gatito. He An estaba medio 
sentado sobre la cabecera de la cama. Sus dedos estaban 
arreglando su camisa, sus mejillas estaban enrojecidas y 
había una pequeña mancha de leche en el pecho de la 
bata del hospital. Cuando sus miradas se encontraron, sus 
expresiones se volvieron complicadas.2 
Cheng Xiu no lo entendía. ¿Por qué debería sentir 
vergüenza por esto? Todos hemos sido alimentados de esta 
forma cuando éramos pequeños. Qué Omega en la 
habitación no ha alimentado antes, pero He An era muy 
tímido.7 
-Felicitaciones, haz producido y vendido fresca, 
deliciosas y nutritiva leche, ¿el Lirio de los Valle elogió 
a un restaurante de cinco estrellas?39 
Se inclinó al lado de la cama y bromeo con He An. He An lo 
miró y dijo 
-¿Puedes no decir eso por favor? 
Cheng Xiu puso los ojos en blanco y de repente extendió la 
mano para golpear el pecho de He An. 
-¿Te has desarrollado por segunda vez?9 
-¡Tú eres el que se acaba de desarrollar por segunda 
vez! 
He An lo abofeteó, sosteniendo su brazo frente a su pecho 
y estiró su pulgar e índice aproximadamente a un centímetro 
de distancia. 
-Creció sólo un poco, no es demasiado grande o eso es 
lo que dijo la enfermera. El período de lactancia ha 
terminado. 
-Lactancia, lactancia... ¡Jajajajaja! 
Cheng Xiu enterró su rostro en la colcha por un tiempo, y 
sus hombros temblaron salvajemente. He An lo golpeó en la 
parte posterior de la cabeza.2 
Finalmente terminó de reír, levantó la cabeza con lágrimas 
en los ojos, frotó el lugar donde fue golpeado y le preguntó 
a He An con seriedad 
¿Cómo te sientes? El Lirio de los Valles está viva, ahora 
puedes alimentarla tú mismo ¿No te sientes muy feliz?" 
-Sí 
-Entonces, lo que sucedió antes debes pensarlo como 
una pesadilla. Todo irá mejor a partir de ahora, así que 
no estés triste 
-Bueno, ya no estoy triste. 
He An miró la cuna a su lado, el joven Lirio de los Valles 
dormía profundamente, lindo y seguro. Cuando trató de 
succionar su leche materna, sintió un picor y calor en el 
pecho, como si una flor de primavera floreciera en su 
corazón, como si creciera un árbol de verano y la brillante 
luz del sol brilló en el suelo fértil, derritiendo la nieve y el 
hielo acumulados. Incluso su sangre congelada se calentó y 
fluyó lentamente de nuevo. 
Lo que tiene es tan bueno, tan bueno que no puede mirar 
hacia otro lado. En contraste, aquello que ha perdido ha 
sido eclipsado durante mucho tiempo, incluido el hombre 
que una vez lo hizo soñar. 
-Es suficiente para mí tenerte. 
He An extendió la mano, puso las yemas de los dedos en la 
barandilla de la cuna y le sonrió suavemente 
-Lo demás... ya no importa