Capítulo 45

— Esto... es un regalo para Lily. Uh, un regalo de 
cumpleaños. Lo compre en la tarde y había olvidado 
dártelo, fui a buscarlo hace un rato.22 
Zheng Feiluan se puso de pie, llevando el pollo esponjoso 
con un ala en cada mano, por lo que el pollito asumió una 
forma esférica voladora frente a él, inesperadamente lindo. 
Zheng Feiluan se sentía incómodo. 
De hecho, suele darle regalos de cumpleaños a la gente. Su 
hermano mayor es fanático de los caballos así que compro 
un potro Hannoveriano de sangre pura para él. A Yanning 
le gustan los pájaros. Le regalo una isla con lagos para 
que vea a los cisnes. Pero ahora le iba a dar un regalo de 
cumpleaños a su hija... era la primera vez que lo hacía 
genuinamente. El peluche es demasiado suave y lindo, no es 
compatible con el aura arrogante del alfa, hasta el propio 
Zheng Feiluan sabe que se ve raro.2 
Pero será el primer cumpleaños de Lily en diez días, como 
no puede estar con ella, por lo menos le daría un regalo. 
Ese peluche de pollo lo había comprado en la tarde, había 
estado media hora parado en la tienda escogiendo. El 
peluche que quería debía ser lindo, esponjoso, suave y 
relleno de algodón, su pelo no debe tener nudos y no se 
debe sentirse áspero en ningún lugar. 
No podía tener ningún defecto. 
Al ver que He An no vino a recogerlo, Zheng Feiluan levantó 
las alitas de pollo con cautela3 
— No te preocupes, está muy limpio, acabo de sacarlo 
del empaque, no huele a mí.12 
A He An originalmente no le importaba el olor, pero se 
sentía sorprendido por como lucia Zheng Feiluan. Con la 
explicación de Zheng Feiluan, sintió que sería muy grosero 
de su parte no contestar. Tomó el peluche, lo sostuvo en sus 
brazos y le dio las gracias cortésmente. 
Bajo la luz parpadeante, los dos se miraron sin hablar, con 
vergüenza.1 
— Lily... ¿Se durmió? 
Zheng Feiluan no tenía idea de que preguntar. 
— Si 
— ¿Qué hay de ti? ¿A qué hora sueles dormir? 
— A las diez en punto 
«Por lo menos dijo unas pocas más de palabras» 
Feiluan no tuvo más remedio que preguntar 
— ¿Cómo está tu salud recientemente? ¿Está mejor? 
— Si 
Al ver que He An se negaba a tomar la iniciativa de 
participar en la conversación, Zheng Feiluan se puso 
ansioso y comenzó a frotarse los puños de la camisa con el 
pulgar 
— En el futuro... si estás en problemas, no importa cuán 
grande o pequeño sea, no lo lleves solo, ven a mí... Lo 
digo en serio, He An, ¿de acuerdo? 
— Si 
He An asintió con la cabeza, sus ojos eran dóciles e 
indiferentes. 
La relación ha llegado hasta este punto y no tiene mucho 
sentido buscar un tema a la fuerza. Zheng Feiluan dio un 
ligero suspiro, le sonrió a He An, se giró y caminó hacia la 
puerta.1 
— Espera un minuto 
He An de repente lo detuvo. 
Zheng Feiluan se detuvo de inmediato 
— ¿Qué pasa? 
— Espera un momento, tengo algo para ti. 
Giro la cabeza y salió corriendo con el pollito gordo en sus 
brazos, regresó después de un rato, el contenido en su 
mano había sido reemplazado por un sobre blanco. 
— Esto es... 
Abrió el sobre y saco una tarjeta bancaria. La superficie de 
la tarjeta estaba brillante y no tenía rayones. 
— Cuando nació Lily, le dijiste a al abogado Xia que 
me lo diera. No lo he tocado. 
He An lo levantó seriamente con ambas manos y se lo 
entregó a Zheng Feiluan 
— Siempre quise encontrar una oportunidad para 
devolvértelo, ya que estas aquí, tómala. 
Al escuchar lo que dijo, Zheng Feiluan inmediatamente lo 
recordó, su rostro cambió abruptamente y su tono estaba 
lleno de vergüenza 
— Es mi obligación legal pagar la manutención de mis 
hijos... 
— Lo sé, pero no quiero este tipo de apoyo. Prefiero que 
le compres algo tú mismo, un biberón, un par de 
calcetines, un paquete de toallitas húmedas... o 
simplemente como ahora, un peluche.26 
El dinero es algo frío, las cosas que se les deben de dar a 
los niños deben ser cálidas.3 
He An miró a Zheng Feiluan, Zheng Feiluan sintió que el 
dolor de haber sido humillado seguía en los ojos de su 
omega. Pero gracias a que ese dolor echo raíces, el omega 
ha desarrollado cierta confianza en sí mismo, lo hace lucir 
tan brillante. 
— Te prometí que me haría cargo de todos los gasto de 
Lily. No te haría gastar ni un centavo. Ya tiene casi un 
año, es una niña sana e inteligente. ¿Lo ves? No he roto 
mi promesa. Debo admitir que no ha sido posible sin la 
ayuda de Cheng Xiu y Dai Xiao. Me quedaré con ellos 
en un futuro así que no necesitaré de este dinero.5 
He An dio un pequeño paso y volvió a entregar la tarjeta 
bancaria 
— Zheng Feiluan, no sé por qué dejaste Jiusheng, pero si 
realmente tu situación económica no es tan buena y 
necesitas dinero, en esta tarjeta están depositados 
cuatrocientos cincuenta mil. Esto debe volver a su 
dueño original, debería poder ayudarte.3 
— Gracias... 
Zheng Feiluan ya no podía negar eso, por lo que tuvo que 
aceptar la tarjeta bancaria. (T: pues sí, si no se le cae la 
mentira) 
__________ 
A medianoche, el viento está frío y huele a hierba y a 
rocío.1 
Los huéspedes se quedaron dormidos uno tras otro, Zheng 
Feiluan estaba junto a la ventana del segundo piso, 
pensando en tantas cosas, tenía insomnio. Se sintió irritado 
y desabotono dos botones de su camisa. Una fría frisa 
paso por la venta y enfrió su cuello y brazos. 
Había una capa de nieve, escarcha y luz de luna en el 
suelo, la luz trazaba diferentes sombras en el lienzo blanco. 
Había una maleta junto a la pared, cerrada con llave y sin 
abrir, la cama en el medio de la habitación no había sido 
tocada. La cama donde se había sentado He An a 
descansar por la mañana era esa. 
Zheng Feiluan puso una mano en el borde de la ventana y 
una mano en el bolsillo de su pantalón, sus cejas de 
espada estaban extremadamente apretadas. Lentamente, 
sus cinco dedos presionaron tan fuerte la ventana que se 
pusieron blancos. 
No hubo progreso alguno, pero no puede irse a casa así, 
es algo imposible. 
No sabe cómo rendirse. 
Hay cosas que es capaz de cambiar, como moderar su 
temperamento, adaptarse a una nueva identidad, ser un 
esposo amoroso y hacerse cargo de su familia, ser el padre 
amoroso con sus hijos. Sin embargo, algunas cosas están 
destinadas a no ser, por ejemplo, no puede renuncia a He 
An y Lily. 
Es cierto que los ojos de He An son suficientes para que se 
sienta suave cuando hablan cara a cara, pero mientras 
este solo, puede calmarse de inmediato y volver a ser 
racional. 
No puede dejar a He An solo, Zheng Feiluan sabe que no 
puede permitírselo. 
Porque He An es un omega. 
El omega sin marcar es como una presa. En una sociedad 
donde los débiles son comidos por los fuertes, es casi 
seguro que estimulará el deseo de cazar de un alfa e 
incluso de un beta.8 
Hay dos tipos de personas en el mundo, las que hacen las 
reglas y las que las obedecen. Zheng Feiluan nació como 
un creador de reglas, sabía mejor que nadie que las reglas 
no eran más que el beneficio de los fuertes, mientras que los 
débiles eran los peces en la tabla de cortar. 
No importa qué lado gane al final, los dientes afilados de 
la sierra deben pasarse sobre el pescado, cortarlo y luego 
comerlo. 
En la balanza, entre los tres géneros (alfa, omega y beta), 
los omegas son las víctimas. 
Atrapados por su físico débil, personalidad amable y celo 
sensible; difícilmente pueden luchar en grupos, eran como 
huevos arrojados con fuerza hacia un cuchillo, incapaces 
de escapar al destino de romperse. 
Zheng Feiluan no pudo soportar dejar que He An enfrente 
solo ese sufrimiento. 
«He An, un omega tan hermoso y amable, debería... no, 
"debería" no es la palabra, es más como un "encaja" con un 
alfa poderoso, el alfa debe darle la libertar que él merece. 
No debe ser un pájaro atrapado en una jaula, si él quisiera 
podría irse volando por lo cielos y una vez que esté 
cansado, volver y descansar en los brazos de su alfa »2 
Tal vez es la doctrina del "Gran Alfa". Zheng Feiluan no cree 
que, además de él, haya alguien más que pueda cuidar 
bien de He An. 
« ¿Dai Xiao?» 
No, no cree que Dai Xiao pueda. 
De repente, se escucharon por el pasillo unas fuertes voces, 
que parecían particularmente más elevadas por la noche, 
como si alguien tuviera una disputa, la voz de He An se 
entremezclaba entre ellas. 
Al escuchar la voz de He An, el corazón de Zheng Feiluan 
se aceleró, giró la cabeza apresuradamente, se acercó y 
abrió la puerta de la habitación; había una puerta al final 
del pasillo, abierta, arrojando una luz brillante. He An 
realmente estaba allí, acompañado por Cheng Xiu, 
discutiendo con los huéspedes. 
Tan pronto como Zheng Feiluan dio unos pasos, escuchó 
una voz aguda que gritaba 
— ¡Presente una queja ayer! Pero el problema no se ha 
resuelto, debes explicármelo ahora ¿qué están 
haciendo? 
Bajo la luz, pudo apreciar como ráfagas de saliva caían 
sobre el rostro de He An. 
He An tuvo que girar la cabeza y esperó a que la otra 
parte terminara de maldecir antes de decir 
— Lo siento, hemos hecho todo lo posible para negociar 
con el bar, pero su actitud es muy dura, así que... 
— ¡No me pidas perdón! Un "lo siento", ¿de qué sirve? 
¡¿Me hará dormir tranquilamente?! Tendremos un viaje de 
montañismo mañana, y el bar es tan ruidoso. Si no 
descanso bien podría lastimarme mañana.6 
El huésped lo interrumpió bruscamente. 
Zheng Feiluan frunció el ceño, presionó su enojo y dio unos 
pasos hacia adelante, finalmente viendo la aparición de los 
huéspedes, era una pareja beta de unos cincuenta años. El 
hombre era bajo, gordo y calvo, con ojos pequeños, con 
espalda encorvada. 
La mujer tenía un rostro mezquino, de pómulos altos, cejas 
afiladas, manos en las caderas y actitud agresiva, a 
primera vista no era una huésped fácil. 
Zheng Feiluan escuchó con atención, sabía que había un 
bar abierto toda la noche al otro lado de la calle. De 
hecho, es ruidoso por la noche, pero... 
¿Cómo debería describirlo? 
Es como una banda de rock encerrada en una colcha, la 
música si se logra escuchar pero es muy poco, algo vago. 
Estrictamente hablando, es ruidoso, pero mientras las 
ventanas estén cerradas, no se escuchará.1 
He An lo sabía y pensando en esto, propuso 
— Cierre las ventanas. Una vez que lo haga, ya no se 
escuchará ruido. 
— Eso no va a funcionar, ¡Nunca cierro la ventana 
cuando duermo! 
Inesperadamente, la mujer frunció el ceño, su temperamento 
empeoró y respondió de golpe como una ametralladora 
— Si la ventana está cerrada no habrá aire fresco. Si no 
hay aire fresco, la gente se morirá asfixiada. ¿Cómo 
podría dormir así? ¡Imposible!18 
Tiene una actitud grosera y se niega rotundamente a cerrar 
la ventana. 
— Entonces... tenemos tapones para los oídos. Los puede 
usar esta noche, ¿de acuerdo? 
Sugirió de nuevo. 
— No, es incómodo.15 
Esta vez ella ni siquiera miró a He An directamente. 
Cheng Xiu estaba tan enojado que levantó la mano para 
proteger a He An y puso los ojos en blanco con disgusto 
— Entonces, díganos, ¿cómo puede sentirse satisfecha? 
La mujer había hecho todo ese teatro para obtener esa 
pregunta e inmediatamente respondió 
— Bueno, si ustedes nos reembolsan los gastos por la 
habitación, podré soportarlo.1 
— Yo... joder. 
Cheng Xiu dijo la primera palabra con voz normal, pero la 
segunda fue dicha con sus dientes apretados. Miró a He An 
e instantáneamente entendió todo. 
Por supuesto, Zheng Feiluan también lo entendió y no pudo 
evitar reír. 
Es realmente interesante.