Capítulo 84

: Despedida 2: ¡Quién diablos es tu jefe!  
 
Después de la tormenta de Xie Yan, el hotel Qingguo se 
convirtió en un éxito. 
Al mismo tiempo, Dai Xiao también era famoso.4 
Esto es fácil de entender. 
Dai Xiao es un joven alfa, fornido y decente. También 
apareció con Zheng Feiluan en el vídeo en donde 
rescataban a He Ah y a Lily de los fans locos de Xie Yan. 
Las dos personas protegieron a He An, parecían cercanos. 
Entonces todos malinterpretaron la situación: pensaron que 
Dai Xiao también es el hijo de una familia prestigiosa. 
Incluso si no es tan prominente como Zheng Feiluan, 
cualquiera que haya abierto una posada, debe ser un 
miembro de la clase alta de Yuanjiang. 
Incluso el nombre "Dai Xiao" puede ser falso. 
Como resultado, Dai Xiao fue confundido y se convirtió en 
alguien famoso. 
En los diez días posteriores a la partida de Zheng Feiluan y 
He An, los omegas y betas, que siempre estaban interesados 
en buscar un buen partido, vinieron a quedarse a la 
posada y no salieron a visitar la ciudad, siempre en la 
posada. Ya habían estado cansados de estar por más de 
24 horas en la posada, esperando a Dai Xiao. Este salió a 
cortar las ramas del árbol y a arreglar las flores, los 
huéspedes "casualmente" salieron y comenzaron a conversar 
con él sobre las flores, el columpio, las linternas de papel....5 
— Puedes administrar la posada tan bien, eres el alfa 
más especial que he visto. 
— ¿De verdad? 
Todo esto para Dai Xiao es una novedad. 
En los últimos dos años, Cheng Xiu siempre lo regañaba por 
cuidar 
— '¿Qué estás cortando todos los días?' (T: nuestro bebé 
Cheng Xiu con su mal genio)1 
Y ahora escuchaba tantos cumplidos de extraños, se sintió 
realmente halagado. 
Además de elogiarlo por su exquisita jardinería, también lo 
hacen por otras cosas. Lo elogia por su estilo de 
vestimenta, por sus músculos, por sus hermosos tatuajes, por 
sus excelentes habilidades fotográficas e inclusos por sus 
rasgos faciales un poco duros, lo describían como: una 
especie de rudo y guapo alfa que resalta el poder de su 
lado salvaje. (T: ¿?)18 
— ¡Jajajajajajajajajajajajajajajajaja!11 
Cheng Xiu no podía parar de reír cada que escuchaba 
estas alabanzas. 
En este mundo, solo él conoce al verdadero Dai Xiao: 
La posada es alquilada, cuando toma fotos, pide prestada 
una cámara. Su bicicleta fue adquirida en un taller 
mecánico, es de segunda mano. Lo único que tiene Dai 
Xiao son 18, 000 yuanes en una cuenta bancaria y un 
gato gordo. Lamentablemente, 606 come al año 3,000 
yuanes, por lo que, la cuenta bancaria terminará teniendo 
15,000 yuanes al finalizar el año. Le encanta recopilar 
información de rebajas en la semana y suele obtener 
grandes descuentos en las tiendas gracias a que junta 
muchos cupones de descuento. No ha comprado nada de 
ropa interior por más de dos años. No se desecha el tubo 
de la pasta de dientes hasta que se le ha extraído hasta la 
última gota, no cambia su cepillo de dientes hasta que este 
no se quedó sin ninguna cerda. El champú no se desecha 
hasta que se le ha puesto tanta agua que no hace más 
espuma....56 
Incluso su cama, por mucho tiempo, fue de madera podrida. 
Muchas personas intentaron descubrir los misteriosos 
antecedentes de Dai Xiao, pero no encontraron nada. 
«Pienso que sería mejor para ustedes buscar otro alfa, para 
que tengan una buena calidad de vida. Este es realmente 
pobre y no tiene un origen especial» 
Cheng Xiu, que tiene un costoso departamento (todavía 
está pagando el préstamo) en el centro de Yuanjiang, fue 
confundido con un simple trabajador para el jefe Dai.7 
— Humph. 
Afortunadamente, el radar alfa de Dai Xiao parece haber 
fallado y aún mantiene sus malas cualidades frente a sus 
muchos pretendientes. 
Por ejemplo, un día, Cheng Xiu entró en la sala, bebiendo té 
de frutas, y vio a Dai Xiao charlando con un chico guapo 
junto a la caja registradora. Escuchó que el chico estaba 
planeando tomar fotos de su viaje y quería invitar a Dai 
Xiao a ir con él por la tarde. Obviamente, también quería 
una foto con Dai Xiao. 
Dai Xiao estuvo de acuerdo y ofreció un precio de 
trescientos cinco yuanes por acompañarlo, el niño sacó tres 
billetes de cien yuanes. 
Dai Xiao lo tomó y dijo con el ceño fruncido 
— Trescientos cinco yuanes, por favor. 
El adolescente hojeó su billetera y luego mostró una sonrisa 
fresca y agradable 
— Simplemente no tengo cinco yuanes, ¿y si rebajas el 
precio? 
— No te preocupes, tengo cambio.19 
Dai Xiao abrió el cajón de la caja registradora sin cambiar 
la expresión de su rostro, dentro había un puño de 
monedas de cinco, uno, diez y cincuenta... de todas las 
denominaciones. 
—... 
El joven se quedó sin palabras. Al ver la expresión de 
desilusión en el rostro del hermoso joven, Cheng Xiu 
inmediatamente se sintió aliviado de que no le prestará 
atención. 
Se deslizó en el sofá y tomó un gran sorbo de su té de 
frutas. 
Después de que el niño se fue, Cheng Xiu subió las piernas 
al sofá y dijo 
— Parecía que tenían una charla muy feliz. 
Dai Xiao sostuvo los billetes de 100, cuidadosamente alisó 
las arrugas en ellos y los guardó en el cajón 
— Estaba siendo hospitalario, es un huésped. 
— ¿Y sobre las fotos que tomarás, junto a la de ustedes 
juntos? 
Dai Xiao giro la cabeza para verlo 
— Pagó por ello 
— ¿Cambias tu tono de voz cuando recibes dinero? 
Dai Xiao no entendió lo que Cheng Xiu intentaba decirle. 
— Estaba siendo cortés, ¿Por qué no cambiar el tono de 
voz si me paga? 
— ¿No estabas... 
Cheng Xiu levantó la mano dos veces 
— ¡¿Estabas jugando con él?! 
— ¿Por? 
Dai Xiao solo pensó que estaba enojado sin ninguna razón, 
por lo que lo ignoro, saco su cámara y comenzó a borrar 
las fotos viejas. Cheng Xiu se quedó un rato en el sofá, 
recordando como Dai Xiao estaba atrayendo abejas y 
mariposas recientemente, cuanto más pensaba en esto, más 
enojado se sentía.8 
— Oye, muchas personas han venido al hotel para tener 
una conversación contigo, me han preguntado si eres 
una segunda generación rica, ¿ya les has explicado la 
verdad? 
Dai Xiao lo miro y se sentó a su lado 
— Ya lo expliqué, nadie me ha creído. 
Cheng Xiu se cruzó de brazos y dijo 
— Debe ser que no lo explicaste con la suficiente 
sinceridad. 
Después de una pausa, continuó diciendo 
— Esto no funcionará. Una vez que una persona este 
contigo por algo de tiempo, descubrirá que no eres una 
segunda generación rica... 
— Cheng Xiu, ¿qué te pasa?14 
Dai Xiao le sonrió, bajó la cámara, se dio la vuelta y lo miró 
con seriedad. 
Cheng Xiu mordió la pajita y miró hacia otro lado 
— Nada 
El té de frutas en el vaso desapareció rápidamente. 
No pasó mucho tiempo antes de que Cheng Xiu comenzará 
a jugar con su tablet nuevamente, golpeando la pantalla 
con los dedos, el sonido que provenía de cada toque, era 
fuerte, mostraba las emociones de Cheng Xiu. Dai Xiao sintió 
que algo andaba mal, estiró la cabeza y miró la pantalla, 
vio que Cheng Xiu estaba navegando en un sitio web de 
búsqueda de empleo, pero no estaba buscando en la 
ciudad de Luotan, sino Yuanjiang. 
Quería irse de ahí.7 
Dai Xiao fingió no darse cuenta, le dijo. 
— ¿Estás revisando una página para reclutar personal? 
Siento que deberíamos contratar un ayudante. 
Recientemente, la tasa de ocupación es demasiado alta 
y estoy un poco ocupado. 
Cheng Xiu no levantó la vista 
— Estoy buscando un trabajo para mí. 
— ¿Tú? 
Dai Xiao fingió estar sorprendido. 
— ¿Por qué estás buscando trabajo? 
— ¡Porque ya no puedo quedarme aquí!12 
Cheng Xiu se levantó enojado, arrojó la tablet detrás de él 
y salió de la sala de estar. Dai Xiao lo vio irse enojado, y 
no pudo evitar reírse y darse vuelta en el sofá. (T: soy 
Cheng Xiu cuando hago mis dramas)11 
_________ 
Por supuesto, Cheng Xiu solo había hecho una rabieta y en 
realidad no se fue. Al contrario, su necesidad de cuidar su 
territorio se hizo mayor. A donde quiera que vaya, va 
rociando vinagre por todos lados, haciendo que Dai Xiao 
vivía con el leve olor de vinagre durante las 24 horas del 
día (T: vinagre = celos)18 
Además, Cheng Xiu estaba totalmente inconsciente de que 
había sido descubierto, pensando que lo había encubierto 
muy bien, si exageraba un poco, decía que "era de mente 
abierta y que lo que pasará con Dai Xiao, le era 
indiferente"3 
Dai Xiao no pudo hacer nada para ayudar. 
« ¿Los betas también tienen feromonas o por qué el olor?»8 
_________ 
A fines de octubre, una revista, "Crab Travel", llegó al hotel 
Qingguo para una entrevista. Dai Xiao y Cheng Xiu 
recibieron a los enviados de la revista en la pequeña sala 
de estar, pero desafortunadamente ellos solo estaban 
interesados en saber más sobre Dai Xiao: todas las 
preguntas se las hicieron a Dai Xiao y Cheng Xiu lo trataron 
como decoración. Solo hicieron unas cuantas preguntas 
sobre la posada, para fingir, y las demás fueron preguntas 
privadas. 
— ¿Desde hace cuánto conoce al Sr. Zheng? 
Dai Xiao contesto sinceramente. 
— Yo lo conocí por bastante tiempo. 
Cheng Xiu intervino, pero la entrevistadora actuó como si 
no lo hubiera escuchado. Le sonrió a Dai Xiao y le 
preguntó. 
— Jefe Dai, ¿Está soltero ahora?5 
Dai Xiao lo pensó durante tres segundos 
— Eso creo (T: alguien se tendrá que hincar en la tabla 
esta noche)21 
Cheng Xiu inmediatamente se convirtió en una botella de 
vinagre, el olor salía de todo su cuerpo.2 
Cuando la entrevistadora escuchó la respuesta que quería, 
se apresuró a preguntar con entusiasmo 
— Entonces, ¿qué tipo de omega está en la mente del 
jefe Dai? Puede revelarnos este secreto, ¿verdad? 
Ella solo preguntó por un omega, no creyó que le gustará 
un beta, por lo que Dai Xiao describió a su omega ideal. 
— Debe ser un tipo amable, suave y encantador. 
— Suave y encantador... 
La entrevistadora lo repitió. Cheng Xiu apretó los dientes en 
silencio, su rostro estaba negro y se alejó con un fuerte olor 
a vinagre.8 
_________ 
Unos días después, una cuenta en internet llamada "Alan te 
lleva de viaje sin mucho dinero" también llegó a 
entrevistarlos, Cheng Xiu estaba sosteniendo una taza de 
té con leche, apoyado contra el sofá, planeaba su 
venganza. 
Alan trabajó duro, estaba sosteniendo su pequeño 
cuaderno y preguntó 
— Puedo preguntar como a un alfa y a un beta, ¿se les 
ocurrió abrir una posada juntos? 
Dai Xiao no sabía qué responder 
— Esto... 
Pero Cheng Xiu rápidamente dijo en modo de burla. 
— Tenemos pasatiempos comunes. 
— ¿De verdad? 
Alan estaba muy interesado. 
— ¿Qué tipo de pasatiempos? 
— Omegas 
Alan mordió la pluma 
— Es realmente, realmente una respuesta inesperada... 
Entonces, entonces... uh, ¿qué tipo de omegas te 
gustan? 
— Uno gentil, bueno y cariñoso.5 
¡Plop! 
La taza de té fue presionada sobre la mesa en respuesta, y 
un poco del té se derramo. Cheng Xiu levantó la barbilla y 
su sonrisa fue muy brillante, tan brillante como un barril de 
pólvora a punto de explotar.9 
Luego, Dai Xiao se llevó su taza de té con leche a los 
labios. 
Dai Xiao inclinó la cabeza y tomó un sorbo, tomó una toalla 
de papel, limpió la mesa con mucha consideración y dijo 
— En realidad, mi opinión sobre la elección de pareja 
ha cambiado un poco recientemente. 
— ¿Eh? 
Alan no entendía de lo que hablaban. 
— Creo que los betas también son una buena elección, 
¿no? Especialmente del tipo que es exagerado y 
siempre le encanta causar problemas, puede hacer que 
tu vida... se llene de diversión y desafíos. Decidí ampliar 
el alcance de la selección de pareja y ya no me apego 
solo a los omegas.39 
Mientras hablaba le dio una palmaditas en la espalda a 
Cheng Xiu y sonrió de buena gana 
— También puedes ampliar el rango de selección de 
pareja. Considera beta, alfa... El mundo es enorme. 
Inesperadamente, la cara de Cheng Xiu se sonrojo. 
Después de que Alan terminó la entrevista y se fue, Dai Xiao 
se metió las manos en el bolsillo y salió de la sala de estar, 
como si nada hubiera pasado. Cuando se acercó a la 
puerta, de repente fue golpeado en la parte posterior de 
la cabeza por una almohada que voló desde atrás.4 
Dai Xiao giró la cabeza 
— ¡¿Qué estás haciendo?! 
— Tu, esa elección de compañero... ¡¿Es de verdad... de 
verdad?!1 
Cheng Xiu hizo todo lo posible para fingir que no le 
importaba, pero fue traicionado por un tartamudeo 
exagerado. 
Dai Xiao sonrió y asintió con sinceridad 
— Por supuesto que es verdad, señora jefa. 
— ¡¿Quién diablos es tu jefa?!24 
Después un momento de extraño silencio, el rugido enojado 
de Cheng Xiu estalló en la sala de estar, y luego la 
segunda almohada voló hacia él. Dai Xiao lo agarró en el 
aire, lo usó como escudo y huyó de la pequeña sala como 
si fuera perseguido.1 
_________ 
Por la noche, bajo las buganvillas, dos personas estaban 
sentadas en sillas de mimbre comiendo un gran plato de 
fideos calientes.4 
Los fideos son de cerdo con verduras en escabeche, 
huevos fritos e intestinos grasos, la ración es grande. 
Dai Xiao lo cocinó. 
Cheng Xiu no sabe cocinar en absoluto. He An solía cocinar 
para ellos, pero ahora que no está, usará a Dai Xiao para 
eso.2 
Dai Xiao estaba de buen humor, terminó sus fideos y bebió 
la sopa, puso sus palillos en un tazón vacío y charló con él 
— Cheng Xiu, ¿has notado que desde que He An y ellos 
se fueron, no sabes cómo llevarte bien conmigo? 
—... De ningún modo. 
Cheng Xiu masticó los fideos, diciendo las tres palabras de 
manera vaga y completamente sin confianza. 
Dai Xiao se rió. 
— ¿Por qué no intentas ser menos enojón? 
Cheng Xiu le dio un mordisco al huevo frito y resopló con 
frialdad 
— No finjas, sabes lo que has hecho durante este tiempo. 
— Si 
Dai Xiao se encogió de hombros, es un hombre rudo que 
medía casi dos metros de altura, con una expresión 
particularmente inocente. 
En este momento, un huésped entró por la puerta, con una 
maleta y cruzó el umbral, mientras miraba a su alrededor y 
entraba lentamente. Al ver a las dos personas sentadas 
debajo de la buganvilia, levantó la mano para saludar con 
entusiasmo y dijo 
— Hola, ¿este es el hotel Qingguo? ¡Reservé una 
habitación por dos noches! 
Dai Xiao empujó a Cheng Xiu con el codo 
— Ve, este asunto es responsabilidad del jefe. 
— ¡No tienes permitido llamarme jefe! 
Cheng Xiu se quejó en voz baja. 
Sin embargo, a pesar de que dijo que no, no sonó honesto. 
Dejo el cuenco de fideos a un lado, se levantó, se frotó las 
manos y fue a atender al huésped con entusiasmo. 
Dai Xiao continuó comiendo los fideos que Cheng Xiu había 
dejado, los saboreo y le parecieron deliciosos. En ese 
momento, se inclinó hacia atrás, con la palma de la mano 
apoyada en la parte posterior de su cabeza y se inclinó 
perezosamente en la silla de mimbre. 
«Tengo que encontrar a un ayudante rápidamente» 
Dai Xiao pensaba feliz. 
«Como posadero, no puedo cansar a mi esposa todos los 
días, ¿verdad?»