Capítulo 17

El cielo estaba nublado y el humo le molestaba la nariz. 
Este fue el primer sentimiento de Zheng Feiluan cuando 
abrió la ventana temprano en la mañana. 
De hecho, la aplicación móvil le dijo que la temperatura hoy 
sería buena. El clima esta cálido y el índice de calidad del 
aire está por debajo de 30; la vegetación verde en el 
mapa satelital se ver hermosa, cubriendo casi el 80% del 
área urbana de Yuanjiang. 
En una de sus redes sociales vio una publicación de una 
serie de fotos, con un cielo despejado interminable y agua 
azul, pájaros y flores. Pero ese hermoso mundo solo existe en 
otro lugar. Está aislado de los cinco sentidos de Zheng 
Feiluan.+ 
El mundo que al que él pertenece ahora es como si fuera 
una foto borrosa, con bordes arrugados y tonos grises. El 
olor de su mundo es todo agrio y desagradable. Su nariz 
no puede percibir el aire dulce y limpio. 
Desde un día desconocido, la intensa incomodidad 
sensorial lo ha estado persiguiendo, como una capa 
imborrable de suciedad en su lente, es molesto y 
desagradable.12 
Zheng Feiluan cerró la ventana y se dirigió al baño para 
tomar una ducha. Cuando salió, la camisa que le preparó 
la tía Zhang ya estaba en la cama. 
El algodón es de alta calidad, hecho a mano en Nápoles. 
Es claramente la mejor tela y corte, pero después de usarlo, 
sentía como le raspaba constantemente sus hombros, su 
cuello y las muñecas, produciendo una sensación áspera y 
espinosa similar al lino barato. Antes de terminar de 
abrocharse los botones, no pudo soportarlo más e irritado, 
se quitó la camisa, la colocó sobre la cama y entró en el 
guardarropa. 
Pero a pesar de que una gran cantidad de camisas 
estaba desordenada y esparcida por todo el piso, no 
encontró una pieza que fuera satisfactoria. 
La tía Zhang se sintió atraída por el fuerte sonido de las 
perchas de madera temblando. Se apresuró al 
guardarropa, solo para ver que el hombre que había 
criado desde la infancia, estaba desnudo en el centro del 
guardarropa, su rostro estaba oscuro, irritado y todavía 
sostenía una camisa Brioni en la mano. Temblando preguntó 
-Feiluan, ¿qué pasa? 
La camisa fue arrojada a sus pies como un trapo sin valor 
-¡¿Me dejas usar estas cosas?! 
La tía Zhang retrocedió un poco y no se atrevió a levantar 
la cabeza1 
-Feiluan, realmente he planchado cada pieza de ropa 
como me pediste y dupliqué la cantidad de suavizante, 
incluso el sastre dijo... 
-Dijo que no podían encontrar una tela más cómoda. 
Era lo mismo, todos los días, usaba la misma excusa para 
burlarse de él, pero no puede resolver el más simple 
problema sobre su ropa. 
Zheng Feiluan contuvo su enojo, tomó una camisa 
casualmente de la percha y dijo con frialdad mientras lo 
usaba 
-Tía Zhang, has estado trabajando en la familia Zheng 
durante 30 años y mi padre siempre te ha elogiado por 
tu responsabilidad, así que te eligió para que vinieras a 
servirme. ¿Por qué te vuelves tan ineficiente en cuanto 
sales de casa? ¿Es porque mi ropa es particularmente 
difícil de mantener o no soy digno de tu seriedad como 
lo es mi padre?9 
Esta oración es realmente horrible y la cara de la tía Zhang 
palideció 
-Feiluan, tú, no puedes hablarme así. Te he amado más 
que a nadie desde que eras un niño y no hay diferencia 
para mí entre tú y mi hijo... 
Zheng Feiluan la miró con frialdad 
-Fuera.16 
La tía Zhang salió de la habitación mientras se quejaba. 
Zheng Feiluan abrochó siete botones de nácar y tomó un 
traje planchado. Tan pronto como se puso la ropa, sintió 
como si un fuego le quemara los hombros. Su frente se llenó 
de sudor, apretó los dientes y estaba a punto de llamar a 
la tía Zhang para volverla a regañar. 
« ¡Esto no es digno de ser llamado traje! En el mejor de los 
casos, es un impermeable con poca permeabilidad al aire, 
no deja que el cuerpo respire. El sudor no tiene adónde ir. 
Caliente, húmedo y pegajoso, es como si fuera una colcha 
mojada que nunca se seca durante la temporada de 
lluvias»2 
Arreglo el cuello de la camisa y luego exhaló lentamente 
durante un largo rato, sin permitir que sus violentas 
emociones se apoderaran de él.2 
En la cocina, la tía Zhang ya había preparado la mesa 
con el desayuno. Desde gachas de avena y leche de soja 
hasta café y croissant. El desayuno era entre estilo chino y 
occidental, todo hecho conforme los gustos de Zheng 
Feiluan. 
Pero el quisquilloso Joven Maestro Zheng tampoco aprecio 
ese gesto. Pasó por la mesa del comedor, tomó un sorbo de 
su café y luego mostró una mirada de disgusto. Lo arrojó 
de nuevo a la taza con un "pooh", arrojo violentamente la 
taza y el platillo sobre la mesa. Salió de la residencia sin 
mirar atrás.2 
« ¿Qué granos de café se tuestan para obtener este 
sabor? ¡Tan terrible!»22 
Su mundo parecía estar loco. Desde que había sido muy 
pequeño, había estado comiendo la comida preparada 
por la tía Zhang, por lo tanto, sus criterios para una buena 
comida se basaban en ese sabor. A los ojos de Zheng 
Feiluan, la comida de la tía Zhang representa el sabor del 
hogar y ni un restaurante con tres estrellas Michelin se 
podían comparar con esa comida.3 
Después de mudarse de la mansión de la familia Zheng, se 
quejó de que no estaba acostumbrado a comer la comida 
del nuevo cocinero, por lo que su padre le pidió a la tía 
Zhang que lo siguiera para cuidar de su vida diaria. 
Incluso esos platos que le han ayudado a cultivar sus 
papilas gustativas, se han comenzado a convertir en 
comida horrible, tan difícil de tragar. 
Últimamente, todos días, la vida de Zheng Feiluan comienza 
en un caos similar. 
Esta escena fue la misma el mes pasado y lo mismo ocurrió 
la semana pasada. Problemas con camisas, trajes y 
desayunos... estos problemas que ha señalado decenas de 
veces no han mejorado y hasta se han agravado. Todos le 
aconsejaban "calmarse", pero él no era ningún santo para 
poder soportar una vida tan "difícil".4 
A las siete y media, el Maybach negro se detuvo en la 
planta baja. El conductor abrió la puerta trasera, invitó 
respetuosamente a Zheng Feiluan a tomar asiento, luego 
cerró la puerta, regresó al asiento del conductor y puso en 
marcha el coche. Estaba a punto de partir, cuando Zheng 
Feiluan dijo de repente 
-Bajete. 
El conductor no pudo evitar temblar, no se atrevió a 
preguntar más e inmediatamente abrió la puerta y salió del 
auto. Permaneció junto a la puerta, unos cinco segundos 
después, escuchó a Zheng Feiluan decir 
-Sube al auto.24 
El conductor entro al auto y se sentó temeroso. 
El aislamiento acústico de los coches de gama alta es muy 
bueno, el interior es extremadamente silencioso. La tensión 
que envolvía al vehículo lo presionaba fuertemente, 
haciendo sudar al conductor. Estaba inquieto, sin saber 
cuál era la intención de Zheng Feiluan, por lo que solo 
podía sentarse allí con la espalda recta e inmóvil. 
La mirada de Zheng Feiluan se posó sobre uno de los 
puños de su camisa, mientras lo frotaba suavemente con las 
yemas de los dedos, dijo tranquilamente 
-Justo ahora, miré la lectura del medidor de combustible 
La cara del conductor cambió drásticamente, mirando el 
claro "10%" en el tablero, sus hombros estaban obviamente 
rígidos. 
-Si mal no recuerdo, durante tres días consecutivos, 
cada que has venido a recogerme la cantidad de 
combustible es de 10%, lo que equivale a menos de 20 
litros.3 
Zheng Feiluan de repente levantó los ojos y lanzó una 
mirada aguda al espejo retrovisor. 
-Sucede que anoche regrese por mi cuenta. Antes de 
entrar al estacionamiento, presté especial atención a la 
cantidad de combustible. Ni más, ni menos, solo el 80%. 
Entonces, ¿a dónde se fue ese 70%? ¿Desapareció 
durante la noche? Creo que necesitas darme una 
explicación razonable.21 
Su tono era extremadamente frío, y el conductor se 
estremeció y dijo 
-Yo... no sé. 
-¿No sabes?2 
Zheng Feiluan lo repitió en voz baja y pareció encontrar 
esta respuesta bastante divertida. El conductor realmente 
estaba asustado y se apresuró a decir 
-Sr. Zheng, yo... estoy diciendo la verdad. De hecho, 
cuando vengo todas las mañanas, su automóvil está 
completamente vacío. 
-¡¿Completamente vacío?!14 
Zheng Feiluan se sentó con la espalda recta, las cejas 
fruncidas y miró la parte posterior de la cabeza del 
conductor. El conductor estaba asustado por la vista tan 
aguada que Zheng Feiluan le daba y su frente comenzó a 
sudar. El sudor se deslizó por sus patillas. Extendió la mano 
y se lo secó. 
-Sí, sí, desde hace aproximadamente medio año, el 
combustible de su auto se termina una o dos veces al 
mes como máximo. Generalmente no tengo nada de qué 
preocuparme. Pero como últimamente no tiene 
combustible en las mañana, solo puedo extraer un poco 
de mi auto, para llenarlo en secreto. 
Tragó saliva y continuó 
-Desde el martes pasado su coche ha estado vacío 
todas las mañana y no puedo conducir en absoluto. 
Aunque le he puesto de la gasolina del mío no sé si su 
auto se vaya a dañar por el uso de gasolina barata. He 
estado comprando gasolina y traigo un repuesto todas 
las mañanas. Su coche tiene un tanque grande, 
aproximadamente 100 litros, por lo que la cantidad de 
gasolina que traigo solo es suficiente para que 
aparezca un 10%...9 
Tan pronto como fueron pronunciadas esas palabras, la 
atmósfera en el automóvil se enfrió instantáneamente hasta 
un punto de congelación. Zheng Feiluan apretó con fuerza 
su puño, las articulaciones del dorso de su mano quedaron 
expuestas, sus muñecas temblaron y su tez se puso rígida y 
pálida, como si estuviera bajo una presión mental extrema. 
Después de un largo rato, relajo su mano y se inclinó hacia 
atrás.6 
-Vámonos. 
El conductor se sintió aliviado, se abrochó el cinturón de 
seguridad y condujo por la carretera con temor. El 
Maybach era conducido sin problemas por la calle, pero el 
estado de ánimo de Zheng Feiluan era extremadamente 
malo. 
El interior del coche estaba demasiado silencioso, la 
atmósfera que alguna vez lo relajo, ahora era asfixiante, el 
ambientador con aroma a jazmín flotaba en el aire y olía 
peor que antes. Quería respirar aire limpio, por lo que abrió 
la ventanilla del automóvil, pero solo sintió el humo 
generado por el auto, irritando constantemente la frágil 
mucosa nasal. No pudo evitar estornudar y tuvo que cerrar 
la ventanilla del coche con fuerza.2 
Mientras el automóvil subía por el viaducto, la luz de la 
mañana era extremadamente deslumbrante, como un sol 
abrasador a las doce en punto. Los rascacielos de la orilla 
del río están ocultos en capas de nubes y las paredes de 
vidrio han perdido su brillo, oscuras y obsoletas, desde su 
construcción habían pasado 10 años. Mientras se 
acercaba al centro de Yuanjiang, a través de la ventanilla, 
vio calles grasientas, tapas de alcantarillas con aguas 
residuales que fluían por la calle y letreros de los cuales su 
contenido se había desvanecido debido al viento y el sol. 
Nada en esta ciudad es agradable a la vista. 
Si fuera su yo del pasado, Zheng Feiluan no prestaría 
atención a los detalles tan insignificantes. Pero ahora, no 
puede evitar que se apoderen locamente de su visión y 
alejen todas las hermosas imágenes. Se vio obligado a 
retirar la vista y comenzó a revisar el horario de hoy. 
Cada fila de la franja horaria está densamente llena, roja, 
naranja, amarilla y verde, solo tiene poco tiempo para 
descansar. Observó los pesados horarios laborales y el 
cansancio repentinamente se apodero de él. Su conciencia 
estaba agotada, se sentía mareado, sus párpados estaban 
ligeramente cerrados y casi se queda dormido; se sentía 
como en trance. Pero acababa de despertarse de un 
sueño completo de ocho horas por lo que su fuerza física 
debería ser abundante, pero la sensación de agotamiento 
es más fuerte que nunca, la razón... estar despierta toda la 
noche buscando.1 
« No, no» 
« No pasó nada anoche. Me acosté sano y salvo en mi 
cama. Dormí hasta el amanecer y no di ni un paso fuera. De 
lo contrario, ¿por qué la tía Zhang no me lo dijo? » 
Zheng Feiluan se cubrió la cara con las manos y se frotó 
vigorosamente las cuencas de los ojos doloridos, 
obligándose a animarse. No le importaba, esta no es la 
primera vez que ha experimentado esta confusión y 
ansiedad, ya era una sensación familiar.1 
« Cuando no sabía nada de feromonas, logré sobrevivir, 
esta vez no tengo ninguna razón para no hacerlo»