Capítulo 26

— No soy arrogante, yo soy...5 
Zheng Feiluan quería explicarse, pero no pudo encontrar un 
término apropiado. Después de pensar mucho durante un 
rato, levantó la cabeza, miró a Yanning a los ojos y repitió 
con firmeza 
— Papá, no soy arrogante.28 
Es claramente el rostro de un hombre maduro, su expresión 
es lo suficientemente seria pero, hay una terquedad infantil 
entre sus cejas. Yanning lo miró y de repente se rió.+ 
Era como cuando era un niño y se metía en problemas. 
Hacía algo mal y era atrapado por su padre, luego era 
golpeado severamente. Después de eso, venia corriendo a 
él, con sus mejillas abultadas con enojo, rogándole 
consuelo y diciéndole obstinadamente: 
— Papá, yo tengo razón. 
¿Cómo ese pequeño alfa se convirtió en un adulto de 30 
años tan rápido? Ahora incluso había conocido a su 
omega y ya era padre de una niña de casi un año. 
Yanning extendió su mano y frotó la cabeza de Zheng 
Feiluan, dijo cálidamente 
— Si no es arrogancia, ¿qué más puede ser? Si realmente 
no quieres hacer lo que te dijo Hongming está bien 
pero, tu razón para rechazarlo es porque no puedes 
darle un trato justo, pero ni siquiera lo haz intentando. 
Es una oportunidad para preguntarle lo que él quiere. 
Feiluan, pregúntate, si él dice que no le importa ser 
tratado injustamente, que realmente sólo quiere que tú 
estés bien, ¿respetarás su opinión y te casarías con él? 
La expresión de Zheng Feiluan se congeló de repente. 
« Por supuesto no» 
Ya ni siquiera recuerda el aspecto de He An, pero si 
recuerda su mirada. Su mirada era suave y pura, revelando 
un amor lo suficientemente puro como para detectar una 
sola impureza en él, un amor que lo obligaba a estar a sus 
pies.1 
El afecto de He An no tiene ninguna demanda, casi es 
como un sacrificio. 
Zheng Feiluan podía negar esto verbalmente, pero en su 
corazón... no podía negarlo. Sabía claramente que todas 
las decisiones que tomó en esa cafetería eran para él 
mismo, ni una fue pensada para el bienestar de la otra 
parte.5 
Yanning suspiró suavemente 
— Tú no deberías inventarte mentiras para sentirte 
justificado y a gusto con tu situación. Tampoco está 
bien que hagas acusaciones injustas o culpes sólo a tu 
omega por ellas. 
Tomó la mano de Zheng Feiluan y la puso en la suya, la 
palmeó lentamente con una frecuencia fija; esta es la 
acción tranquilizadora habitual entre padre e hijo. 
— Déjame decirte que todavía eres de temperamento 
obstinado como cuando eras un niño: por fuera no se 
nota, pero tu autoestima de alfa está firmemente 
arraigada. No desprecies a los demás en tu corazón. 
Pensar mal de él por bañar perros o llevar arreglos de 
flores y no por tener un trabajo estable, el corazón no 
conoce razones. El amor toma la iniciativa de enlazar 
gente: piensas que como siempre has estado en la cima 
y nunca has perdido, está mal que te enamores de ese 
tipo de persona. Crees que tienes que mostrar que eres 
un alfa superior, sin un solo error; esa es la verdadera 
razón por la que lo alejaste de ti. Quieres fingir que 
todo es igual a como era en el pasado. Feiluan, estoy 
en lo cierto, ¿Verdad?25 
Zheng Feiluan apretó los dientes y desvió su dolorosa 
mirada. 
Nada se le escapa a su perspicaz padre. Cuando su 
mentira se hizo añicos de manera lenta frente a Yanning, fue 
mucho más vergonzoso que el regaño de Zheng Hongming. 
Al ver que se sentía incómodo, Yanning lo levantó 
personalmente, lo dejó sentarse a su lado, tomó un trozo de 
pastel del plato y se lo entregó. 
— Comételo. 
Este pastel es como cuando era niño y le daba un 
caramelo, representaba que alguien lo quería. 
Zheng Feiluan bajó la cabeza, sus dos cejas estaban 
fruncidas, apretaba fuertemente el plato con su mano. Trato 
de calmar su estado de ánimo pero se sentía como si 
hubiera sido condenado a muerte y no pudiera hacer nada 
para evitarlo. 
Después de un largo rato, se agarró con fuerza del cabello 
y preguntó contradictoriamente 
— Papá, ¿debería aceptar mi destino? Tuve una buena 
vida, tenía ideales, una dirección que seguir y una meta 
clara. ¡Dios no me pregunto si estaba de acuerdo con 
sus planes! ¿Debo aceptar a ese omega? ¿Debo aceptar 
todo lo que me está pasando? ¿No puedo resistirme?1 
Yanning se rió sintiéndose un poco impotente 
— Todavía no entiendes lo que quiero decir. El lenguaje 
se inventó por la necesidad de comunicación entre las 
personas, como tú y yo lo estamos haciendo ahora. 
Ustedes ya tienen una relación, es un problema de dos. 
Si deciden separarse o seguir juntos, debe ser el 
resultado de una negociación igualitaria entre los dos, 
no solo lo que tú quieres, especialmente ahora que 
tienen una hija.6 
Mientras hablaba de esa pequeña nieta que nunca había 
visto, la expresión de Yanning se volvió extremadamente 
suave y se sintió triste. Es demasiado triste que su pequeña 
nieta ya casi vaya a cumplir un año y aun no haya sido 
capaz de sostenerla en sus brazos. 
— Esa niña... ¿Cómo está ahora? 
Preguntó preocupado. Zheng Feiluan no tenía una foto 
frontal de su hija, por lo que sacó su teléfono móvil y le 
mostró a Yanning la foto de las dos espaldas. 
Yanning sostuvo el teléfono en sus manos y miró con 
atención la joven espalda de Lily y la pequeña trenza en 
su cabeza. No pudo evitar extender la mano y tocar 
cariñosamente la pantalla 
— Va ser una personas increíble... se ve que es una niña 
muy hermosa. 
En la foto también está el omega que la sostiene entre sus 
brazos, su espalda se ve delgada y esbelta, era tan 
delgado que parecía que si un poco de viento venia, se lo 
podría llevar. El corazón de Yanning comenzó a dolerle y 
una ira empezó a surgir.5 
Antes de ver la foto, todas sus emociones estaban 
centradas en un omega sin cara, pero ahora que ya había 
visto a la persona apenas puede mantener la calma; el 
enojo y la lástima se concentran en una persona real. 
Sus emociones, que se habían extinguido durante muchos 
años de vivir con Zheng Hongming, se agitaron y 
comenzaron a fluctuar salvajemente. 
— Obviamente, estas dos personas tienen una relación 
contigo. ¿Por qué no quieres admitirlo? 
Sostuvo el teléfono con fuerza y las yemas de sus dedos 
temblaban incontrolablemente. 
—Este pequeño omega también es un ser humano y 
también tiene autoestima. Tu naciste como alfa y eres 
capaz de usar tus feromonas como escudo y te has 
acostumbrado a la invencible sensación de seguridad 
desde que era un niño, así que ahora que se ha 
expuesto un poco de ti, sientes que el cielo se va a 
derrumbar. Pero ¿alguna vez has pensado que los 
omegas nacemos sin armadura? Tu omega es una 
persona débil, él abrió su corazón para ti y tu solo lo 
lastimaste.49 
Continuo 
— Zheng Feiluan, no puedes querer provecharte el 99% 
de las feromonas, sin siquiera querer pagar el 1% del 
precio. 
Yanning no pudo continuar. 
Se frotó las cejas, devolvió el teléfono a Zheng Feiluan, 
luego se levantó y caminó hacia la puerta. Cuando estaba 
por salir, sus pasos disminuyeron levemente y su tono se 
suavizó cuando dijo 
— Ve a darte un baño caliente, cámbiate la ropa 
mojada y quédate en casa para comer al mediodía. Es 
una ocasión rara, no te deprimas. 
*** 
Cerca del mediodía, la fuerte nevada en las montañas 
finalmente se detuvo y los arbustos y árboles fuera de la 
ventana estaban cubiertos de blanco. La capa blanca era 
espesa y esponjosa, cuando llegó el viento, la barrió como 
una escoba y se adelgazó. 
La luz del sol penetró las nubes y arrojó algunos rayos 
claros para iluminar el comedor de la familia Zheng. 
La lujosa mesa del comedor que había sido de mármol 
había sido reemplazada por una simple mesa pequeña y 
redonda de roble. La familia Zheng se sentó alrededor de 
la mesa, había cuatro platos y un plato de sopa ligera y 
nutritiva. La carpa plateada que Zheng Hongming pescó 
personalmente yacía en un cuenco: las huevas de pescado 
eran anaranjadas, con cebolla verde. La sopa era blanca 
y estaba caliente. 
La tía Xu le sirvió a Yanning un medio tazón pequeño, 
Yanning le dio las gracias y tomó un sorbo de las rodajas 
de jengibre con una cuchara. 
Zheng Hongming parecía estar concentrado solo en comer, 
pero por el rabillo del ojo observaba el comportamiento de 
Yanning. Desde hacía rato estaba esperando algún 
comentario positivo por parte de su "esposa", para poder 
pedir crédito por su trabajo. Inesperadamente, Yanning no 
dijo nada sobre la calidad de la sopa de pescado, al 
terminarla simplemente comenzó a comer otra cosa.7 
Zheng Hongming no podía quedarse quieto, así que tuvo 
que preguntar5 
— ¿Qué opinas de esta sopa? 
Yanning asintió 
— Está deliciosa. 
Zheng Hongming inmediatamente se sintió aliviado 
— Yanning, en realidad el pescado usado para la 
sopa... 
— Sólo que el pescado no tiene mucho sabor.108 
Yanning dijo esto con una expresión seria en su rostro, tomó 
una servilleta y se limpió la boca. Después de limpiarse, 
pareció sentir que la descripción usada no era lo 
suficientemente precisa, así que se corrigió 
— No, en realidad sabe feo.60 
Zheng Hongming enmudeció al escuchar la segunda 
oración y por poco no pudo controlar la expresión de su 
viejo rostro. 
Levantó la cabeza y miró a la tía Xu, por temor a que ella 
dijera el verdadero origen del pescado con "sabor feo" e 
inmediatamente, para poder zafarse de posibles futuros 
malentendidos, dijo 
— Si, sabe mal. La cocina cada vez invierte menos 
esfuerzo en escoger buenos ingredientes. Si las cosas 
siguen así, deberemos reducirles su salario.12 
La mano de Zheng Feiluan que sostenía sus palillos se 
congelo en el aire al escuchar dicha oración. 
Miró de reojo a Zheng Hongming y dijo en su corazón 
« ¿Crees que puedes engañar a papá? ¿Crees que no se 
dará cuenta si este pescado fue capturado o comprado? » 
Zheng Hongming mantuvo su rostro sombrío después de 
terminar de comer, pero Yanning estaba de buen humor, 
dejó los palillos cuando estaba medio lleno y conversó con 
Zheng Feiluan sobre eventos interesantes en la universidad. 
Yanning aún luce joven y parece tener poco más de 
cuarenta años. Es agradable y tiene una voz cálida y 
encantadora. Enseña cursos profesionales de una manera 
simple y sencilla. Los cursos opcionales generales no son 
muy populares. Pero él es muy popular entre los estudiantes. 
Su curso ha ocupado un puesto popular durante diez años 
consecutivos. Los jóvenes estudiantes alfas y betas lo 
admiraban, le han regalado papel, incienso y almohadilla 
de tinta roja. Algunos incluso, le han escrito cartas de amor 
línea por línea con pincel, con la esperanza de ganarse su 
corazón y comenzar un amor de ensueño.5 
Todos los estudiantes del Departamento de Literatura están 
enamorados de los clásicos gracias a él. Pero por supuesto, 
muchos estudiantes también estaban enamorados de 
Yanning. Acciones tan comunes como sostener un libro, 
quitarse la chaqueta, arreglarse la bufanda o acomodarse 
sus lentes hacían que varios suspiraran.21 
Un estudiante de doctorado al que Yanning había 
ayudado, escribió una confesión tan impropia pero 
afectuosa en la parte de los agradecimientos de su tesis de 
graduación: "Profesor Yanning, su feromona es pura y 
elegante. Usted es como un viejo libro encuadernado en 
hilo en la vieja librería, al comienzo pasé algunas páginas 
temblando de ese libro y pude vislumbrar su sabiduría. En 
esta vida son realmente afortunado por haber sido su 
estudiante. Espero con ansias que en el futuro podamos 
seguir juntos y que el tiempo me permita seguir oliendo su 
fragancia."32 
Los intentos de los estudiantes por cortejarlo habían 
fracasado por dos razones 
La primera, Yanning declinaba todas las confesiones. Y la 
segunda era que alguien lo "ayudaba" en secreto. 
De entre tres a cinco veces al año, circulaba el rumor de 
que el profesor Yanning había estado casado por más de 
30 años y que la relación con su esposo era muy amorosa. 
Además, el alfa que era su esposo, era una conocida figura 
en los negocios con un destacado historial familiar y activos 
de hasta 10 mil millones. La mayoría de los jóvenes 
estudiantes no tienen un centavo y se sentían 
avergonzados por esa razón, por lo que dejaban de 
cortejarlo.1 
Yanning realmente sabe quién es la persona que dio a 
conocer la noticia: Zheng Hongming. Lo había estado 
usado como decoración durante aproximadamente 20 
años, pero una vez que se retiró de la compañía, comenzó 
a celarlo y esparció estos rumores para ahuyentar a este 
grupo de niños ingenuos.16 
Después de la comida, Yanning bostezó perezosamente, 
entrecerró los ojos ante la borrosa luz del sol, dijo que tenía 
sueño y que quería volver a la habitación para tomar una 
siesta. Zheng Hongming aprovechó la oportunidad para 
acercarse a él y subieron las escaleras juntos. Quién sabía 
que antes de entrar por la puerta de su habitación, 
Yanning lo bloqueó cortésmente y lo dejo afuera.34 
Al ver a su padre rogando por un poco de amor y ser 
rechazado sin mostrar enojo alguno, Zheng Feiluan no pudo 
contenerse por un momento más y se rió.38 
Pero este buen humor no duró mucho ante la enorme 
presión que tenía. Después de sonreír, se reclinó con 
dignidad en el respaldo de su silla, miró la vasta llanura 
cubierta de nieve fuera de la ventana y se frotó las sienes 
doloridas. 
Desde que cumplió los dieciocho años había sido el 
presidente de Jiusheng hasta el presente, de eso ya habían 
pasado doce años apresuradamente. En los últimos doce 
años, ha dedicado mucho más esfuerzo a Jiusheng que su 
hermano, incluso en esfuerzos no perdió ante su padre. Sin 
embargo, solo por una diferencia de pensamiento, el reino 
que le pertenecía hasta hace poco cambió a un nuevo 
dueño. 
Que irónico. 
Durante doce años, se dedicó por completo a su carrera y 
casi nunca disfrutó de unas vacaciones. Y ahora, están a 
punto de comenzar unas largas vacaciones sin fin para él.1 
____ 
Perdón que hoy sólo suba un episodio, he tenido mucho 
trabajo y se me ha estado complicando, pero no quería 
dejarlos sin capítulo hoy.  Intentaré mañana subir otro.