Capítulo 97

: Castigo por azotes
 
Jing Lin envió a los discípulos restantes para proteger a los plebeyos y trasladarlos al
sur, luego estableció un talismán espiritual para obstruir el Mar Sangriento. Una vez
que todo estuvo en orden, se quitó la espada, se rindió y dejó que Li Rong lo
detuviera y lo escoltara de regreso a la secta.
 
La lluvia de la tarde repiqueteaba. El otoño estaba a punto de terminar. Antes de
entrar al recinto, Li Rong se quedó parado durante una hora. Finalmente, con los ojos
enrojecidos, instruyó a Jing Lin con voz ronca:
 
—Cuando veas a papá más tarde, quítate la corona y arrodíllate.
 
Sin su corona plateada, el cabello negro de Jing Lin estaba esparcido sobre sus
hombros. Aparte de la daga de Tao Zhi, que llevaba a un lado de la cintura, no
llevaba ninguna otra arma. Incluso a Yan Quan se la había llevado Li Rong. Al
escuchar esto, Jing Lin asintió para indicar su comprensión.
 
Todavía tenían que ser convocados al recinto. La puerta de bronce permaneció
cerrada herméticamente y la fuerte lluvia continuó sin cesar. Ambos estaban uno al
lado del otro bajo la lluvia. Li Rong miró hacia adelante y continuó preguntando con
voz ronca.
 
—¿Te das cuenta de tu error?
 
Jing Lin no respondió.
 
Poco a poco, la voz de Li Rong se ahogó por la emoción. De repente se dio la vuelta
de espaldas a Jing Lin. Después de mucho tiempo, dijo:
 
—Aunque merece la muerte por sus pecados, debiste haberlo entregado al Padre para
que se ocupara de él. Incluso si no lo considera por debajo de su dignidad, no debería
haberlo hecho.
 
Jing Lin dijo:
 
—¿Cómo habría llegado a este punto hoy si no fuera porque mi padre lo está
protegiendo cada vez? Lo golpeaste hasta que estuvo completamente cubierto de
cortes y magulladuras. ¿No fue eso en sí mismo una medida provisional para
apaciguar a Linlang? Si logra regresar a casa, no morirá.
 
Li Rong se volvió de inmediato bajo la lluvia con los ojos enrojecidos. Reprimió sus
palabras.
 
—Somos hermanos de la misma familia. ¡¿Cómo pudiste decidirte a matarlo?!
 
Jing Lin se volvió un poco a un lado. Su cabello ya estaba empapado y cubrían sus
ojos desordenadamente. No objetó ni dio explicaciones. En cambio, dijo con
cansancio:
 
—Puedo.
 
Li Rong apretó los dientes. De repente se acercó un paso más y miró fijamente a Jing
Lin. La expresión de Jing Lin se volvió lívida mientras intercambiaba miradas con Li
Rong por un tiempo.
 
En esta coyuntura crítica, la puerta de bronce se abrió de repente. Bajo la lluvia, la
morada parecía estar cubierta por una capa de ceniza. Los varios hermanos se
pararon bajo el alero y miraron hacia ellos al unísono, pero nadie dijo una palabra.
Las puertas y ventanas del recinto estaban abiertas de par en par. Lord Jiu Tian se
sentó solo en el asiento. Las linternas blancas recientemente retiradas se colgaron de
nuevo. Proyectaron una luz pálida y mortal sobre el rostro de Lord Jiu Tian,
iluminando su profundo dolor.
 
Li Rong entró primero. Lord Jiu Tian esperó hasta que rindió homenaje antes de
señalar con el dedo para que se pusiera a un lado. Li Rong originalmente tenía algo
que decir, pero al ver esto, solo pudo inclinarse sin una palabra y retirarse a la
terraza.
 
Varios pares de ojos miraron a Jing Lin. Jing Lin se levantó lentamente la bata y
atravesó la puerta. Bajó las escaleras bajo la lluvia y se arrodilló solo para rendir
homenaje. Sus rodillas golpearon contra la losa y rápidamente se empaparon. No
había nada que le protegiera la espalda de la lluvia, y su cabello caía en cascada
hasta el suelo.
 
           
 
Lord Jiu Tian no le dijo que se levantara. En cambio, dio vueltas y vueltas a la taza de
té, como si estuviera ordenando su estado de ánimo. Una vez que Jing Lin se empapó
lo suficiente, Lord Jiu Tian la levantó para tomar un sorbo y dijo:
 
—No soy lo suficientemente digno para que Lord Lin Song se arrodille ante mí.
 
El corazón de Jing Lin se sentía tan pesado como una piedra. Había esperado que su
padre protegiera a Tao Zhi. Independientemente de las fechorías que cometiera Tao
Zhi, siempre fue visto como el hijo más joven que aún no estaba familiarizado con las
costumbres del mundo. No se le podía contar como un hereje del mal camino, por lo
que, naturalmente, no sería castigado. No era la primera vez que Lord Jiu Tian había
echado a perder a Tao Zhi.
 
Lord Jiu Tian tampoco necesitaba que Jing Lin respondiera. Era guapo y llevaba
consigo un aire de elegancia académica. Debido a que su cultivación había atravesado
recientemente la Etapa de Gran Realización, parecía mucho más joven, tanto que uno
no podía decir quién era el padre y quién era el hijo de un vistazo. Aunque dijo que
no se merecía que Jing Lin se arrodillara ante él, todavía se sentó erguido mientras
bebía el té que ya se había enfriado. Su expresión era tan imponente e intimidante
que infundía miedo en los corazones de los demás con solo una mirada.
 
—Eres tan poderoso ahora que ya no necesitas la guía de otros. Lord Lin Song tiene
una reputación tan impresionante que su padre y sus hermanos ahora no son nadie.
—Lord Jiu Tian se lamentó burlonamente—. Matar a quien quieras es tan simple como
matar aves de corral.
 
Li Rong de repente se arrodilló en el suelo, se inclinó pesadamente un par de veces y
dijo:
 
—Por favor, tenga piedad, padre. Aunque él... Lo hizo, tenía en el corazón los mejores
intereses de la Puerta del Noveno Cielo. Todas y cada una de las acciones de la secta
están siendo vigiladas por todos. Tao-di cometió un grave error. Incluso si el método
de Jing Lin fue un poco despiadado, no fue sin razón.
 
—¡Qué revelador! —Alguien bajo el alero dijo—. ¡Todos somos hermanos y, sin
embargo, quieres proteger a Jing Lin de tu conciencia! Entonces, ¿qué pasa con Tao-
di? Por mucho que Tao-di sea inmoral, ¡sigue siendo el hijo de mi padre! Jing Lin es
tan audaz para matar en un abrir y cerrar de ojos. ¿Todavía tiene algún respeto por
su padre? ¿no me digas que todos estaremos bajo el mando de Jing Lin en el futuro?
¡padre todavía está aquí!
 
—¡Cállate! —Li Rong se volvió parcialmente hacia atrás—. Limite la discusión al
asunto que nos ocupa hoy. ¡¿Por qué ir tan lejos como para atacar así?! Jing Lin
siempre ha sido prudente y firme. Podría haberle faltado en algunas partes, pero no
tiene fallas importantes. También es alguien a quien el Padre personalmente ha
criado y enseñado. ¿Padre no entendería sus pensamientos? ¡¿es necesario que
ustedes sigan restregándoselo?! 
 
—Dage es tan irracional. ¿A qué te refieres con 'ustedes'? ¿o quizás nosotros,
hermanos, que no somos de un mismo corazón? ¿todavía tenemos que dividirnos en
camarillas de 'tú' y 'yo'?
 
—¡¿Cómo puedes siquiera hablar de restregarlo?! La acción de Tao-di puede ser
inapropiada, pero la secta tiene sus propias reglas, ¿no es así? ¿no tiene el padre sus
propios métodos? ¿Es necesario que Jing Lin lo mate con su espada? ¿exactamente
quién es el que golpea a un hombre cuando está caído?  Xiongzhang, ¿por qué no
examinas tu propia conciencia y respondes tú mismo?
 
—Ya que todos somos hermanos, ¿por qué empujarnos unos a otros a esos rincones?
—Yun Sheng dio un paso adelante valientemente—. Todo el mundo sabe cómo es Jing
Lin. ¡Solo pídale que explique su razón de ser para aclararlo!
 
—¡Bien! —Un hombre salió rápidamente de debajo de los aleros para pararse ante
Jing Lin. Se quitó las mangas y lo interrogó—. ¡Díganos usted mismo! ¿por qué
mataste a Tao-di? ¿realmente no actuó por su propio interés egoísta? Claramente
tienes miedo de que deje una palabra o dos para hacer pensar a la gente, ¿verdad?
 
           
 
—¿Por qué dirías eso? —Yun Sheng giró la cabeza hacia un lado—. ¡No hagas
acusaciones infundadas basadas en rumores para atacarlo!
 
—¡Padre! —Li Rong de repente gritó, su voz superó el estruendo circundante. Se
inclinó, golpeando su frente contra el suelo—. ¡Por favor escuche la respuesta de Jing
Lin!
 
Al escucharlo, Lord Jiu Tian miró a la distancia. La taza de té que tenía en la mano
permaneció inmóvil.
 
Jing Lin se quitó la daga de la cintura y se la puso delante de las rodillas. Se arrodilló
en silencio por un momento. Cuando levantó los ojos, sintió como si la pesadez en el
aire se apretujara en su pecho, aplastándolo hasta casi jadear.
 
—Padre. —Jing Lin dijo—. Esta daga fue forjada por Lan Hai con todo el cuidado y la
atención de un maestro artesano. Es incomparablemente nítido. Lo traje de vuelta
porque no podía soportar ver esta daga del tesoro manchada y caída en el camino del
mal. Tao Zhi mató a humanos como moscas mientras residía en el norte, así que lo
ejecuté, ¿no debería haberlo matado?
 
Un silencio de muerte descendió sobre el patio. Entonces, estallaron innumerables
sonidos de discusión.
 
—Realmente eres... —El hombre ante Jing Lin se retiró alarmado—. ¡Eres realmente
la persona más dura de corazón del mundo! ¿Cómo te atreves a decir eso? Cómo te
atreves...
 
—Me atrevo. —Jing Lin cambió abruptamente su mirada. Se apoyó en el suelo y se
puso de pie, como un pino erguido en medio de la lluvia nocturna al borde del
escarpado precipicio. Sus palabras fueron duras y cortantes—. Tao Zhi violó y mató a
una mujer y se apoderó de lo que otros tenían por la fuerza. Los pocos meses que
residió en el norte, ¡todos los plebeyos sufrieron una miseria indescriptible! Como
general de la guarnición, malversó fondos y escatimó en secreto en materiales de
construcción. ¡Ante una gran catástrofe, abandonó a los plebeyos y huyó! ¿dónde
está mi culpa al matarlo? ¡no hay que lamentar la muerte de una persona tan
despreciable que rompe la fe y causa confusión en el norte! Cualquier otro hermano
que degenere en maldad en el futuro, independientemente de lo cerca que esté de
ellos, yo, Jing Lin, desenvainaré mi espada y los enfrentaré, para nunca dejarlo
descansar.
 
Li Rong inmediatamente tuvo un mal presentimiento. Levantó su cuerpo, solo para
ver a Lord Jiu Tian arrojando la taza de té en su mano. La taza de porcelana se
rompió instantáneamente en pedazos, y el té frío salpicó la mitad del cuerpo de Jing
Lin.
 
—Algún día. —Lord Jiu Tian contuvo su furia—. ¡¿Tú también me vas a matar?!
 
Todos bajo los aleros cayeron de rodillas al unísono. En un instante, el patio quedó en
absoluto silencio. El pecho de Lord Jiu Tian se agitó mientras se apoyaba en la mesa y
se tambaleaba medio paso. Apenas capaz de contenerse, golpeó con fuerza la mesa.
 
—¡Qué desalmado de tu parte!
 
—¿Cómo se puede comparar a un hijo no filial con mi padre? ¡Tao Zhi cometió todo
tipo de maldades y recibió su merecido! ¡Jing Lin es doblemente culpable por tomar la
decisión en sus propias manos! —Li Rong dijo rápidamente—. ¡Le imploro a mi padre
que lo azote como castigo y le permita reflexionar sobre sus errores en solitario!
 
—Primero tuvo la culpa por matar a su hermano menor, pero quieres dejar que se
salga con la suya con una simple flagelación. ¡Entonces todos los discípulos de la
secta podrían seguir su ejemplo en el futuro! —San-di levantó su brazo a una posición
nivelada para señalar hacia Jing Lin—. ¡Además, debe haber alguna historia interna
para que él actúe de esta manera! Ni siquiera dejó que Tao-di dijera una palabra.
Dage, ¿de qué tiene miedo? ¡¿qué está escondiendo?!
 
—¡Qué absurdo! —Li Rong lo reprendió—. Padre observa cada una de las palabras y
acciones de Jing Lin. ¡¿Qué puede esconder?! Tao Zhi tenía la gran responsabilidad de
asegurar el norte, sin embargo, se entregó a la búsqueda de pequeños placeres y
desatendió sus deberes. ¡Estaba desprovisto de conciencia y causó un descontento y
un resentimiento hirvientes entre las masas del norte! Jing Lin se centra en cultivar el
camino recto. Superado por la rabia, actuó primero e informó después. ¿De qué
puede tener miedo? Simplemente teme que los agravios públicos terminen causando
problemas. ¡El cielo y la tierra pueden dar fe de su sinceridad! 
 
           
 
Li Rong avanzó de rodillas bajo la lluvia y se ahogó en sollozos mientras se inclinaba
hacia abajo, luego se inclinaba una y otra vez sin pausa.
 
—¡Padre! ¡tengo pruebas concluyentes de que Tao Zhi masacró a los inocentes!
Cometió un grave error y, como su hermano mayor, ¡difícilmente puedo ser absuelto
de la culpa! ¡estoy dispuesto a quitarme la corona y recibir mi castigo! —Li Rong
desafió la lluvia para mirar hacia arriba. El rojo oscuro goteó por su frente mientras
se ahogaba con los sollozos—. Tao-di se hundió tan bajo todo porque no lo supervisé
bien. ¡Esto se siente como una puñalada en mi corazón! En solo unos pocos meses,
ya perdí a dos hermanos menores. Y ahora, los rumores y las calumnias amenazaban
con abrir una brecha entre el resto de los hermanos. ¡¿Cómo no enfriaría esto los
corazones de los discípulos de la secta?!
 
—Le pido a mi padre que actúe con sabiduría. —Yun Sheng lo siguió y se inclinó.
 
Lord Jiu Tian se reclinó en la silla abatido y se cubrió la cara. Su cuerpo tembló,
incapaz de controlar sus emociones.
 
—Padre e hijos, hermanos y hermanos... ¡¿Cómo hemos sido reducidos a tal estado?!
 
Al escuchar esto, sus varios hijos en el fondo derramaron lágrimas. Por un momento,
el sonido de la lluvia se cruzó con el sonido de los sollozos. Con el telón de fondo de
linternas blancas, era una escena triste y miserable de ver. Después de un tiempo,
Lord Jiu Tian se compuso y dio sus órdenes con voz pesada mientras se cubría los
ojos.
 
—Tao Zhi provocó problemas y puso en peligro a los plebeyos. La Novena Puerta del
Cielo no se asociará con tal maldad. Su placa de madera será removida, y será
expulsado de la Puerta del Noveno Cielo con efecto inmediato y nunca más se le
permitirá el acceso. Jing Lin tomó las cosas en sus propias manos. Es desalmado y de
corazón frío, y traspasó sus límites e ignoró las reglas de la secta. ¡Pero como lo hizo
realmente para erradicar el mal, se le dará la pena de cien latigazos y detención en su
propio patio durante medio mes para reflexionar sobre sus acciones! —Después de
decir eso, Lord Jiu Tian parecía no poder soportar mirarlos. Simplemente dijo—.
¡Todos ustedes pueden irse!
 
 
 
 
Jing Lin se quitó la túnica exterior y se arrodilló en el escenario Ming Jin. Los
hermanos y discípulos de la secta se pararon al pie del escenario. Li Rong se aferró al
látigo y echó un vistazo hacia abajo.
 
—Todos los presentes deberían tomar el error de Jing Lin hoy como una advertencia.
Padre siempre ha sido compasivo y las reglas de la secta son bastante relajadas. Pero
no podemos tolerar que nadie lo trate a la ligera. —Los ojos de Li Rong recorrieron el
rostro de sus hermanos. Continuó—. ¡Difundir chismes es lo más bajo que se puede
hacer! ¡Las conversaciones infundadas son absurdas y ridículas! En este momento de
crisis en el que hay vidas en juego, espero que todos los presentes puedan mantener
la mente unida y serenarse para protegerse del mal. Jing Lin, ¿te das cuenta del error
de tus caminos?
 
Jing Lin cerró los ojos y no respondió. Li Rong arremetió con un movimiento
relámpago de su mano, y esa delgada prenda en la espalda de Jing Lin se abrió de
una vez. Una herida sangrienta se materializó instantáneamente. Jing Lin se tragó el
sonido que burbujeaba en su garganta y se quedó quieto. Cada uno de los latigazos
de Li Rong saco sangre. No se contuvo ni mostró misericordia. La espalda de Jing Lin
era un desastre ensangrentado y destrozado después de docenas de látigos. La fuerte
lluvia lavó la sangre hasta las rodillas de Jing Lin antes de extenderse en forma de
gotas por el suelo. El cabello empapado cubría la parte delantera de su frente
mientras se negaba obstinadamente a decir una palabra. El sonido del látigo
golpeando la carne incluso ahogó el sonido de la lluvia.
 
Li Rong preguntó sin previo aviso.
 
—¿Te das cuenta del error de tus caminos?
 
La sangre brotó entre los dientes de Jing Lin mientras contenía la voz. Li Rong golpeó
aún más fuerte, y las palabras de Jing Lin de repente se derramaron.
 
—No hice nada malo. —Jing Lin miró fijamente hacia adelante mientras escupía las
palabras con los dientes apretados—. ¡No hice nada malo!
 
No hace mucho, en el escenario de Ming Jin, todavía podía ver la figura de otro
hombre riendo de buena gana. La lluvia fría eliminó todo el calor que le quedaba. Jing
Lin estaba helada por todas partes. No podía tragarse esta injusticia y, de hecho,
parecía extrañamente afligido en esta familiar lluvia nocturna.
 
¡No hizo nada malo al matar a Tao Zhi!
 
Si hubiera salvado a Tao Zhi en el norte, entonces Tao Zhi habría utilizado cientos y
miles de formas para absolverse a sí mismo de la culpa al regresar a casa. ¿Lord Jiu
Tian soportaría matarlo? ¿Li Rong soportaría matarlo? ¿y varios hermanos soportarían
matarlo? ¡mientras tuvieran en cuenta su hermandad, tendrían innumerables razones
para absolver a Tao Zhi de la culpa!
 
La mano de Li Rong se detuvo por un momento, y luego azotó con fuerza a Jing Lin.
Jing Lin no podía distinguir su sudor de la lluvia. Su frente estaba empapada mientras
se apoyaba sin esquivar los golpes. 
 
Alguien al pie del escenario se arrodilló, y luego un grupo de ellos siguió su ejemplo.
Yun Sheng miró hacia atrás y vio una línea serpenteante de túnicas blancas que se
extendía debajo del escenario y hacia las escaleras. Aunque nadie habló para
interceder, el impulso en sí mismo fue imponente.
 
—Como superviviente de Huaishu. —Hui An de repente levantó el cuello y gritó—.
Obedecí la orden de Lord Lin Song. ¡Y, por lo tanto, también soy culpable de
sobrepasar mi autoridad!
 
—Como guarnición de Beicheng. —Un hombre detrás de él gritó bajo la lluvia—. ¡Soy
culpable de lo mismo!
 
Después de eso, innumerables discípulos se inclinaron al unísono. Sus gritos
resonaban simultáneamente bajo la lluvia.
 
—Aunque somos discípulos menores de la secta, ¡todos obedecimos los comandos de
Lord Lin Song en tiempos de crisis! Deberíamos recibir el mismo castigo por nuestro
crimen de sobrepasar nuestra autoridad. ¡Podemos implorar al joven maestro mayor
que nos trate a todos por igual frente al látigo!
 
Se quitaron las túnicas blancas al mismo tiempo que se quitaron las coronas de plata.
La lluvia cayó a cántaros mientras miles de personas se inclinaban al unísono y
volvían a levantar la cabeza para gritar.
 
—¡Podemos implorar al joven maestro mayor que nos trate a todos por igual antes
del látigo!
 
El grito retumbó en el cielo, una y otra vez.
 
Dong Jun abrió su abanico para protegerse de la lluvia y murmuró:
 
—Si ustedes hubieran hecho esto antes, no habríamos necesitado empaparnos bajo la
lluvia.
 
Yun Sheng exhaló un suspiro de alivio y sonrió un poco mientras se adelantaba para
decirle a Li Rong:
 
—Dage...
 
—Ya que pides que les traten por igual. —La expresión de Li Rong era aterradora—.
Entonces cumpliré todos sus deseos. Tres mil guerreros de la secta, venid a recibir
órdenes. Todos los arrodillados son culpables de malas acciones. ¡Todos recibirán
cincuenta látigos y recibirán su castigo junto con Jing Lin!
 
Los sonidos de los azotes estallaron instantáneamente, y todos los hombres que
estaban arrodillados permanecieron quietos. Sus gruñidos ahogados continuaron bajo
el aguacero, y solo se detuvieron en las primeras horas de la mañana.
 
 
 
 
 
1. Linternas blancas.
 
Las linternas de papel blanco con la palabra () dian generalmente se cuelgan para
indicar una muerte en la familia.
 
2. Placa de madera.
 
Placas o fichas de madera con los nombres de los miembros que se cuelgan en el
salón ancestral de la secta o del clan (o algo similar) para indicar que la persona es
parte de la familia/secta /clan. Eliminarlo significaría que ya no son parte de la
familia/secta/clan.
 
 
 
 
 
 
 
Ev: Pinche Li Rong puñetas por eso te dejaron todo tieso.