Capítulo 51

: Inexplicabilidad
 
El asunto aún no se resolvió, por lo que Jing Lin no durmió por mucho tiempo. Antes
del amanecer del día siguiente, ambos estaban en las calles. Xiyan abrió el camino
con una linterna en la mano y se detuvo antes de una bifurcación en el camino.
 
—Qianyu-gege se fue de aquí. —El pequeño zorro se rascó la oreja—. Y luego
desapareció.
 
—Existe el aroma persistente de los clásicos aquí. —Cang Ji olió la brisa fresca de una
nueva mañana—. Incluso se llevó los escritos de Zuo Qingzhou.
 
—Qianyu-gege dijo que todos ellos son de crucial importancia. Tenía que llevárselos
con él. —Xiyan tenía una mirada preocupada—. Ahora Wu Ying está haciendo guardia
fuera de la ciudad, mientras que los malos abundan dentro. Qianyu-gege es incapaz
de utilizar cualquiera de sus habilidades. Pero tiene la firme opinión de que Zuo-lang
ha sido agraviado. Insiste en limpiar el nombre de Zuo-lang antes de acabar con su
propia vida.
 
—No ha hecho nada malo. ¿Por qué necesita suicidarse? —Cang Ji dijo—. Ya que no
podemos salir, armaremos un escándalo y pondremos la capital patas arriba. Cuanto
más quieren encubrir esto, más quiero desenterrar la verdad.
 
—Es verdad. Pero la cola de Qianyu-gege está rota. No le queda mucho para vivir.
—Xiyan apagó la linterna y secó los restos con la cola. Dijo—. La persona que
incriminó a Zuo- lang es un hombre llamado Liu Chengde. Si se le puede encontrar,
tal vez ustedes serán capaz de encontrar a Qianyu-gege también.
 
Ahora que las palabras de Xiyan habían llegado a este punto, todo lo que quedaba era
la impotencia para ayudar. El pequeño zorro se inclinó varias veces y dijo:
 
—Señora jefa está siendo reprimida por el Reino del Noveno Cielo. Ella no está en
condiciones de intervenir por temor a atraer la atención de Zui Shan Seng y similares.
Así que sólo podemos implorar que ambos puedan encontrar a Qianyu-gege y traerlo
de vuelta a la posada tan pronto como sea posible. Las nueve colas de Señora jefa
son poderosas. Ella está dispuesta a dejar una cola para ayudarlo a despertar a la
realidad y olvidar su relación pasada.
 
—¿Quiere que Qianyu olvide a Zuo Qingzhou? —El pecho de Cang Ji se sintió pesado.
Dijo—. Qianyu quiere estar junto con Zuo Qingzhou. Y esa es su intención. Incluso si
Huachang tiene sus mejores intereses en el corazón, no debería hacerle olvidar sus
lazos pasados.
 
—Aun así. —Xiyan exhaló un largo suspiro como un niño sabio para su edad. Dijo a
Cang Ji—. ¿Cómo podría vivir Qianyu-gege si no puede olvidar? Definitivamente no
querrá permanecer vivo solo.
 
—Si quieres que se olvide, —dijo Cang Ji—, es mejor que lo dejes morir.
 
Xiyan no entendió el significado de las palabras de Cang Ji. En su confusión, todo lo
que el pequeño zorro podía pensar era si había algo más que valiera la pena apreciar
más que mantenerse con vida. Volvió a tirarse de las orejas. Finalmente, se inclinó
ante ellos un par de veces más antes de regresar por su cuenta.
 
Cang Ji vio a Jing Lin de pie en medio de la niebla de la mañana con el cabello
ligeramente húmedo. Él preguntó:
 
—¿Frío?
 
Jing Lin lo miró y respondió:
 
—No.
 
Cang Ji encontró adorable la forma en que se veía Jing Lin cuando respondió
obedientemente a las preguntas. No pudo resistirse a echarle un par de miradas más,
pero Jing Lin simplemente siguió mirándolo. Por lo tanto, Cang Ji preguntó:
 
—¿Qué estás mirando?
 
Jing Lin dijo:
 
—Si no puede olvidar, nunca podrá dejarlo ir. Si no puede soltarse, nunca lo olvidará.
La rueda de la vida y la muerte gira sin cesar. Zuo Qingzhou está muerto. Su alma
volverá al inframundo. En este momento, probablemente haya entrado en el camino
de la reencarnación. Qianyu no puede olvidarlo, ni lo alcanzará nunca. Esto es
tortura.
 
           
 
—Para cuando Zuo Qingzhou lo olvide, también olvidará a Zuo Qingzhou. Ambos
bandos se reencuentran como si fueran extraños. Nadie se lastima. —Cang Ji dijo—.
¿Crees que esto está bien?
 
Jing Lin se quedó en silencio por un momento y dijo:
 
—Bien.
 
El corazón de Cang Ji se detuvo. El 'bien' de Jing Lin hizo que su mente se quedara en
blanco por un momento. Después de un rato, dijo:
 
—Qué aburrido.
 
El viento se levantó en medio de la niebla. Empezó a lloviznar.
 
Jing Lin levantó el paraguas que había estado cargando durante todo el camino y
protegió a Cang Ji de esa lluvia. Dijo:
 
—Míralos a los dos. De ahora en adelante, sufrirán más de lo que disfrutarán de
felicidad. Les dolerá pensar en ello, y les dolerá recordarlo. A menos que Qianyu
tenga un corazón de piedra, ¿cómo podría vivir con la agonía de la soledad durante
cientos o incluso miles de años por venir? Si no puede recordar, aún podría vivir una
vida libre y sin preocupaciones. Esta...
 
Cang Ji agarró abruptamente la mano de Jing Lin que sostenía el paraguas. El
paraguas se inclinó y cortó el camino de retirada de Jing Lin. La lluvia de repente
golpeó sus rasgos. Los ojos de Cang Ji eran tan agudos e intimidantes cuando bajó la
cabeza para mirar a Jing Lin que Jing Lin dio medio paso atrás. Una lástima que Cang
Ji cerró la brecha justo después con un simple paso hacia adelante. Jing Lin chocó
contra la pared de piedra. El dorso de su mano le dolía por el agarre de Cang Ji. Cang
Ji le bloqueó el camino y se acercó a él, preguntando con voz profunda.
 
—¿Eres Qianyu?
 
Respondió Jing Lin.
 
—... No soy.
 
—No lo eres. —Cang Ji apretó su agarre en las manos de Jing Lin—. Dado que no lo
eres, entonces ¿por qué te preocupas por si él está lastimado o no? ¿no me digas que
tú y Huachang pueden decidir por él solo porque sienten que él estará sufriendo? Vive
hasta esa edad y ni siquiera puede decidir cómo vivir su propia vida, ¿eh? No hay
nadie en el cielo y la tierra que pueda hacer tal cosa en nombre de otros. Si no lo
olvida, no lo hará. Eso es asunto suyo y de Zuo Qingzhou. No es algo en lo que los
espectadores puedan interferir o hacer en su nombre. Porque, aparte de ellos
mismos, nadie más es digno.
 
—Como decían, el amor profundo puede soportar varios ciclos de reencarnación.
—Las pestañas de Jing Lin se llenaron de gotas de lluvia. Miró a Cang Ji—. Incluso si
mueren uno tras otro por 'amor', nunca llegarían a tener un momento de reunión.
Bajo las circunstancias...
 
—Bajo las circunstancias. —Cang Ji levantó la voz—. ¡Aún no debes olvidar su pasado
en su nombre! Dado que su amor es tan profundo como el océano, en la medida en
que podría romperse la cola para prolongar la vida de Zuo Qingzhou y sufrir todas
esas insoportables torturas con él, ¡¿a quién le importa una mierda el dolor?! ¿Crees
que nunca esperó eso? Estaba dispuesto. —Limpió los ojos de Jing Lin con
brusquedad con los pulgares—. ¿Qué le estás diciendo que olvide? ¿a Zuo Qingzhou?
Te lo digo, incluso si tú y Huachang siguieran adelante y lo hicieran, todavía no viviría
mucho. ¡Esos llamados amores profundamente grabados no se quedan en los
recuerdos, sino aquí!
 
Cang Ji tiró de la mano de Jing Lin y la golpeó en su pecho. Había un corazón latiendo
allí. Una vez que alguien entrara ahí, ¿cómo serían suficientes los recuerdos por sí
solos para fingir que nada había pasado antes?
 
Las yemas de los dedos de Jing Lin entraron en contacto con el intenso y abrasador
calor. El calor se transfirió a su palma en medio de los golpes y se abrió camino hasta
su propio pecho. Ambos ojos se habían frotado hasta el rojo por Cang Ji. Bajo la
lluvia, casi parecía como si lo hubieran acosado.
 
           
 
Las yemas de los dedos de Jing Lin se contrajeron ligeramente. Quería escapar. Pero,
Cang Ji estaba presionando su mano con fuerza, con sus cinco dedos clavados entre
los dedos de Jing Lin, obligando a su palma a recibir este castigo abrasador.
 
—Dijiste que Qianyu no mataría a Zuo Qingzhou porque ama a Zuo Qingzhou. Pero si
le dices que olvide a Zuo Qingzhou, no es diferente a pedirle que mate a Zuo
Qingzhou. —Los hombros de Cang Ji estaban empapados. Él espetó—. Lo estás
instigando a matar a su amado, ¿sabes?
 
Jing Lin lo miró paralizado por un momento. Cang Ji vio que sus ojos estaban al rojo
vivo y su cabello estaba empapado, así que se contuvo y volvió a colocar el paraguas.
 
—No sabes absolutamente nada sobre el 'amor' del que estás hablando. —Cang Ji
miró a lo lejos bajo la lluvia—. En el futuro, deberías llamarme shifu.
 
Jing Lin bajó la cabeza y estornudó.
 
 
 
 
El olor de los clásicos finalmente se disipó en la esquina de la calle, con los carruajes,
los caballos y la gente pisoteando hasta que ya no se distinguió. Cang Ji cerró el
paraguas y se apoyó en un pilar de la puerta para ver cómo Jing Lin se sentaba bajo
el toldo de un puesto de té para beber un tazón de té de jengibre.
 
Sus ojos todavía estaban rojos. Se veía realmente lamentable.
 
Cang Ji frotó sus pulgares suavemente en el mango del paraguas. Sentía como si no
pudiera usar ni un poquito de fuerza sobre Jing Lin. Un momento de distracción y
dejaría una huella clara en su piel.
 
Cang Ji se sintió un poco apático. Pero no sabía qué le pasaba. Parecía como si la
lluvia hubiera estropeado todos los rastros de Qianyu. En cualquier caso, estaba
deprimido mientras se apoyaba contra el pilar de madera sin mirar a Jing Lin
nuevamente.
 
Esta sensación fue muy desagradable, como un puñetazo en el algodón.
 
Jing Lin bebió su té de jengibre y frunció el ceño ante el abrumador aroma de
jengibre. Su boca sabía completamente a jengibre. Con cautela, tragó el último
bocado y colocó las palmas de las manos a los lados del cuenco para contrarrestar el
calor que había sentido antes con el calor del té de jengibre.
 
El calor relajó su cuerpo que había sido rehén del frío.
 
Jing Lin se sentó durante mucho tiempo. Organizó a Dong Lin, Gu Shen, Chu Lun y
Zuo Qingzhou en orden, luego dio vueltas a sus casos una y otra vez en su mente,
uno a la vez.
 
Había una deidad escondida en la capital. Quizás él fue el instigador detrás de los
secuestros y el tráfico en Zhongdu. Incluso mató a humanos por esto. Pero para que
la deidad diera vueltas en tales círculos, definitivamente no estaba haciendo esto por
un mero momento de gratificación. ¿Cuál fue el señuelo para que las deidades
mataran a los humanos? Lo que querían a menudo trascendía la ilusión de la vida y la
muerte, y lo que buscaban eran todos deseos elusivos. Además, para que las
deidades participaran en los asuntos mundanos en Zhongdu, primero tenían que
pasar el escrutinio de la División de Demarcación. Quizás una deidad podría cometer
tales atrocidades, pero no todas las deidades del cielo eran tontas. Este tipo de
materia nunca debe ver la luz del día.
 
Liu Chengde mató a Zuo Qingzhou. Esta persona apareció por primera vez en la carta
de Chu Lun, e incluso se ganó la confianza de Zuo Qingzhou. Entonces, ¿ya sabía
desde hace mucho tiempo que el destino de Zuo Qingzhou se cambiaría con Chu Lun?
 
Si lo supiera, ¿por qué preferiría que Chu Lun sobreviviera, pero no Zuo Qingzhou?
¿fue solo porque la entrada de Zuo Qingzhou en el Registro de Vida indicó que llegaría
al fondo de todos los casos de trata en el futuro? ¿qué desenterraría todas las piezas
de ajedrez de la capital y estropearía el juego de la deidad que estaba detrás? ¿no
podría Chu Lun hacer lo mismo? Chu Lun y Zuo Qingzhou estaban claramente unidos
en su odio por el mismo adversario, y Chu Lun incluso tenía la misma evidencia en la
mano. Si este fuera el caso, Qianyu era una variable. Era inseparable de Zuo
Qingzhou, por lo que estaba seguro de vengar a Zuo Qingzhou. Dado que la mente
maestra tenía la capacidad de capturar a Qianyu, ¿por qué no mató a Qianyu también
para acabar con la fuente de todos los problemas futuros?
 
           
 
¿Por qué de hecho?
 
Había demasiadas preguntas.
 
Al mirar las marcas de patrón de la vieja mesa de madera, Jing Lin sintió que esta
serie de casos eran como esas marcas desordenadas arrojadas juntas. Todo estaba
tan desorganizado que eran como las semillas de sésamo en bolas de sésamo. Era
insoportable estar sin pistas, pero tener demasiadas pistas también era una especie
de tormento. Las diversas pistas eran tan obvias que era como si se hubieran filtrado
especialmente. Atrajeron a Jing Lin más cerca paso a paso, rodeándolo incluso
mientras desmantelaba implacablemente cada pista.
 
Jing Lin aflojó su agarre en el tazón de té. Por el rabillo del ojo, vio a un demonio
perro olfateando la espalda de Cang Ji. Parecía miserable y repugnante. Jing Lin le
lanzó una mirada helada, pero ese demonio perro parecía no notarlo.
 
Cuando el demonio perro olfateó a Cang Ji, Cang Ji levantó la mano para lanzarlo
hacia adelante. Dejó escapar una palabra sucinta.
 
—Lárgate.
 
En cambio, el demonio perro siguió olfateándolo. Él dijo:
 
—¡No puedo! Amigo, tienes el aroma de los clásicos. Huele bien.
 
Cang Ji dijo:
 
—¿Por qué? ¿quieres darme dos bocados?
 
El demonio perro metió la cola entre las piernas y le dijo algo a Cang Ji de manera
sumisa. La expresión de Cang Ji se relajó. Le lanzó una mirada a Jing Lin, luego giró
su cuerpo de lado y le dijo algo al demonio perro.
 
Jing Lin no pudo escuchar una palabra. Su cuenco de té se volvió a llenar con té
recién hecho mientras estaba sentado, imperturbable.
 
Poco tiempo después, la pequeña figura de piedra salió de la manga de Jing Lin. Pasó
junto a pies humanos y patas de taburetes, se tumbó detrás de la pierna de Cang Ji y
asomó la cabeza para escuchar. Fue justo a tiempo para escuchar al demonio perro
susurrar algo como 'eso es correcto' y 'exactamente'. La pequeña figura de piedra no
pudo evitar ponerse de puntillas para inclinarse más cerca.
 
Sin siquiera volver los ojos, Cang Ji agarró a la pequeña figura de piedra. Lo recogió
con las yemas de los dedos y lo balanceó. Preguntó:
 
—¿Viniste aquí para escuchar a escondidas en su nombre?
 
Las piernas de la pequeña figura de piedra se balancearon mientras negaba con la
cabeza.
 
La punta de la nariz del demonio perro se movió. Decía:
 
—¡Caramba! Amigo, esta piedra tuya es tan inusual. De quién es... —Hubo un
escalofrío en su espalda, e inexplicablemente volvió la cabeza hacia atrás para ver a
un joven maestro de rostro sombrío que lo miraba con recelo. Inmediatamente se
estremeció y dijo—. Entonces... Entonces, es un trato.
 
¿Qué trato?
 
Al ver que el demonio perro se iba, la pequeña figura de piedra se quedó perpleja; no
podía sacar ni cara ni cruz de su conversación. Cang Ji lo recogió, se lo puso en la
manga y dijo:
 
—Vamos. Es hora de intimidar a Jing Lin.
 
Jing Lin miró mientras Cang Ji arrojaba algunas perlas de plata y se sentaba
intrépidamente en el taburete. Su pierna chocó con la pierna de Jing Lin.
 
—Tengo una idea del paradero de Qianyu. —Cang Ji dijo—. Esta noticia no es
gratuita. Si me prometes una cosa, te llevaré allí.
 
Jing Lin dijo:
 
—Los demonios de estos puestos callejeros están teñidos de aura humana. Cuando se
trata de ser inescrupulosos, no son menos inferiores. Las noticias que compraste con
perlas de oro están naturalmente disponibles para cualquier otra persona que pueda
pagarlas.
 
           
 
Cang Ji presionó la punta de su lengua contra sus dientes y le sonrió a Jing Lin.
 
—¿Por qué no conjuras el dinero?
 
Jing Lin recogió las perlas plateadas y dijo:
 
—No importa si no me lo dices. Podemos separarnos y actuar por separado.
 
—Ni siquiera pienses en separarte. —Cang Ji dijo—. No me importa un carajo este
asunto. Al diablo con los ocho sufrimientos de la campana de cobre. Si quiero llevarte,
¿quién puede detenerme?
 
Jing Lin preguntó:
 
—¿Ya no quieres la campana de cobre?
 
—No era mío para empezar. —Cang Ji pateó a un lado el taburete del lado en el que
alguien estaba a punto de sentarse—. No entendí cuando dejé la montaña por
primera vez, pero por cómo lo veo ahora, es demasiado aburrido. Si quiere irse,
déjelo ir. No puede llegar muy lejos si estás a mi lado.
 
Jing Lin solo pudo decir:
 
—¿Qué quieres que te prometa?
 
Cang Ji lo miró.
 
—Prométeme que incluso si encontramos a Qianyu, no le dirás que olvide su pasado.
 
—No estoy relacionado con él de ninguna manera. Mis palabras no significan nada.
 
—No. —Había un abismo en los ojos de Cang Ji—. Solo quiero que me prometas que
no le harás olvidar a Zuo Qingzhou.
 
Jing Lin soltó sus dedos y las perlas plateadas cayeron sobre la mesa. Preguntó:
 
—¿Quieres que te prometa que no haré que Qianyu olvide a Zuo Qingzhou, o quieres
que te prometa que no te olvidaré en el futuro?
 
Las perlas de plata rodaron de la mesa y rebotaron en el suelo.
 
Jing Lin giró la cabeza para mirar a Cang Ji directamente a los ojos.
 
—Eres muy persistente cuando se trata de esto.
 
Incluso cuando Jing Lin tocó su nervio crudo, Cang Ji se mantuvo sereno. Él dijo:
 
—Entonces, prométemelo.
 
Afuera, las gotas de lluvia se esparcieron por todas partes. Los viajeros a caballo que
pasaban al galope se convirtieron en parte del telón de fondo de esta mesa.
 
Jing Lin dijo:
 
—Si muero, mi alma desaparecerá. No hay nada que decir sobre olvidar o no.
 
—Solo quiero que lo digas. —Cang Ji dijo—. ¿A quién le importa la vida y la muerte?
 
—¿Qué pasa si no puedo cumplirlo?
 
—Eso significaría que me mentiste. —Cang Ji lo miró fijamente—. Si me mientes, Jing
Lin, incluso si te conviertes en cenizas, te recompondré y te obligaré a regresar y
devolverme todo el dinero.
 
Inexplicablemente, Jing Lin parecía haber escuchado una frase en particular antes.
 
—Esta es la deuda que tienes.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Semillas de sésamo en bolas de sésamo.
 
( ) Bolas de sésamo, un pastel chino frito elaborado con harina de arroz glutinoso y
recubierto con semillas de sésamo.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Ev: