Capítulo 126

: El despertar de los insectos
 
La luz dorada evadió los destellos de la espada, vagamente atenuándose un poco.
Cang Ji aprovechó la oportunidad y se levantó. Las turbulentas nubes bajo sus pies ya
se habían dispersado, convirtiéndose en una sucesión de flores de loto azules.
 
El hilo rojo giraba en espiral alrededor de la empuñadura de la espada Yan Quan
reforjada de Jing Lin, cubriéndola. Su mar espiritual, que siempre había estado
paralizado, se precipitó maníacamente como el río que regresa al mar. Se cruzó con
el aura del dragón, impulsándolo a la etapa suprema de gran logro.
 
Ambos hombres cruzaron los lotos juntos y cargaron hacia Lord Jiu Tian.
 
En medio de la luz del fuego, el Señor Jiu Tian se arrojó sobre el cuerpo dorado del
Verdadero Buda para elevarse majestuosamente sobre ellos. Con el movimiento de su
mano, la tormenta se agitó de nuevo y las escrituras en sánscrito se hincharon hasta
convertirse en una gran barrera de luz dorada. La barrera de luz se sacudió en
respuesta al levantamiento de la espada de Jing Lin, y el puño de Cang Ji se estrelló
con fuerza inmediatamente después. Incapaz de resistir el impacto de la fuerza, la
barrera de luz se rompió en innumerables escrituras en sánscrito. Sin embargo, en un
abrir y cerrar de ojos, las escrituras sánscritas dieron vueltas en el aire una vez más
para construir una barrera de luz para obstruirlos.
 
Las formas de Lord Jiu Tian cambiaban constantemente. Se enorgullecía de ser el
cielo y la tierra, y se jactaba de conocer a fondo el mundo. Como tal, se creía a sí
mismo como todas las criaturas y todas las criaturas como él. Sus formas no eran
más que bolsas de piel en las que hospedarse. A medida que transformaba las
formas, podía manifestar las apariencias de todas las bestias.
 
El Fuego Celestial ya se había abierto camino hacia el reino mortal. Incluso el mar de
nubes humeaba. Olas de sangre rezumaban por todas partes mientras los espíritus
malignos yacían postrados en silencio. Las diversas deidades y demonios se
mezclaron en un solo lugar y miraron hacia arriba para observar el campo de batalla
donde se estaba librando una intensa batalla. Ya habían luchado hasta que fue un
caos total.
 
 
 
 
Con su ojo negro brillante, Lord Jiu Tian cerró con cansancio su ojo gris y dijo:
 
—Ambos son todavía tan tercos e impenitentes.
 
Una lanza cayó repentinamente desde el aire, y el escudo de luz sobre la cabeza del
Señor Jiu Tian se salpicó por todas partes con un 'bang'. El aura asesina de la lanza
Po Zheng era palpable cuando Li Rong acudió en su ayuda.
 
Lord Jiu Tian levantó los ojos y dijo:
 
—Entonces, quieres hundirte en la depravación y morir junto con ellos.
 
Li Rong giró su lanza con un brazo y aterrizó en el loto. Sus heridas aún no habían
sanado, pero dijo:
 
—Esto no tiene nada que ver con los demás. Tengo un deseo en la vida y es que
mueras. Por esta razón, no me resistiré incluso si terminara abandonado por todos e
incluso si tuviera que masacrar a todos mis familiares y amigos.
 
—Pareces abierto y franco, pero en realidad no lo eres. Quieres que muera, pero no
estás dispuesto a enfrentarme de frente. Todo lo que te atreves a hacer es golpear a
un hombre cuando está caído. —Lord Jiu Tian dijo con una sonrisa burlona—. Incluso
si los ayudas a ambos hoy, no te dejarán salir fácilmente en los próximos días.
 
—Sé lo que estoy haciendo. —Li Rong apretó la lanza Po Zheng con fuerza y lo miró
fijamente—. Mi padre me guio hacia el Camino de los Asura, sin saber que el Camino
de Asura es un camino solitario sin parientes ni amigos. No necesito el perdón de
nadie. La retribución es de esperar después de haber hecho lo que he hecho hasta el
día de hoy.
 
           
 
En el momento en que dijo eso, vio la forma maligna que se extendía por el cielo.
Dong Jun se apoyó contra las ruinas de la pared rota.
 
—Ya que estamos a punto de separarnos de la vida y la muerte, entonces, padre e
hijos, nos despedimos. —Dong Jun se tocó la frente con su abanico y dijo con una
sonrisa—. Nací del Mar de Sangre, pero ¿qué es el Mar de Sangre? El Mar Sangriento
es la fuente del mal en el Cielo y la Tierra. Hace muchos años, el Verdadero Buda
llegó a engendrar lujuria y deseos egoístas y se convirtió en el Señor Jiu Tian. Para
controlar el karma y el ciclo de la reencarnación, Lord Jiu Tian decidió criar esta
fuente de maldad como una bestia bajo su mando. ¿Quién hubiera esperado que se
convirtiera en una pequeña doncella con un corazón misericordioso a pesar de
conocer todo el sufrimiento del mundo? Dime, ¿no es ridículo el cielo y la tierra?
Siempre le encanta jugar con todas las criaturas vivientes como esta. Le dio a Qing
Yao un origen extremadamente malvado, pero también le dio a Qing Yao un corazón
extremadamente amable.
 
La sonrisa de Dong Jun ya se había enfriado en este punto.
 
—Qing Yao ya había llegado a poseer un corazón altruista para sacrificarse y liberar a
las masas del sufrimiento. Sabía que su muerte era inminente, pero todavía quería
dejarte una salida para arrepentirte. Ella te llamó padre. Sabiendo que esos millones
de personas en Zhongdu que han muerto a causa del Mar Sangriento nunca volverían
a entrar en el ciclo de la reencarnación, que no habría renacimiento para ellos, le
pidió ayuda a Shengyue. Shengyue se iluminó y guió a Lan Hai a forjar la campana de
cobre, y Qing Yao mantuvo a esas innumerables almas sin ningún lugar adonde ir.
Esta campana no apareció por el bien de Jing Lin. Estaba destinada a darte la
oportunidad de expiar tus pecados y compensar tus errores.
 
El ojo gris del Verdadero Buda se agrandó y las lágrimas brotaron de la mitad de su
rostro. Dijo:
 
—Es hora de que sufra las consecuencias de mis propias acciones hoy... —Al
momento siguiente, el ojo morado volvió a dominar todo el cuerpo. Con una
expresión que instantáneamente se había vuelto despiadada, Lord Jiu Tian dijo—. Si
fueran verdaderos y sinceros conmigo, no habrían dejado un objeto tan maldito atrás.
¡Todos en el mundo me han fallado demasiado!
 
—Ya es suficiente. —Cang Ji se arrancó las mangas ensangrentadas de sus brazos—.
Te daré un final rápido.
 
Gradualmente, Lord Jiu Tian se volvió loco, con la mitad de la cara riendo y la otra
mitad llorando. Su voz fluctuó cuando dijo:
 
—Estoy más allá del alcance de la reencarnación. Ya me he convertido en cielo y
tierra. ¿Qué puedes hacer? ¡nadie puede destruirme!
 
Li Rong levantó su lanza y golpeó. Dong Jun lo siguió de cerca. El sello mágico de
Lord Jiu Tian subió instantáneamente, su luz dorada estalló cada vez más cuando fue
flanqueado y atacado por ambos lados.
 
El viento aullaba, las nubes se agitaban. El Fuego Celestial ardió.
 
Con su espada, Jing Lin avanzó y gradualmente dio un paso en el aire. Estaba tan
tranquilo como el agua en este momento. El viento subió y rodeó la espada Yan
Quan. Mientras levantaba la espada, el hilo rojo se cruzó y Cang Ji lo agarró por la
muñeca por detrás. Su aura de dragón instantáneamente giró alrededor de la espada,
y una vez más, Yan Quan estaba cubierta de una luz blanca como la nieve mientras
un motivo de dragón vagaba por todas partes.
 
Con la simbiosis de la espada despiadada y el Loto de la Compasión en un solo
cuerpo, la luz de la espada se solidificó en forma de canglong en el aire. Un dragón y
una espada coexistieron en armonía y apuntaron al Señor Jiu Tian, mientras que el
Fuego Celestial, envalentonado por el viento, se intensificaba.
 
La lanza Po Zheng de Li Rong se estrelló contra el sello mágico de Jiu Tian, y el
abanico Shan He de Dong Jun atravesó la luz dorada inmediatamente después. Lord
Jiu Tian ya había revelado su cuerpo dorado en medio de los ataques de pinza de
ambos hombres. Levantó la palma de la mano para recibir sus golpes, pero Jing Lin y
Cang Ji ya estaban justo frente a él. Esa imponente estatua de Buda chocó tanto con
el enorme dragón como con los destellos de la espada, de la cual brotó y explotó una
luz azul. Con un estruendo ensordecedor, el Reino del Noveno Cielo colapsó.
 
           
 
 
 
 
La Espada Yan Quan se hundió profundamente en el cuerpo dorado de Lord Jiu Tian, y
Lord Jiu Tian gritó ronco en el violento vendaval:
 
—¡Soy el Cielo y la Tierra!
 
Ese par de ojos cambió abruptamente a un suave tono gris cuando una niebla negra
se elevó del cuerpo en un intento de huir. El hilo rojo se tejió rápidamente en una red
para sujetarlo. El cuerpo de dragón de canglong saltó en el aire y descendió en picado
para devorar esa masa de niebla negra de un trago.
 
Jing Lin observó mientras agarraba su espada y vio esos ojos grises mirándolo. El
Verdadero Buda acarició el cuerpo de la espada con sus dedos y dijo en voz baja:
 
—Mi hijo ha crecido...
 
El Verdadero Buda miró a lo lejos y de repente sonrió. Una imagen fantasma
indistinta de pura tela bailando en el aire apareció detrás de la espada temblorosa de
Jing Lin. Shengyue flotó en el aire y extendió sus brazos, cubiertos con esa tela
transparente, hacia el Verdadero Buda.
 
El Verdadero Buda de repente derramó lágrimas silenciosas.
 
Hace muchos años, el monje con ropa sencilla de algodón se quedó en solemne
silencio junto a la orilla del río, donde vio un barco que cruzaba en ángulo. La diosa
del barco estaba descalza, con cascabeles alrededor de los tobillos y tela transparente
rodeando sus brazos desnudos. Observó, cautivado. En ese instante, se sintió
abrumado por las emociones, y desde entonces, no pudo olvidar esa belleza esbelta y
delicada que era tan fascinante como las flores de albaricoque en primavera.
 
El Verdadero Buda juntó las palmas de sus manos y las yemas de sus dedos se
convirtieron instantáneamente en luz luminosa. Ambos se dispersaron con el viento,
convirtiéndose en nada más que centelleantes fragmentos de luz.
 
Todos los seres vivos tienen espíritu. Ya sea un ser humano o una deidad, nadie
puede escapar de los deseos básicos de un ser espiritual. El cielo y la tierra son el
mundo y el mundo abraza la vida. Esta es la eternidad. No es algo que una sola
persona pueda codiciar.
 
 
 
 
Dong Jun miró hacia atrás cuando el reino se derrumbó y vio las nubes de agua en el
reino liberarse de su presa y convertirse en una vasta extensión de luz luminosa que
bailaba lejos de él. Su forma malvada se disolvió silenciosamente en la noche, y el
aura malévola que rebosaba por todas partes se desvaneció con ella.
 
La imagen fantasma de la campana de cobre se balanceó suavemente.
 
Dong Jun extendió los dedos para tomarlo, pero luego vio la campana de cobre
romperse en una luz luminosa también. Parecía ver a Qing Yao sentada sobre sus
talones entre el racimo de flores, y en su trance, podía sentir el viento abrasador del
sexto mes lunar soplando en su rostro. Qing Yao le gritó un 'gege'.
 
Dong Jun dejó escapar una risa burlona. Miró hacia arriba y exhaló un profundo
suspiro, luego murmuró en voz baja:
 
—Soy el diablo más feroz del cielo y la tierra... ¿Cómo merezco lo suficiente para ser
llamado tu hermano mayor? Eso es todo lo que hay para mí.
 
Zui Shan Seng recogió el Xiang Mo Zhang y dijo detrás de él:
 
—Tu deseo se ha cumplido. ¿A dónde vas desde aquí?
 
El bajo estado de ánimo de Dong Jun fue rápidamente barrido. Abrió su abanico para
abanicarse y dijo:
 
—¿Yo? El mundo es tan grande; sin duda iré a donde me plazca. Mi viejo murió hoy;
primero tomaré unas copas contigo.
 
Zui Shan Seng volvió los ojos para mirar a Li Rong y dijo:
 
—Todavía tengo que derrotarlo. Todavía necesito recluirme y cultivarme más.
 
           
 
Pero Dong Jun dijo:
 
—Si le das una patada en este momento, seguro que perderá.
 
Zui Shan Seng dijo:
 
—¿Cómo puedo hacer eso?
 
Entonces Dong Jun dijo:
 
—Mira. Las personas como tú están destinadas a no conseguir nunca lo que desean.
En ese caso, ¿por qué no me sigues? Todos los demonios del mundo se han
convertido en lacayos del Señor Emperador. Soy el único que vaga libremente por
ahí. ¿Puedes estar tranquilo sabiendo eso?
 
Pero Zui Shan Seng dijo:
 
—Me he dado cuenta de una cosa en estos 1400 años.
 
Dong Jun se dio la vuelta y dijo:
 
—Escuchémoslo.
 
—La razón por la que cultivas el Camino de la Vida no es para reprimirte, sino porque
eres tú. —Zui Shan Seng extendió las manos. El Xiang Mo Zhang no pudo aguantar
más y se rompió en varios pedazos nuevamente. Revelando una pequeña sonrisa en
su rostro rígido, le dijo a Dong Jun—. Ya no eres un diablo. Lo que no puedes
entender no son los 'humanos', sino a ti mismo. Dong Jun, tú y yo nos separaremos
de ahora en adelante. No te voy a matar más.
 
Dong Jun dejó escapar una sombra de sonrisa en el viento, pero no respondió. Zui
Shan Seng se dio la vuelta para irse, su vieja sotana gradualmente se convirtió en la
ropa de lino de un plebeyo. Dejó el Reino del Noveno Cielo, tan decisivamente como
había dejado las Tierras del Norte en ese entonces.
 
Solo, Dong Jun se tocó la punta de la nariz y agarró con la mano a Fei Luo, que se
estaba escabullendo. 
 
Fei Luo luchó y dijo:
 
—¡He hecho todas las cosas malas! ¡es hora de que me vaya a casa!
 
—Llévame contigo. —Dong Jun miró hacia atrás y dijo—. Yo también quiero ir a casa.
 
Fei Luo dijo aterrorizado:
 
—¡Entonces continúa!
 
Dong Jun frunció el ceño con dolor y dijo:
 
—Estoy solo. No tengo hogar. Incluso Zui Shan Seng ya no me quiere. El mundo es
tan grande ahí fuera; no tengo a nadie en quien confiar.
 
Fei Luo vio lo abatido y perdido que se veía con la soledad en sus ojos. Era
claramente la imagen de una belleza melancólica, por lo que no pudo evitar sentir
pena por él. Sin recordar cuál era la forma original de Dong Jun, dijo vacilante:
 
—El Palacio del Rey del Infierno es muy frío...
 
Dong Jun levantó las piernas y comenzó a caminar,
 
—No te preocupes. Escuché que tienes innumerables bellezas. ¿No hablan de la
fragancia y la calidez de una belleza? ¡no me hará daño calentarme también!
 
Fei Luo se movió tan rápido que sus pies apenas parecían tocar el suelo. En solo un
momento, ya estaba volando hacia el inframundo. Se aferró tardíamente al brazo de
Dong Jun, queriendo decir ahora me arrepiento. Sin embargo, no se atrevió a abrir la
boca.
 
 
 
 
Con el colapso del Noveno Cielo, la espada Yan Quan también se disipó. La túnica de
Jing Lin ondeó mientras se sumergía en el viento, con cada uno de los viejos eventos
del pasado vívidos en su mente. Miró ese cielo y vio a canglong penetrar a través de
las nubes y cambiar a forma humana para perseguirlo.
 
Hilo rojo entrelazado. Las yemas de sus dedos se tocaron.
 
Cang Ji abrazó a Jing Lin. El Fuego Celestial cayó junto con ellos mientras se hundían
hacia Zhongdu.
 
Jing Lin presionó su rostro contra el pecho de Cang Ji. Levantó el dedo para dibujar
en la espalda de Cang Ji, arrastrando suavemente la línea como si estuviera
dibujando un dragón.
 
—Te sigo a casa. —Dijo Jing Lin—. Me casare contigo.
 
La risa de Cang Ji aumentó gradualmente. Le susurró en el aire:
 
—Tienes que llevar regalos cuando propones matrimonio. Tienes que darme una
cosita.
 
Jing Lin envolvió sus brazos alrededor de él y dijo en voz baja:
 
—Te amo.
 
Cang Ji estaba acariciando el cabello de Jing Lin cuando lo escuchó y estalló en
carcajadas. Entre las nubes en el viento, le dijo voluntariamente:
 
—Entonces, te llevaré a casa y seremos los amantes más despreocupados y libres del
mundo.
 
Ambos ya habían caído en la esfera de Zhongdu. El Fuego Celestial se invirtió
abruptamente en el cielo nocturno, y el chirrido de un neonato sonó de repente entre
las cenizas. Una luz brillante y hermosa siguió justo después, y un fénix bañado en
fuego voló y los agarró a ambos. 
 
La voz de Fu Li se ahogó instantáneamente con emociones mientras agarraba la
manga de Huashang y le decía a la multitud que la rodeaba:
 
—El bebé de mi familia acaba de crecer. A partir de ahora, ya no necesitará su Ah Jie
para protegerlo. Estoy tan feliz y tan triste al mismo tiempo.
 
Ah Yi giró y se elevó a través de las ilimitadas nubes nocturnas más allá del viento
claro e interminable para guiar a los amantes hacia la vasta tierra.
 
Con la cabeza apoyada en la espalda de Ah Yi, Cang Ji pellizcó la mejilla de Jing Lin
con ambos dedos y gritó:
 
—Mi amor se va a casa. Me aseguraré de que todos en los Tres Reinos sepan que
Lord Lin Song es mío a partir de ahora.
 
Jing Lin vio que el hilo rojo ya se había enrollado en un nudo, y no había nadie más
en el aire aparte del viento. Por lo tanto, dijo:
 
—Gege.
 
Cang Ji acercó la cabeza y dijo en respuesta:
 
—¿Cómo me llamaste?
 
Los ojos de Jing Lin brillaban cuando enganchó su dedo meñique alrededor del dedo
de Cang Ji. Aún no había abierto la boca.
 
El fénix de repente se transformó en forma humana. Ah Yi se abrazó a sí mismo y
gritó:
 
—¡No puedo soportarlo más! ¡bajen ustedes mismos!
 
Cang Ji ni siquiera se molestó cuando se sumergió en el estanque con Jing Lin con un
'plop'. El agua salpicó por todas partes. Sus cabellos se esparcen conjuntamente en el
mismo lugar; sus dedos, entrelazados. Cang Ji salió rápidamente del agua y se rio en
voz alta mientras se inclinaba para inmovilizar a Jing Lin y presionar su frente contra
la frente de Jing Lin. Reflejada en sus ojos estaba el agua del estanque, reluciente y
brillante.
 
La oscuridad en el cielo retrocedió y la cortina de la noche se desvaneció cuando
amaneció. Las nubes de tormenta y los relámpagos también cesaron sucesivamente
cuando el viento empujó las nubes oscuras. La lluvia ya se había detenido.
 
—Sol después de la tormenta. —Cang Ji bajó los ojos para besar la frente de Jing
Lin—. A casa nos vamos a alegrar al máximo contigo día tras día.
 
Las mejillas húmedas de Jing Lin se presionaron contra él. La punta de su nariz rozó
ligeramente contra Cang Ji mientras lamía las gotas de agua que rodaban por la sien
de Cang Ji.
 
Cang Ji apretó sus dedos e inclinó la cabeza para besarlo de nuevo en el agua. El
agua onduló y la brisa acarició las ondas.
 
La gran nieve había terminado; el despertar de los insectos estaba aquí.
 
 
 
 
FIN