Capítulo 78

: Espíritu de piedra
 
Y aquí estaban, en una reunión de tres partidos. Qué coincidencia que los tres
estuvieran hartos el uno del otro. Fue un caso de desagrado mutuo tanto por Yining
como por Dong Jun, por lo que ambos tenían sonrisas falsas pegadas cuando se
encontraron cara a cara en la base de la Ciudad de Xitu, donde Yining les dio la
bienvenida.
 
—Mira a quienes tenemos aquí. Así que es el famoso Sabio Yining del este. ¿Cómo fue
que papá te transfirió aquí en un abrir y cerrar de ojos? —Dong Jun golpeó su abanico
plegable en su palma y pensó en voz alta en comprensión—. Ahora recuerdo,
incompetencia, ¿verdad? ¿cómo te va en el oeste ahora? No habría venido la próxima
vez si hubiera sabido que eras tú.
 
—Aunque mis fuerzas son limitadas, estoy dispuesto a dar todo y contribuir con lo
poco que pueda para ayudar a lograr nuestra gran causa antes, a diferencia de cierto
holgazán y alborotador. —Sin siquiera mirarlo, Yining dijo—. Los refugiados
hambrientos abundan en todas partes, mientras que Dong Jun se entrega al vino.
Qué inconformista. Qué espíritu tan libre.
 
—Eso es seguro. —Dong Jun dijo con frialdad—. El pensamiento de aquellos que no
son de la misma raza que yo seguramente será diferente al mío. Originalmente era un
diablo. Por supuesto, tengo que ser feliz y beber cuando veo morir a los humanos.
 
Ambos hombres originalmente no tenían puntos en común entre ellos. Pero Dong Jun
siempre había sido una figura controvertida. Era dado a los placeres sensuales y a
menudo bebía vino y se divertía sin prestar atención a los asuntos humanos. De modo
que Yining había llegado a considerarlo como el candidato número uno para la
holgazanería y la indolencia, y anteriormente lo había atacado e intercambiado
críticas con él en muchas ocasiones.
 
Yining no quería competir con él, pero cuando volvió la cabeza, se dio cuenta de que
Jing Lin, que todavía había estado allí antes, ya había desaparecido.
 
—No te molestes en mirar. —Dijo Dong Jun—. Es su deber contar los cadáveres.
 
 
 
 
Jing Lin caminó al lado de Cang Ji. El sol rojo se elevaba sobre el horizonte oriental
justo en este momento. La ciudad oscura y lúgubre de la noche anterior estaba ahora
expuesta a la luz del sol.
 
Jing Lin dijo:
 
—Todo fue gracias a la sugerencia de gege anoche de que podríamos salvar a toda la
ciudad.
 
—Simplemente estaba haciendo uso de la oportunidad presentada. Sigues siendo la
fuerza impulsora detrás de esto. —Cang Ji cruzó el cadáver y dijo—. ¿Cómo vamos a
deshacernos de los cadáveres en esta ciudad?
 
Jing Lin inspeccionó el lugar; los muertos yacían por todas partes. Algunos estaban
amontonados en montones de cadáveres empapados de agua que se habían podrido
hasta apestar. Él dijo:
 
—Cremalos. El aura diabólica de los espíritus malignos aún perdura. Si se deja que se
acumule, dará lugar a plagas.
 
—La mayoría de ellos ya están infestados de gusanos y descoloridos. No será fácil
contarlos. —Cang Ji se veía ligeramente pálido como si no estuviera acostumbrado a
tal escena.
 
Jing Lin le entregó un pañuelo y Cang Ji se tapó la nariz y la boca con él. En realidad,
no tenía miedo. Era solo que su sentido del olfato era demasiado agudo y sensible
para usarlo como de costumbre aquí. Este pañuelo de algodón era de calidad
ordinaria, pero como había estado con Jing Lin durante tanto tiempo, tenía un aroma
refrescante: el aroma de Jing Lin. Doblando un poco su dedo meñique, Cang Ji
presionó el pañuelo hacia abajo y dejó escapar una ligera tos.
 
Jing Lin no sintió nada extraño. Dijo:
 
—De hecho, no es fácil. Consume tiempo y energía.
 
           
 
Los dedos de Cang Ji presionaron contra algo duro en el pañuelo. Se quedó quieto y
dijo:
 
—Entonces, comencemos desde aquí. Hay muchos niños.
 
Ambos hombres se agacharon mientras hablaban. Jing Lin dio la vuelta a un niño que
estaba tendido boca abajo en el suelo. El niño se había sumergido en el agua durante
tanto tiempo que ya no lo reconocía. Solo sus manos y pies delgados, que parecían
hechos de madera muerta, estaban expuestos. Jing Lin inicialmente pensó que los
espíritus malignos lo habían mordido hasta la muerte, pero no había marcas de
mordeduras en él.
 
—¿Por qué no hay ningún signo de sangre? —Mientras Cang Ji hablaba, empujó la
cabeza del niño a un lado para revelar su cuello—. Así que alguien lo ha drenado
hasta dejarlo limpio—.
 
Había una abertura redonda en el cuello del cadáver. La herida estaba roja y
arrugada, parecía como si un fuego la hubiera quemado antes.
 
—No fue mordido hasta la muerte. —Jing Lin intercambió miradas con Cang Ji. De
repente, su corazón se hundió cuando una inexplicable inquietud se apoderó de él.
Enrolló toda la ropa de las manos y los pies del niño y vio que el lado interior de las
muñecas y los tobillos del cadáver había sido cortado. Toda la sangre de su cuerpo
había sido drenada hasta que no quedó ni una gota.
 
—No hay demonios en el sur que se alimenten de sangre humana. —Cang Ji evaluó la
herida y dijo—. ¿Ves esta cicatriz? Parecía ser causado por una hoja extremadamente
delgada. Has viajado por Zhongdu. ¿Reconoces a alguien que usaría una espada así?
 
—Nunca había oído hablar de uno antes. —Jing Lin dijo—. Una hoja delgada no es
rival para una hoja afilada. Le cuesta ganar en un enfrentamiento con el otro. No, a
menos que la persona que sostiene la hoja delgada tenga un cultivo lo
suficientemente excepcional como para combinar fuerza con gentileza y blandirla
libremente.
 
—Conozco uno. —Cang Ji dijo—. Hay un pájaro en el norte llamado pájaro de cinco
colores. Sus plumas, cuando se convierten en espadas, son tan delgadas como las
alas de las cigarras y aun así incomparablemente afiladas. Es solo que este tipo de
ave causa grandes daños en un área cuando bate sus alas. Nunca ha habido una
situación en la que haya hecho un solo corte como este.
 
Jing Lin dio un paso atrás y encontró varios cuerpos más a los lados de la carretera.
Curiosamente, todos los cadáveres de los adultos tenían rastros de haber sido
destrozados con dientes y colmillos. Solo a los niños les faltaban esas marcas de
mordiscos.
 
—Incluso los espíritus malignos no se los comen. —Un viento que surgió de la nada
envió el dobladillo de la ropa de Jing Lin revoloteando. Se preguntó—. ¿Podría un
humano haber hecho esto?
 
—Incluso si una persona común tiene tan buenas habilidades, no tendrían este tipo de
efecto intimidatorio. —Cang Ji soltó el pañuelo y dijo—. Además, hay una cosa que
todavía no puedo entender desde anoche.
 
—¿Qué?
 
—Escuché que los discípulos que se despliegan en el exterior de la Novena Puerta del
Cielo tienen un cultivo estable y son todos expertos que han alcanzado la Etapa de
Realización Menor. —Cang Ji se puso en cuclillas ante Jing Lin. Sus ojos eran oscuros
y profundos—. Quinientas personas se dividieron para defender siete pueblos y tres
ciudades. Incluso si la situación fuera crítica, aún deberían poder aguantar allí
durante unos días. ¿Cómo podría ser aniquilado todo el ejército?
 
Jing Lin intercambió miradas con él por un momento y dijo:
 
—Parece que conoces bastante bien la Puerta del Noveno Cielo.
 
—Por supuesto. —Cang Ji dijo un poco con pesar—. Una vez quise unirme a la Novena
Puerta del Cielo. Lástima que no tuviera el talento suficiente y fuera rechazado.
Además, la Novena Puerta del Cielo es ahora el líder de las distintas partes, y todos
los ojos deben estar en cada uno de sus movimientos y acciones. ¿Cualquiera que
quiera entender a la secta todavía temerá la falta de fuentes para preguntar?
 
           
 
Sin embargo, cuando Jing Lin escuchó esto, tuvo otro pensamiento. Sintió como si
hubiera un recordatorio velado en las palabras de Cang Ji, uno que le dio un
repentino destello de comprensión. Pero al mismo tiempo, parecía no ser intencional.
Debido a que la expresión de Cang Ji era tan franca y abierta, Jing Lin se avergonzó
de investigar más a fondo.
 
Jing Lin desvió la mirada.
 
—Hay demasiadas dudas sobre este asunto. Tendré que preguntarle a Hui An en
detalle.
 
 
 
 
Con ambos ojos vendados con gasa, Hui An se sentó con cautela y en posición
vertical en el borde de la cama. Sin escuchar la voz de Jing Lin durante bastante
tiempo, no pudo evitar sentirse aprensivo y llamó:
 
—Mi Señor. 
 
Jing Lin se sentó apoyado contra la ventana. Cang Ji no vino porque era simplemente
un 'comerciante común'. No era apropiado para él involucrarse demasiado en los
asuntos de la Novena Puerta del Cielo, por lo que había encontrado una excusa desde
el principio para mantenerse al margen.
 
Los engranajes estaban girando en la mente de Jing Lin, sin embargo, habló con
indiferencia y simplemente dijo:
 
—Dime todo lo que has visto y escuchado estos pocos días.
 
—Estaba oscuro y ventoso esa noche. Para evadir a los espíritus malignos, no se
permitió que se encendieran linternas ni lámparas en la ciudad después del
anochecer, por lo que todo estaba oscuro hasta el punto de que ni siquiera podíamos
ver nuestros dedos delante de nosotros. Los exploradores fueron a hacer un
reconocimiento de la situación del Mar Sangriento durante el día, y no había señales
de su regreso ni siquiera de noche. El comandante de la guarnición predijo que el Mar
Sangriento estaba a punto de alcanzarnos, por lo que envió a un grupo de nosotros
para establecer un hechizo al amparo de la noche para fortalecer nuestra seguridad.
Fue en medio de la noche cuando estaba protegiendo las murallas de la ciudad que
observé y vi el Mar Sangriento fluyendo horizontalmente hacia la izquierda.
 
» Por alguna casualidad, evitó la ciudad y nosotros escapamos de una calamidad,
pero el comandante de la guarnición estaba alerta y no se atrevió a relajarse. Así que
nos quedamos en cuclillas toda la noche para proteger las murallas de la ciudad.
Ningún espíritu maligno se acercó jamás a nosotros, y esto se prolongó durante tres
días consecutivos. Una mañana, de repente escuché que la Puerta Norte había sido
violada. El Mar Sangriento se agitó y surgió, y los espíritus malignos pululaban
sucesivamente entre la niebla y la bruma. El hechizo para proteger la ciudad perdió
su eficacia. En un abrir y cerrar de ojos, hubo innumerables muertos y heridos.
 
» La Novena Puerta del Cielo vivió bajo el lema 'coraje'. Desde el comandante de la
guarnición hasta todos los discípulos bajo su mando, ninguno de ellos huyó frente a la
batalla. Todos usaron sus cuerpos para formar una pared para obstruir las olas de
sangre. —La voz de Hui An se volvió ronca—. Más de la mitad de ellos murieron.
Cuando el comandante de la guarnición vio que la ciudad estaba a punto de
inundarse, encendió las torres de balizas. Pero la línea que se dirigía al norte estaba
sumergida y ni siquiera podía atravesar la niebla. Sabía que los pueblos conectados
de Qixing y las ciudades gemelas a cien li de distancia también se encontrarían con la
misma catástrofe que nosotros, por lo que me envió a pasarles la información de
inmediato. Para no engañar a Mi Señor, antes de que mis ojos fueran cegados, fue
muy fácil para mí dar en el blanco con precisión incluso desde la distancia, y todo
gracias a este par de ojos de águila para distinguir hasta el más mínimo detalle. En
esa espesa niebla, yo era el único que podía esforzarse por discernir el camino.
 
» Así que aceleré en el caballo solo y atravesé la niebla hacia la ciudad de Qixing.
Pero, Mi Señor, desde tiempos inmemoriales, aunque los espíritus malignos son
engañosos y difíciles de dominar, están acostumbrados a trabajar solos. Incluso si
tuvieran compañeros, solo serían tres o cuatro. Y, sin embargo, cuando esta vez corrí
con mi caballo en ruta, los vi converger y mezclarse en grupos en medio de la niebla
del Mar Sangriento. Encontré su forma de codicia, que me persiguió. Mis flechas se
agotaron y mi arco se rompió. Mis ojos también terminaron heridos por la niebla
corrosiva. Afortunadamente, la guarnición de la ciudad de Qixing me salvó. Sin
embargo, ¡también estaban siendo atacados por el Mar Sangriento y se estaban
preparando para montar sus caballos hacia el sur para darnos la noticia!
 
           
 
Ambos bandos fueron atacados al mismo tiempo. No es de extrañar que faltara
apoyo. Fue porque no hubo refuerzos en absoluto. Además, quedaron atrapados entre
el Mar Sangriento. No había ningún lugar donde pudiera pasar el fuego de la baliza, e
incluso los caballos más rápidos no llegarían a tiempo.
 
—Cuando llegaste a la ciudad de Qixing. —Jing Lin preguntó—. ¿Ya hubo víctimas
fatales?
 
—Perdí la vista en ambos ojos, así que no podía ver. Pero por lo que dijeron los
guardias de la guarnición de Qixing, este asalto repentino probablemente no fue una
coincidencia. —Hui An bajó la cabeza. Después de un momento de silencio, dijo—. Mi
Señor no es como los otros jóvenes maestros. Siempre has estado en movimiento
para matar demonios y someterlos. Y, por lo tanto, debería saber incluso mejor que
los demás que la emboscada esta vez es notablemente extraña. En el pasado,
siempre fueron los espíritus malignos los que invadieron primero antes de que el Mar
Sangriento tragara. ¿Cuándo hubo un momento en el que el Mar Sangriento hizo su
primer movimiento? Sospecho que debe haber una razón para esto. Si el
resentimiento de los cadáveres acumulados en la ciudad se acumulara, entonces no
sería inusual que el Mar Sangriento siguiera el olor y se derramara.
 
Después de un largo tiempo, Jing Lin dijo:
 
—Descansa. Investigaré esto.
 
 
 
 
Jing Lin salió de la habitación de Hui An justo a tiempo para ver a Cang Ji de pie a la
distancia charlando con Yining. Había algo en la mente de Jing Lin, y siempre había
estado en desacuerdo con Yining, por lo que simplemente asintió con la cabeza.
Ambos hombres ni siquiera le ofrecieron ninguna cortesía superficial.
 
Cang Ji se despidió de Yining y siguió el paso de Jing Lin. Él preguntó:
 
—¿Preguntaste lo que querías saber?
 
Jing Lin respondió:
 
—Sigue siendo un misterio.
 
—Di un paseo por esa ciudad hace un tiempo. Cuando salí, me encontré con el Sabio
y aprendí algo nuevo.
 
Jing Lin volvió la cabeza hacia un lado.
 
—¿Qué?
 
En cambio, Cang Ji preguntó:
 
—¿Tienes una hermana menor?
 
—Tengo una. —Respondió Jing Lin—. Ha estado enferma desde joven y vivía en la
montaña todo el año. Ella nunca ha puesto un pie en este mundo secular.
 
—Eso significa que el Señor Jiu Tian la atesora y la ama.
 
—Por supuesto. —Jing Lin lo pensó y dijo—. Incluso entre los hermanos, no hay nadie
que no la adore.
 
—No es de extrañar. —Dijo Cang Ji.
 
—¿No es de extrañar? —Jing Lin lo miró.
 
—Escuché que Lord Jiu Tian está reclutando niños de la edad adecuada de todas
partes para establecer una escuela privada del Noveno Cielo. Al hacerlo, puede lograr
que le hagan compañía a su hermana menor y, al mismo tiempo, acepten más
posibles sucesores de la Novena Puerta del Cielo. —Cang Ji continuó con calma—. Los
huérfanos sin hogar tienen prioridad.
 
Jing Lin pareció aferrarse a algo de sus palabras cuando los enlaces se conectaron con
un 'clic' en su mente.
 
 
 
 
Por la noche, Cang Ji se quedó al lado de Jing Lin. Extendió el pañuelo de Jing Lin
bajo la luz y vio una cuenta de oración escondida en el interior. No era otra que la
cuenta de oración del otro día que discutió el Camino en Nan Chan. Nunca esperó que
Jing Lin se la quedara; este último incluso lo había puesto en su pañuelo para llevarlo
consigo.
 
Cang Ji giró la cuenta de oración para mirarla. El aroma del incienso se había disipado
durante mucho tiempo, y todo lo que quedaba era el aroma de Jing Lin. Este olor
había permanecido en la nariz de Cang Ji desde hacía medio mes, manteniéndolo
enganchado.
 
El alféizar de la ventana se abrió y asomó la cabeza de un zorro. Huashang apretó la
mitad de una cabeza y gritó en un susurro:
 
—¡Maestro, échame una mano!
 
Cang Ji se quedó quieto y dijo:
 
—Puedes irte justo después de decir tu parte. No hay necesidad de entrar.
 
Así que Huashang solo podía echarse sobre la ventana con sus patas delanteras y
dejar su cola moviendo afuera. Ella dijo:
 
—¡¿Jiejie está preguntando cuándo vas a regresar?!
 
—Eso depende de la Voluntad del Cielo. —Cang Ji guardó la cuenta de oración y
dijo—. ¿Novena Puerta del Cielo ha enviado a alguien recientemente?
 
—Un mocoso. —Huashang dijo—. ¡Él perpetra crímenes y es arrogante y autoritario!
¡Quiere que hagamos concesiones irracionales y le construyamos una ciudad!
 
—Pregúntale a él primero. —Los ojos de Cang Ji eran penetrantes—. ¿Ha pagado su
deuda?
 
Huashang agregó:
 
—Oh, hay más. Jiejie aceptó recientemente a un discípulo con talentos únicos y una
aptitud incomparable. Lástima que sea un mortal. Es más, es un muchacho tonto y
estúpido. ¿Podemos quedárnoslo? Si le parece bien, lo dejaremos quedarse.
 
—Parece que él también te gusta. —Dijo Cang Ji.
 
—¡No me gustan los mortales! —Huashang apoyó la cabeza contra la ventana y movió
las orejas. Luchó por abrirse paso, pero de repente dejó escapar un agudo 'chillido'.
 
—¡Alguien agarró mi cola! —Huashang palideció de miedo y miró hacia atrás con
pánico. Luego gritó—. ¡Es un espíritu de piedra!
 
Cang Ji instantáneamente derribó la vela y rodó al suelo, donde permaneció inmóvil
como si se hubiera desmayado.
 
 
 
 
 
 
 
 
Ev: Cang Ji hizo como los muñecos de Toy story cuando viene Andy XD