Capítulo 124

: Gran diablo
 
Las luces del pasillo se apagaron y el lugar se oscureció. Lord Jiu Tian recuperó la
compostura después de que dejó de enfurecerse. Todavía estaba sentado en el trono
alto, pero su ojo gris estaba bien cerrado.
 
—Mi buen hijo. —Lord Jiu Tian dijo—. ¿Qué sabes? El Verdadero Buda y yo somos la
misma persona. Él soy yo y yo soy él. Yo soy el que te trajo a Nan Chan, y también el
que te envió a la Puerta del Noveno Cielo.
 
—¿Te atreves a abrir ese ojo? —Jing Lin arrastró la cadena. La bofetada había dejado
marcas de dedos en la mitad de su rostro. Dijo con frialdad—. Ya que eres la misma
persona, ¿por qué establecer un límite y distinguir tus ojos entre el blanco y el negro?
 
—Crees que has descifrado los secretos del cielo, pero en verdad, eres un tonto al
máximo. —Mientras Lord Jiu Tian hablaba, abrió su ojo gris y miró a Jing Lin con
ambos ojos coloreados. Esa extraña expresión mitad fría y mitad benevolente
apareció de nuevo. Dijo—. Hace muchos años, cuando no progresé sentado en Nan
Chan, tomé la encarnación de un humano y entré en Zhongdu, deseando
experimentar los ocho sufrimientos del mundo y alcanzar la etapa de gran
misericordia y gran compasión. Pero luego conocí a tu madre en la capital. Desde
entonces llegué a poseer el pecado. El Verdadero Buda originalmente no tenía deseos,
y mucho más no debe albergar el mal y el vicio. Por lo tanto, separé la porción que
amaba a tu madre del cuerpo verdadero y dejé que se encarnara como el Señor Jiu
Tian, el hombre que te crio y te nutrió. Tú mismo has hecho algo así antes. Sellaste
tus emociones y deseos en la piedra, convirtiéndote así en Lord Lin Song con sus
sentimientos y deseos cortados. Jing Lin, ¿esa piedra no eres tú? ¡Tú eres la piedra y
la piedra eres tú! Entonces, ¿qué hay para lamentar el hecho de que soy el Señor Jiu
Tian y el Verdadero Buda?
 
Las cortinas de gasa en el gran salón se agitaron, echando un velo sobre la figura del
Señor Jiu Tian y haciéndola indistinta.
 
—El Señor Jiu Tian es el 'deseo' del Verdadero Buda. Jing Lin, el verdadero Buda que
veneras es una persona como Lord Jiu Tian. —Lord Jiu Tian levantó la cabeza y se
burló—. Hijo tonto. El Verdadero Buda no se atrevió a hacer frente a sus deseos, y así
me produjo. Me expulsó de Nan Chan, pero no pudo endurecer su corazón para borrar
su deseo, así que me dejó convertirme en el Padre Supremo de todos en Zhongdu.
Fue sólo cuando me vio convertirme en el Padre Supremo que comprendió que no
había ningún deseo que lo detuviera. Así que te condujo a Nan Chan, queriendo
usarte para matarme. Pero, ¿cómo pudo haber previsto que solo podría regresar a mi
verdadero cuerpo después de que mataras mi carne física?
 
Lord Jiu Tian levantó los brazos y evaluó su propio cuerpo.
 
—Tú eres el que me envió de regreso. Ahora que su moralidad y la mía están en
desacuerdo, naturalmente tenemos que luchar en el cuerpo. La cosa es que lo
entiendo, pero él no me comprende a mí. Ahora me he convertido en el amo de este
cuerpo; ya no hay diferencia entre él y yo. Yo soy el cielo y la tierra. He alcanzado la
Budeidad. Soy el deseo indestructible de los Tres Reinos. Puedes llamarme Padre o el
Reverenciado.
 
Jing Lin miró hacia ese trono. El ojo gris del Verdadero Buda se había atenuado
durante mucho tiempo, pero el ojo negro del Señor Jiu Tian era incomparablemente
brillante. Era difícil distinguir el día de la noche fuera del pasillo, con la escena al
revés. Su mar espiritual ya estaba vacío, y tampoco sabía qué había sido de Cang Ji y
su evolución hacia un dragón.
 
Jing Lin no volvió a actuar precipitadamente. Él dijo:
 
—Ya que quieres que muera, entonces dime quién es mi madre antes de que muera.
 
—Qué desalmado. Pensar que todavía no has adivinado quién es tu madre. ¿Qué otra
mujer en este mundo puede dar a luz a un hijo de tu apariencia que no sea
Shengyue? —Mientras el Señor Jiu Tian hablaba, cerró los ojos—. ¿Sabes por qué
murió tu madre?
 
           
 
Jing Lin no respondió.
 
—Esas cuentas de oración eran originalmente objetos en mi mano. Dos de ellos
cayeron una vez al estanque de lotos, donde la compasión del Cielo y la Tierra se
filtró en ellos. En el octavo mes de su embarazo, le regalé uno para mantener a salvo
a la madre y al niño. Más tarde, asumí la forma física de Jiu Tian, sin esperar que el
Verdadero Buda te arrojara la otra cuenta. Te tragaste esa cuenta de oración antes de
tu muerte, y ese se convirtió en el punto de inflexión en la continuación del karma, el
ciclo de causa y efecto. Posteriormente, ella usó la cuenta de oración restante para
forjar una nueva vida para canglong.
 
» Pero, ¿cómo podía hacerse tan fácilmente? Debido a esto, la mitad de su cultivo
quedó inválido. Se escondió en la capital, en un sueño profundo del que nunca
despertó. —En este punto, Lord Jiu Tianhizo una pausa por un momento. Quería reír,
aunque nunca lo hizo. Continuó con voz ronca—. Mujer tonta. Fue por el amor de una
madre que ella te salvó, pero salvar a ese dragón fue un movimiento redundante.
Repetidamente arruinó mis grandes planes. ¿Cuánto tiempo puede durar el amor en
el mundo mortal?
 
—Tú la mataste. —La voz de Jing Lin era como un viento tranquilo—. Liberaste a Tao
Zhi, quien estaba empeñado en vengarse y ya había sido reducido a ser un demonio.
Regresó al mundo humano a través de la ciudad en las montañas. Para obtener
cultivo, dejó que la ciudad en las montañas se convirtiera en la maldad de Zhongdu,
pero la deidad del árbol lo frustró. Así se refugió en la capital, y en un momento en el
que quedó atrapado sin forma de retirarse y muriéndose de hambre sin otra
alternativa, se tragó al Shengyue dormida.
 
—El karma no existe en el vacío. Siguiendo tu razonamiento, canglong también es el
asesino. —Lord Jiu Tian dijo con apatía—. ¿Por qué aparecieron las cadenas
montañosas del norte? Esas fueron todas las paredes altas que construyó canglong.
Cien años después de su colapso, se convirtieron en una cadena montañosa. El aura
maligna que canglong no devoró limpiamente brindó la oportunidad para el
renacimiento de Tao Zhi en ese lugar. Si me odias, también deberías odiar a
canglong.
 
Las cadenas de Jing Lin se deslizaron. No pudo reprimir la voz.
 
—Tú criaste a Qing Yao; originalmente tuviste la oportunidad de salvarla, pero aun así
la convertiste en el Mar Sangriento. Usaste la calamidad del Mar Sangriento para
cimentar la reputación y el prestigio de Jiu Tian. ¡Redujiste a Tao Zhi a una bestia
malvada en el reino mortal! Y usaste a Li Rong para hacer que los hermanos se
enfrentaran entre sí. ¡¿Cómo ves exactamente a la humanidad?!
 
—Como el barro bajo mis pies, las nubes sobre mi cabeza. —Lord Jiu Tian extendió
sus palmas y atrapó el viento ilusorio, al igual que Jing Lin atrapó la niebla en ese
entonces—. Los muchos giros y vueltas en este mundo están conectados con el
karma; Simplemente le estoy dando un pequeño empujón. Tales son sus destinos,
entonces, ¿cómo puedes culparme? ¡¿cómo puedes culparme?!
 
Se levantó un gran vendaval en el vestíbulo. Lord Jiu Tian se puso de pie y levantó la
voz.
 
—¡Soy el Padre Supremo de todo el mundo! Simplemente estoy aprovechando la
oportunidad y sigo la corriente. Soy deseo, pero no malvado. ¿Fui yo quien forzó la
unión de afinidad entre tú y canglong? No puedes culpar a nadie más.
 
—Cosechas lo que siembras; recibirás tu merecido. —Los ojos de Jing Lin estaban
helados.
 
Los ojos negros del Señor Jiu Tian eran despectivos, aunque tenía una sonrisa cuando
dijo:
 
—Ya me he convertido en el cielo; no estoy sujeto a los preceptos de causa y efecto.
Depende de mí decidir la retribución. Espera tu prueba. Después de que mueras, no
mataré a Canglong; de todos modos, ahora no es un dragón. Solo una carpa de
brocado alargando una existencia innoble. Ni siquiera es digno de que le corten las
escamas y le extraigan los tendones. Eso es todo lo que hay en la unión entre ambos:
un mero momento de placer de corta duración que eventualmente se convierte en
nada más que una sombra de nubes. Lo mantendré con vida y lo encerraré en el
sarcófago en el que te quedaste una vez. Cien años, mil años. ¿Cuánto tiempo puede
recordarte? Este así llamado amor es simplemente fugaz. Si muere, debe ser un
suicidio. Una pena que ninguno de los dos vuelva a entrar en el ciclo de la
reencarnación. No tienes otra vida.
 
           
 
Jing Lin fue repentinamente arrastrado fuera del pasillo. Miró a Lord Jiu Tian en el
solitario trono que solo podía acomodar a una persona de pie.
 
Una vez más, Lord Jiu Tian cerró su ojo gris y asintió con la cabeza a Jing Lin con las
palmas juntas.
 
 
 
 
Jing Lin fue detenido en el sarcófago. Esta vez, incluso sus ojos estaban vendados.
Estaba bien atado por todas partes, y su oído y sentido del olfato habían sido
completamente sellados. Todo lo que quedó fue el sentido del tacto cuando se raspó
la cabeza contra la pared.
 
Jing Lin no pudo liberarse. La pared parecía áspera y llena de baches. Presionó contra
esas líneas ensangrentadas, encontrándolas incomparablemente familiares. 
 
Jing Lin no sabía cuánto tiempo había pasado antes de que pudiera ver la luz del día
nuevamente. La larga escalera de la Terraza del Noveno Cielo ya estaba llena de
gente de pie. Hombres con armaduras de plata lo apoyaron mientras subían
lentamente las escaleras. Ambos lados guardaban un silencio sepulcral, como cigarras
en el frío invierno.
 
 
 
 
Fei Luo y Yining se sentaron juntos en la terraza. Al ver a Jing Lin, Fei Luo retrajo las
piernas y se enderezó en su asiento. Apartó el plato pequeño de semillas de melón y
dijo con indiferencia:
 
—¿No me digas que él es el que está siendo juzgado hoy? ¡pero él es Lord Lin Song!
Nunca he sido de los que soportan ver sufrir a las guapas. Será mejor que no mire. 
 
Yining miró a Jing Lin y le dijo a Fei Luo:
 
—Dong Jun también será juzgado hoy. ¿No te humilló una vez? Puedes mirar hasta el
contento de tu corazón hoy.
 
Avergonzado, Fei Luo dijo:
 
—¿Desde cuándo he sido humillado? ¡nunca en absoluto!
 
 
 
 
Jing Lin llegó a la terraza. Un mar y una montaña de monjes lo rodeaban, mientras
que Lord Jiu Tian se sentaba en el medio del corazón del loto. Dong Jun también
estaba de pie al frente. Aunque tenía las manos atadas, parecía como si estuviera
dando un tranquilo paseo por el patio. Incluso volvió la cabeza hacia atrás para
saludar a Jing Lin al escuchar los sonidos de pasos.
 
—Con una gran demostración de esplendor este día, se podría decir que tú y yo
hemos tenido una muerte digna. —Dong Jun dijo alegremente—. Asesino de
demonios, Lord Lin Song. No he deshonrado mi nombre como un diablo del Mar
Sangriento al morir contigo. Es solo que he sido el hijo de alguien durante unos miles
de años, pero en su lugar he pasado por un nieto. Eso no me hace muy feliz.
 
Jing Lin intercambió miradas con él por un momento. No preguntó por Cang Ji, sino
que dijo:
 
—El invierno en Zhongdu está a punto de pasar. Si mueres, ¿quién volverá a
convocar a la primavera en el futuro?
 
—¿A quién demonios le importa? —Dong Jun se rio a carcajadas—. Si esos millones
de personas murieran congeladas, entonces todos serían mis compañeros en la
muerte, ¿no es así? Eso me complace.
 
—Un leopardo nunca puede cambiar sus manchas. —Se abrieron los ojos de Lord Jiu
Tian. Habiéndose convertido en el Buda Verdadero, naturalmente no se diría a sí
mismo como el Señor Jiu Tian. Dijo en un tono suave—. El Padre Supremo te acogió
como su hijo con un corazón compasivo. Quería que se arrepintiera y pasara una
nueva página. Sin embargo, aprovechaste la calamidad del Mar Sangriento para
comerte a niños inocentes a escondidas. Hoy, estás cociendo tus propios jugos
sufriendo las consecuencias de tus propias acciones. Arrodíllate ahora y recibe tu
sentencia de muerte.
 
           
 
Dong Jun dijo:
 
—El cielo y la tierra no son mi viejo. La masa de plebeyos no son mi mamá. Soy un
diablo del Mar Sangriento. Quieres que me arrodille ante ti, pero, ¿estás dispuesto a
que te llame padre?
 
Lord Jiu Tian sonrió y dijo:
 
—Un conversador simplista en el arte de la sofistería.
 
Dong Jun levantó el cuello y se echó a reír por lo absurdo de todo. Dijo:
 
—Me has confundido. Soy el diablo más inarticulado del mundo. 
 
—Matas a la gente como cortar moscas, pero permaneces impenitente e incluso te
confabulas con el señor pecador, Jing Lin, para esconder a un ser malvado y causar
confusión en el mundo. ¿Te das cuenta del error de tus caminos ahora?
 
La risa de Dong Jun se detuvo gradualmente. Dijo:
 
—Dije algo ese día, pero muy poca gente lo escuchó. No fue lo suficientemente
impresionante. Con los Tres Reinos aquí hoy, se lo repetiré a todos los presentes.
 
Se volvió y dijo con una sonrisa,
 
—Soy Dong Jun. Esa trivialidad está por debajo de mí.
 
El viento se levantó instantáneamente. Los ojos de flor de durazno de Dong Jun
brillaron intensamente. En este momento de calamidad, demostró un sentido
inconmensurable de magnificencia y elegancia. Su risa era despreocupada y
desenfrenada. El viento se llevó todo el bien y el mal bajo esa piel suya,
convirtiéndolos en una obstinación franca y desenfrenada.
 
—Mi hermana menor, Qing Yao, nació sin nadie de quien depender y murió sin un
lugar al que llamar hogar. El cielo y la tierra la decepcionaron. Así que defraudaré el
cielo y la tierra.
 
—Qing Yao es el Mar Sangriento. —Lord Jiu Tian dijo—. Ustedes conspiran juntos para
desatar una calamidad en el mundo, entonces, ¿cómo pueden decir que el Cielo y la
Tierra la han defraudado? Dong Jun, has perdido la cabeza.
 
Con eso, levantó el dedo y un peso cayó sobre ambas rodillas de Dong Jun, lo que
hizo que cayera de rodillas con un ruido sordo.
 
Lord Jiu Tian miró a Jing Lin nuevamente. Abrió su ojo gris, mostrando su pesar y
vergüenza ante Jing Lin mientras imitaba la compasión del Verdadero Buda ese día.
 
 
 
 
—Jing Lin, arrepiéntete y la salvación está cerca.
 
Jing Lin respondió como lo había hecho en el pasado.
 
—Es demasiado tarde.
 
Lord Jiu Tian no parecía tener el corazón cuando dijo:
 
—¿Todavía no estás dispuesto a dejar tu espada?
 
Con una mirada sucia y lamentable, Jing Lin miró a Lord Jiu Tian y dijo:
 
—Me dices que deje mi espada, pero no tengo ningún deseo de convertirme en un
buda. Estoy dispuesto a degenerar. Hace muchos años, no entendía por qué los
humanos aman, así que hice del odio la única cosa en mi vida. Pero, crie un pez. Y a
partir de entonces, el odio dejó de existir. Quieres que deponga mi espada, pero nací
espada. Para dejarlo, necesitarás que muera.
 
Lord Jiu Tian se levantó de repente y las escrituras en sánscrito giraron y brillaron.
Miró a Jing Lin y dijo:
 
—Eres culpable del crimen más atroz. Dado que no deseas alcanzar la Budeidad y
cultivar tu carácter moral, entonces el único camino que te queda es la muerte.
 
—Dado que hoy es la prueba, podríamos terminar lo que empezamos. —Las muñecas
de Jing Lin se balancearon ligeramente; luego su voz se extendió por todas partes—.
Los ocho hijos y un padre de la Puerta del Noveno Cielo son todos culpables de
pecado. Sus pecados radican en ayudar e incitar al malhechor, en ocultar sus deseos
egoístas al cielo, en obstruir y frustrar al Emperador Cang y en matar
indiscriminadamente a los inocentes. ¿Quién aquí presente se atreve a escapar de su
culpa? Nos llamamos comandantes en jefe del Cielo, de la Tierra y de los Tres Reinos,
¡pero todo es una mentira cargada de motivos ocultos!
 
           
 
Jing Lin agitó el viento, lo que hizo que sus mangas largas ondearan. Se burló de todo
el cielo y la tierra. Pero luego vio al Señor Jiu Tian cruzar las olas doradas mientras
bajaba volando.
 
—Cometiste parricidio y regicidio, y albergaste a un ser maligno. —Cuando Lord Jiu
Tian levantó la palma de la mano, una imagen flotante de una palma gigante se
materializó detrás de él. Él dijo—. Conspiraste encubiertamente con canglong para
traer el desastre a Zhongdu. ¡En este día y hora, no hay forma de mantenerte con
vida!
 
Jing Lin dijo:
 
—Cosechas lo que siembras.
 
Ese sello mágico lo aplastó con un estruendo atronador. Jing Lin se levantó del suelo
y vio que la Terraza del Noveno Cielo colapsaba con estrépito. En un abrir y cerrar de
ojos, su entorno se convirtió en un caos.
 
 
 
 
Dong Jun se incorporó con las rodillas y levantó la cabeza para decir en voz alta:
 
—¡Hazlo!
 
Fei Luo instantáneamente pateó la mesa y la volteó, luego le dijo a Yining:
 
—Aunque me han coaccionado un poco para hacer esto, al final del día, ¡todavía no
puedo soportar ver a una bonita triste! Hoy...
 
¿Cómo podría haber alguien a su lado? Volvió la cabeza para mirar, solo para ver a
Yining blandiendo sus mangas. El gigantesco cuerpo de Shuran emergió
instantáneamente de esas mangas Qiankun. Inmediatamente después, Fu Li se
transformó en un pájaro y salió cargó. Ambas bestias se mantuvieron al ritmo de la
otra mientras se lanzaban hacia Jing Lin.
 
Fei Luo pisoteó instantáneamente su pie.
 
—¡Así que también eres un agente secreto!
 
Yining, todo remilgado y correcto, dijo humildemente:
 
—Qué coincidencia.
 
 
 
 
Shuran ya estaba parado ante Jing Lin como un escudo en el mismo instante en que
este último quedó atrapado. Infló las mejillas y soltó una ráfaga de viento, y los
varios monjes se inclinaron hacia atrás al unísono. El vendaval causó estragos en su
camino mientras avanzaba. La palma de Lord Jiu Tian ya estaba presionando
despiadadamente sobre ellos.
 
El enorme cuerpo de Shuran resistió el peso. Luego se transformó de nuevo en forma
humana con un 'puf'. El color desapareció de su rostro cuando rugió:
 
—¡Su fuerza es demasiado grande para que la pueda soportar! ¡mi señor, retírese por
favor!
 
Los grilletes entre la muñeca de Jing Lin permanecieron intactos. Fu Li descendió en
picada. Sosteniendo a Jing Lin en su boca y agarrando a Shuran en sus garras, quiso
huir. Inesperadamente, el cielo pareció colapsar con solo un suave resoplido de Lord
Jiu Tian. Las olas de nubes a su alrededor se estrellaron contra ellos. Incluso un Fu Li
volador no pudo escapar.
 
—Una tripulación heterogénea que no conoce sus propias limitaciones.
 
La palma gigante de Lord Jiu Tian cayó golpeando. Fu Li sintió como si el Monte Tai la
aplastara e instantáneamente tosió sangre y cayó al suelo. Las escrituras en sánscrito
se dispersaron y giraron por todo el aire. Muy rápidamente, se agrandaron y se
lanzaron por los lados de la Terraza del Noveno Cielo contra la multitud de forma
segura.
 
Lord Jiu Tian dio un paso hacia afuera. Jing Lin soportó la presión en silencio mientras
sudaba profusamente. Sus dos rodillas se sentían como si estuvieran soportando el
peso de una montaña. Aun así, no se arrodilló.
 
—Yo soy el único regente supremo en todo el cielo y la tierra.
 
Lord Jiu Tian miró de reojo a la multitud con una sonrisa y enunció cada palabra.
 
           
 
—Júrame tu lealtad. ¡Todos los que se me oponen perecerán!
 
Jing Lin dio un paso repentino más cerca. El sudor le corría por las sienes.
 
—Mi hijo quiere volver a matar a su padre. Pero ahora has perdido el Loto de la
Compasión, y Yan Quan está cubierta de polvo y óxido. Ni siquiera puedes liberarte
de esta cadena. —Lord Jiu Tian levantó la palma de la mano mientras hablaba, y los
gritos de un bebé sonaron de inmediato—. Una vez que lo mate, el Loto de la
Compasión volverá a mis manos. Inicialmente quería dejarte un camino hacia el
inframundo, pero solo tenías que hacer las cosas de esta manera. Jing Lin, todos los
que están aquí hoy morirán por tu culpa.
 
La luz dorada estalló instantáneamente ante sus ojos, e innumerables palmas
gigantes ilusorias cayeron sobre él. La fuerza y el poder de la misma rompieron la
cadena que ataba las muñecas de Jing Lin. Sacó la Espada Yan Quan por el aire con
revés. La luz azul atravesó las nubes y se materializó junto con la espada y fue
barriendo con la fuerza de un rayo hacia Lord Jiu Tian.
 
Pero en una fracción de segundo, el viento cesó.
 
Lord Jiu Tian interceptó la espada con un dedo y la espada Yan Quan se rompió. Él
dijo:
 
—Impenitente como siempre. Es hora de que mueras.
 
Con eso, levantó la palma de la mano para atacar.
 
De repente, el hilo luminoso en la muñeca de Jing Lin se iluminó. Inmediatamente
después, la niebla de sangre se enroscó salvajemente bajo sus pies. Escuchó que el
muro de escrituras sánscritas se rompió instantáneamente cuando un repentino
estallido de rugido de dragón barrió el Cielo y la Tierra.
 
 
 
 
—Ya que vas a morir, ¿por qué no me das todo este cuerpo de carne y sangre? Lo
masticaré todo y me lo tragaré. A partir de entonces, tú y yo nunca más nos
separaremos.
 
Un fuerte viento soplaba desde arriba. Un hombre con una túnica larga, negra y roja
estaba de pie sobre la pared de escrituras en sánscrito que miraba contra el viento.
Su cabello negro revoloteaba hacia atrás, revelando un par de ojos penetrantemente
afilados y desinhibidos. La niebla de sangre estalló bajo sus pies, golpeando y
golpeando como el mar embravecido. Innumerables diablos se inclinaron ante su
orden y, por un momento, los demonios y similares se apresuraron a avanzar. El cielo
y la tierra ya estaban bañados en un tono diferente.
 
—Solo necesitas permanecer en mi corazón. No vayas a ningún otro lado.
 
Cang Ji descendió junto con el sonido de su risa. Una ráfaga de viento atacó al Señor
Jiu Tian en la cara, y vio que la garra del dragón apareció ante sus ojos. Rompió el
viento y golpeó a Lord Jiu Tian justo en el objetivo. Un 'bang' atronador sonó cuando
el Reino del Noveno Cielo se sacudió por el impacto.
 
Cuando el viento y el humo se dispersaron, Lord Jiu Tian simplemente se rió y dijo:
 
—El gran diablo ha nacido ahora. ¡Deberías ser ejecutado de acuerdo con las leyes del
cielo! Pensé que huirías, pero te sirves en bandeja.
 
Cang Ji dijo:
 
—Mi esposa está aquí. No me atrevería a no venir.
 
La sangre salpicó el momento en que dijo eso. Una garra de dragón agarró a Lord Jiu
Tian por su rostro y lo balanceó contra el viento antes de aplastarlo con fuerza contra
la pared de escrituras sánscritas. La pared entera se hizo añicos en respuesta, y las
escrituras en sánscrito bailaron por todo el cielo. Los varios monjes detrás de él
golpearon sus palmas al unísono, y la manifestación del hechizo cubrió a Cang Ji.
 
Cang Ji levantó un brazo en un bloque y lo rompió con un fuerte estruendo, todo sin
girar la cabeza hacia atrás.
 
Lord Jiu Tian sintió la presión de su poder, pero mantuvo la compostura y rechazó las
escrituras sánscritas. Dijo con frialdad:
 
—Yo soy el cielo...
 
Cang Ji siseó.
 
—Soy un dragón nacido para devorar el cielo y la tierra. Las cinco virtudes cardinales
son, para mí, mera diversión; mientras que los preceptos son, para mí, nada más que
basura. Quieres ser el cielo.
 
Su aura malvada estaba prohibiendo.
 
—Entonces eso, es algo de basura para romper en pedazos y masticar en pedazos.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Nieto.
 
() Literalmente nieto, un término despectivo y despectivo que se usa para maldecir a
alguien; algo así como un desgraciado, un bastardo, etc.
 
2. Convertirme en un buda.
 
De la línea (   ) literalmente, el carnicero que deja su cuchilla de inmediato se
convierte en un Buda, es decir, un malhechor logra la salvación tan pronto como
abandona el mal.
 
3. Cinco virtudes cardinales.
 
() cinco virtudes constantes del confucianismo, a saber: benevolencia (), rectitud (),
decoro (), sabiduría () y fidelidad ()
 
 
 
 
 
 
 
Ev: Creí que de verdad habían matado a Dong Jun, ya me estaba yendo