Capítulo 36

: Señor Deidad
 
La escena antes de Jing Lin fue repentinamente pequeña. Atrapado en las hierbas que
giraban alrededor de él, Jing Lin vio brotes en ramas marchitas, floreciendo con los
colores de la primavera. Cuando la hierba se detuvo y la escena se aclaró ante sus
ojos, estaba de pie junto a un estanque de flores. Jing Lin bajó los ojos y miró su
reflejo en la superficie clara del estanque.
 
Era el rostro de Lord Lin Song.
 
—Lord Dong. —Jing Lin volvió sus ojos hacia el pabellón en el corazón del estanque y
dijo—. Una pequeña oportunidad de vida crea este mundo. No vale la pena hacer
tanto alboroto para llegar al fondo del asunto.
 
—Depende de quién eres. —Lord Dong se sentó debajo del pabellón y sirvió vino
mientras observaba desde un lado—. Si eres alguien como Li Rong y Jing Lin, estaría
encantado de crear millones y millones de reinos superpuestos, ni hablar de este
mundo.
 
—Entonces, en tu opinión. —Preguntó Jing Lin—. ¿Quién soy?
 
—Este estanque es el espejo del corazón de uno. Tú sabes mejor quién eres. Es una
pena que no pueda mirarlo, así que no puedo ver a través de ti. —Lord Dong le hizo
un gesto—. Si no le importa, venga al pabellón para tomar un descanso. Una vez que
Zui Shan Seng comience a pelear, no terminará la pelea tan rápido. Charlemos y
conozcámonos.
 
Jing Lin sabía que Lord Dong debía haber sellado el reino. Dado que Lord Dong se
estaba tomando su tiempo, él también lo haría. La parte más difícil de lidiar con Lord
Dong no fue con sus habilidades de combate, sino con sus palabras. La mayor
fortaleza de esta persona fue su perspicacia.
 
Lord Dong lo instó a beber.
 
—Como dice el refrán, bebemos para ahogar nuestras penas. Estoy ansioso por seguir
adelante. Estás molesto por deshacerte de ese tonto. Tú y yo podemos tomar unas
copas para fraternizar entre nosotros.
 
Jing Lin no lo rechazó. Con un abanico plegable en la mano, Lord Dong dijo:
 
—Sentí una sensación de afinidad contigo en el momento en que te vi. Parece que es
afinidad. Si ese es el caso, entonces deberíamos conocernos más. Sin embargo, es
realmente extraño. Los dos no tenéis nada que ver con Zui Shan Seng, así que ¿por
qué está pisándoles los talones?
 
—Es una larga historia. —Cuando Jing Lin agitó la taza, vio algunas palabras grabadas
en ella. Lord Jiu Tian tenía una inclinación por hacer esto. Es probable que el Padre
Supremo haya influido en el Señor Dong respecto a ello cuando lo tomó como su hijo
adoptivo. Simplemente fueron cortados de la misma tela cuando se trataba de sus
preferencias. Sin embargo, esto era aún más repugnante para Jing Lin. Detestaba al
Padre Supremo hasta el punto de que se rebelaba cada vez que veía a alguien similar.
 
—No tengo miedo de que la gente tenga una conversación larga. —Dijo Lord Dong—.
Solo tengo miedo de que la gente viva una vida larga. Es una lástima que mi padre
también haya sido un hombre de corta vida, incluso mis hermanos son todos
desgraciados. ¿Alguna vez has oído hablar de mis hermanos? Estás tan familiarizado
con las deidades del Noveno Cielo que incluso conoces el punto doloroso de Zui Shan
Seng. Apuesto a que debes haber oído hablar de ellos.
 
—Quién no sabe. —Jing Lin rozó con las yemas de los dedos las palabras en la taza—.
¿El punto delicado de Zui Shan Seng? Los Tres Reinos saben que no puede
convertirse todavía; no es un secreto.
 
—No me refiero a su conversión. —Lord Dong se inclinó, barriendo ligeramente la
superficie de la mesa. Dijo—. Estoy hablando de que se está volviendo loco por el
'amor'. Ahora está loco hasta este punto, todo porque está enfermo. Está enamorado
del anhelo y el enamoramiento. Incluso si esto se conoce en todo el Noveno Cielo,
nunca se ha revelado en Zhongdu. ¿Dónde se enteró de esto?
 
           
 
—Las diversas deidades alguna vez fueron humanas. —Jing Lin no estaba
preocupado—. Mientras sea humano, tendrá debilidades. No todo el mundo es tan
taciturno como tú.
 
—Es verdad. —Lord Dong estaba muy consciente de esto. Dijo—. Toma unas copas
más de vino.
 
Jing Lin cubrió la taza con los dedos y dijo:
 
—Como dijeron, no existe el almuerzo gratis.
 
—Tu pequeño pez consumió la mitad de la energía espiritual de Zui Shan Seng, ¿por
qué aún no ha colapsado su boca? —Lord Dong sirvió el vino sin dejar lugar a
dudas—. Hablando de eso, tengo un hermano que no bebe. Adivina quién es.
 
Jing Lin dijo:
 
—No soy pariente ni amigo tuyo. No lo sé.
 
—Déjame decirte entonces. Entre mis hermanos, hay uno especial llamado Jing Lin,
también conocido como Lord Lin Song. Este hombre es extraño. Entre todos los
hermanos, es el más desagradable. Sin embargo, él era al que más favorecía el Padre
Supremo. Lástima que el padre benevolente mimara al niño y lo crio para ser el
mayor mal entre el cielo y la tierra. —El perfil de Lord Dong estaba tranquilo mientras
servía el vino. Levantó levemente los ojos—. ¿Sabes por qué se llama Lord Lin Song?
 
Jing Lin sintió como si la copa en su palma fuera una daga mezclada con veneno,
apuñalando su pecho vacío a través de su palma. Miró a Lord Dong; estaba más
familiarizado con esta mirada suya. Todos lo miraron de esta manera. Mucho antes
del día en que cometió el patricidio, ya lo estaban mirando así.
 
Las comisuras de los labios de Jing Lin se extendieron en una sonrisa relajada. Él dijo.
 
 
—No tengo idea. El nombre de esta persona no es tan conocido como Lord Sha Ge, Li
Rong. ¿Cómo puedo saber?
 
—Eso es realmente algo de historia. —Lord Dong abrió los ojos como si se encontrara
con alguien que hubiera dicho algo extraño. Él dijo—. Se dijo que el día que Jing Lin
vino bajo el techo del Padre Supremo, el silbido del viento entre diez mil qing de
pinos se mezclo con el sonido de la lluvia. Cuando se arrodilló para inclinarse ante su
padre, el mar de pinos se elevó en olas a pesar de la falta de viento. Toda la montaña
reverberaba con los sonidos de los pinos y la lluvia. Se inclinó un par de veces. Su
mar espiritual aún no se había construido, pero la forma de su corazón ya estaba
completa. Nadie más en este mundo ha engendrado su verdadera forma antes que
sumar espiritual. Además, su forma original era tan ventajosa que puso una sonrisa
en el rostro del Padre Supremo e incluso lo ayudó personalmente a levantarse.
 
Era como si el susurro del viento entre los pinos estuviera justo al lado de sus oídos.
Jing Lin hizo girar su taza y preguntó con cierto interés:
 
—¿Cuál es la verdadera forma de esta persona?
 
—Una espada. Desde su nacimiento, sus habilidades estaban en plena exhibición; era
bastante desagradable. Y, sin embargo, también era una rareza. Con su forma
original siendo una espada, significaba que debería estar eliminando el mal y
defendiendo el camino recto toda su vida. También significaba que tenía un corazón
de piedra inquebrantable. Si alguna vez hubo alguien en el reino humano que nació
sin corazón, ese sería él. Nadie podrá jamás calentar el corazón de un hombre cuyo
corazón es como una hoja afilada. —Con eso, Lord Dong miró a Jing Lin y continuó—.
Pero el Padre Supremo lo consideraba una bendición del cielo y lo consideraba como
si fuera suyo. Entre los hermanos, ocupó el noveno lugar, pero fue el primero en
recibir el título de Señor Deidad. Este honor es algo que incluso el actual Señor del
Cielo y la Tierra, Lord Cheng Tian, no puede igualar, y mucho menos a Lord Sha Ge,
Li Rong. Sin embargo, fue él quien se volvió malvado. ¿No te parece extraño? No
puedo entenderlo en absoluto.
 
           
 
—Ya que se ha vuelto malvado, simplemente mátalo. —Jing Lin dijo—. No hay espada
en el mundo que no pueda ser destruida.
 
—No esperaba que tú también fueras una persona tan franca. —Lord Dong sirvió más
vino y sonrió—. Tienes razón. Ya que se ha vuelto malvado, simplemente mátalo.
Pero escuché a tu pececito decir que admira a Lord Lin Song. ¿Qué tan terrible es
eso? Si también se vuelve malvado en el futuro, también terminará siendo nada más
que polvo.
 
—Entonces, si dice que admira al Señor Dong, ¿no sería un Señor Deidad al mando de
las masas en el futuro? —Jing Lin inclinó la copa y el vino se derramó al suelo. Dijo—.
Como era de esperar, el vino inmortal sabe mal. Ahora que has dicho tu pieza, me
despediré.
 
—Ven y vete como desees. —Lord Dong se apoyó en la mesa y extendió las manos,
diciendo bastante descaradamente—. Si puedes salir de aquí, adelante. ¿He dicho
tanto y todavía no estás dispuesto a revelarte?
 
—Estoy a tiro de piedra de ti. —Jing Lin dejó su taza a un lado y sacó su pañuelo para
limpiarse las yemas de los dedos con cuidado—. Si puedes ver a través de mí,
entonces mira todo lo que quieras.
 
Sondear a alguien fue todo porque existían dudas. Mientras persistan las dudas,
habrá lagunas que aprovechar.
 
Señor Dong dijo.
 
—Jing Lin, no engañe gege.
 
Jing Lin siguió fácilmente su consejo.
 
—Gege.
 
En cambio, esto despertó las sospechas de Lord Dong. Porque Jing Lin se sentó
erguido y lo miró sin pestañear a los ojos. ¡¿Pero cómo podía creer que Jing Lin lo
llamaría gege?! Incluso cuando se trataba de Lord Cheng Tian, Jing Lin siempre se
había dirigido a él por su nombre, nunca gege.
 
—Es la primera vez que entro en este reino. —Jing Lin miró a Lord Dong—. Y su
construcción me pareció notable. No hay lugar que no simbolice algo. Solo después de
escuchar la historia me di cuenta de que estás aquí para reconocer tu didi. ¿Cómo
estuvo? ¿me veo bien? Creo que sí, de lo contrario, ¿por qué tienes miedo?
 
—No puedo esperar para adorarte. ¿Por qué tendría miedo? —Lord Dong dijo—. Todos
mis hermanos son mis preciosos queridos.
 
—Le aconsejaría a gege que se quite la espina del corazón lo antes posible. —Jing Lin
le dio una sonrisa sarcástica—. Si esto se convierte en tu demonio interior en unos
días, Zui Shan Seng no será el único que esté loco.
 
—Para poder quitar la espina en mi corazón, déjame ver tu verdadera forma. Si
realmente eres Jing Lin, no puedo esperar a reunirme contigo. —Lord Dong acababa
de terminar de hablar cuando vio una tromba marina que se elevaba debajo del
pabellón.
 
—Ya que quieres una reunión. —Señaló hacia abajo—. Entonces, puedes
acompañarlo.
 
Las olas se arremolinaron en dragones y se abalanzaron. El pequeño pabellón tembló,
pero Jing Lin permaneció quieto. Incluso dobló su pañuelo sin echar un solo vistazo a
la conmoción. Antes de que llegaran los dragones de agua, el reino ilusorio se
derrumbó, esparciendo flores y pájaros. La grieta en el cielo despejado envió a todo
el reino a sacudirse violentamente. La fisura se ensanchó, revelando un par de manos
antes de que la cara de Cang Ji la atravesara. Hubo crujidos al romperse. Cang Ji
saltó impaciente desde el cielo y gritó con los dientes apretados.
 
—¡Devuélvemelo!
 
Bloqueando la luz con su abanico plegable, Lord Dong levantó la cabeza y gritó:
 
—¡No lo devuelvo, no lo devuelvo! ¡lo cocinaré y me lo comeré hoy!
 
Cang Ji aterrizó en el estanque, enviando gotas de agua por todas partes. Lord Dong
sintió una sombra negra parpadeando ante él. Sin prisa, dio unos golpecitos con su
abanico en el puño de Cang Ji, como si impidiera que un niño descarriado jugara. El
viento pasó rozando el costado de su cuerpo hacia su espalda. Oyó cómo se estrellaba
contra el borde del estanque, haciendo volar los escombros. Cang Ji estaba jadeando.
 
           
 
Lord Dong miró su abanico ligeramente ensangrentado y dijo:
 
—Escuché que eres muy formidable. En ese caso, lo probaré yo mismo.
 
Había un gran peso en el puño de Cang Ji y se hundió en el estanque antes de que
pudiera recuperar los sentidos. Lord Dong solo había golpeado ligeramente con su
abanico, y, aun así, era como si el Monte Tai lo estaba aplastando desde arriba.
 
Cang Ji se puso de pie. Lord Dong le dio una patada y afirmó:
 
—Qué mediocre. ¿Qué tal esto? No importa cuánta energía espiritual de Zui Shan
Seng hayas consumido, escúpelas todas hoy.
 
Cang Ji estaba inmovilizado con tanta fuerza que casi estaba listo para regurgitar el
ácido en su estómago. Escuchó a Lord Dong decir con una sonrisa.
 
—Soy la persona más irracional que jamás haya existido. Tomaremos todo lo que
puedas vomitar. Si no puedes vomitar, entonces solo podemos darte una paliza.
 
El suelo se derrumbó en una pulgada con cada palabra que pronunció Lord Dong. Ni
siquiera necesitaba blandir un bastón y fruncir el ceño como Zui Shan Seng. Todo lo
que hizo fue ponerse de pie de una manera tan relajada para que Cang Ji tuviera una
idea de lo intimidante que debería ser un "Señor Deidad". Miró a Lord Dong desde el
agua. Ese mar espiritual debajo de esa piel era como una extensión sin límites. El mar
espiritual de Jing Lin era inagotable, pero nunca fue una vista reveladora y aterradora
como esta. Parado erguido entre las oleadas de energía espiritual de Lord Dong era la
verdadera forma de Lord Dong.
 
La forma original de Lord Dong era tan salvaje como hermoso su rostro físico. Su
apariencia airada era como una deidad maligna, mostrando sus colmillos y blandiendo
sus garras mientras permanecía en silencio en su mar espiritual.
 
Los latidos del corazón de Cang Ji se estancaron mientras su energía espiritual giraba
locamente. Su verdadera forma se retiró por su propia voluntad con miedo. Antes de
que pudiera soltar una maldición, sintió un dolor agudo en los oídos y se sumergió en
aguas profundas. Solo se había hundido menos de un momento cuando sintió que
alguien se aferraba a su espalda. Labios presionados contra sus labios, y el sabor de
la sangre brotó en la boca de Cang Ji. Con mechones de cabello bloqueando su rostro,
Cang Ji sujetó con el revés la parte posterior de la cabeza de Jing Lin y secó con
fuerza ese poco de sangre. Tomó el liderazgo de Jing Lin, manteniéndolo en marcha. 
 
Las manos y los pies de Jing Lin estaban helados cuando extendió la mano para
agarrar el cabello de Cang Ji, pero Cang Ji no se dio cuenta. Había sido
profundamente estimulado por la intimidación anterior, y ahora, pensamientos más
oscuros seguían brotando.
 
Devóralo.
 
¡Devóralo ahora!
 
Jing Lin sintió que el agarre de Cang Ji se apretaba alrededor de su cintura, lo que le
dificultaba respirar. Cang Ji tragó saliva, ¡y Jing Lin sintió como si su lengua fuera a
ser succionada y tragada por él! El agua se deslizó por sus mejillas, dándole a Jing Lin
la ilusión de que estaba a punto de ser devorado. Atrapado en los brazos de Cang Ji,
casi parecía como si Cang Ji fuera a aplastarlo y devorarlo.
 
 
 
 
Lord Dong se quitó el polvo de la túnica y vio a Zui Shan Seng caminar hacia él
mientras arrastraba su bastón detrás de él. Sacó dos frutas de su manga y le arrojó
una a Zui Shan Seng.
 
Zui Shan Seng lo agarró y preguntó:
 
—¿Dónde están?
 
—¿Cómo voy a responder a eso? —Lord Dong mordió la fruta—. Probablemente estén
vivos ahora y muertos al instante siguiente.
 
—¿Ya sabes quién es?
 
—Al principio tenía una suposición, pero no lo creo ahora. —Lord Dong se acarició la
barbilla—. Este hombre es tanto genuino como falso. Su acto es tan impecable que no
revela nada. Si tienes una suposición, imitará a la persona que crees que es. Esto me
hace inseguro. Pero ese pez es intrigante. ¿A quién crees que se parece ese pez?
Olvídalo, no has visto a esa persona antes. —Machacó el corazón de la fruta y la
masticó entre los dientes—. Hay una escala inversa en su garganta, y puede devorar
todas las cosas, ¿no es ese el poder del Canglong?
 
Sin esperar a que Zui Shan Seng respondiera, continuó:
 
—Pero todavía es una carpa de brocado en la actualidad. Todo lo que puedo decir es
que tiene la capacidad de convertirse en dragón. ¿Por qué preocuparse por eso? No
hay nada de malo en dejarlo ir durante unos días. Incluso si se convierte en un azote
un día, es solo un dragón y no podrá hacer olas. Sin un shifu que lo guíe, se engaña
demasiado si cree que puede dominar el mundo simplemente devorando a los demás.
 
—Tenemos que cortar de raíz la fuente de problemas. Ni siquiera puedes ver a través
de ese hombre; ¿Cómo puedo sentirme cómodo para dejar que críe una criatura del
caos? —Zui Shan Seng sacudió al Xiang Mo Zhang—. Debo atraparlos a ambos.
 
—¡¿Quién dice que no puedo ver a través de él?! —Lord Dong resopló—. Solo
espera...
 
Antes de que pudiera completar su oración, sintió la tensión en el aire. El agua estalló
ante él. En un instante, Cang Ji agarró y balanceó a Lord Dong por sus solapas. El
'ruido sordo' masivo de una colisión sonó cuando Lord Dong fue arrojado al suelo.
 
Los ojos de Cang Ji estaban cubiertos. Jing Lin estaba jadeando por respirar mientras
protegía los ojos de Cang Ji y se inclinaba cerca de la oreja de Cang Ji para decir:
 
—No es ni humano ni demonio. Utiliza su verdadera forma para confundir a los
demás. Mientras no lo mires, tendrá debilidades que puedes explotar.
 
Lord Dong se rió entre dientes mientras yacía en el suelo y parpadeó.
 
—Entiendo ahora, querido Didi.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Una pequeña oportunidad de vida crea este mundo.
 
( ,   ). Una línea de "Lo que el maestro no discutiría" () es una colección de historias
sobrenaturales compiladas por el erudito y escritor de la dinastía Qing, Yuan Mei.
 
2. Convertirse.
 
Hacerse parte de una religión.
 
3. Como dijeron, no existe el almuerzo gratis.
 
El autor usa la frase "   ". El proverbio completo es    ,    Literalmente, "La boca que
come las comidas de otros se ablanda; la mano que toma los dones de los demás se
acorta". Cuando las personas te dan algo inesperado (por ejemplo, un regalo o una
comida), normalmente tienen algo que pedirte. Y dado que has aceptado sus regalos,
te resultará más difícil rechazarlos, por lo que (normalmente) terminas haciéndoles el
favor. El adagio moderno más cercano para explicar esto es "no existe tal cosa como
un almuerzo gratis", es decir, no hay nada que la gente permita tomar o comer (o
beber) gratis.
 
4. Qing.
 
() Unidad de superficie equivalente a aproximadamente 6,67 hectáreas por 1 Qing.