Capi

tal que esté obstruyendo intencionalmente el curso de la justicia. Alguien que
pueda poner las garras en un caso tan importante debe ser un hombre influyente en
una posición de alto rango, lo que dificulta que el hombre común lo ofenda. 
 
Cang Ji retrocedió algunas páginas. Zuo Qingzhou debe haber investigado estos casos
en detalle; incluso hizo un viaje especial a Xitu. La mirada de Cang Ji se movió hacia
abajo. Vio a un conocido en la lista de transferencias de personal de Dongxiang a
otras localidades.
 
—Gu Shen.
 
Ambos se miraron el uno al otro. Jing Lin dijo:
 
—Gu Shen fue trasladado de Dongxiang a Xitu. Originalmente estaba investigando
estos casos.
 
—Gu Shen conocía a Dong Lin. Entonces, ¿qué pasa con Zuo Qingzhou y Chu Lun?
—Cang Ji conectó los libros para formar una línea—. Dong Lin estaba constantemente
en movimiento para esto, al igual que Gu Shen, Zuo Qingzhou y Chu Lun. La ciudad
en las montañas ha sido destruida, pero estos casos siguen sin resolverse porque la
mayoría de las personas desaparecidas están muertas; en ese caso, el hilo de la
investigación se cortó.
 
—No. —Jing Lin presionó la yema del dedo sobre el último libro—. No lo ha hecho.
Porque la campana de cobre sigue en persecución y los ocho sufrimientos quedan
incompletos. Todo esto indica que estos casos aún están en curso. Quizás, incluso
sucediendo ahora mismo.
 
—Los seres humanos y los demonios están involucrados en esto. —Advirtió Cang Ji—.
¿No me digas que todavía tenemos que lidiar con la División de Demarcación en el
futuro?
 
—Allí también hay dudas. —Jing Lin levantó la cabeza. Su cuello era exquisito. Se
inclinó ligeramente hacia Cang Ji—. Los demonios están involucrados. Pero, ¿por qué
no ha actuado todavía la División de Demarcación?
 
Cang Ji hizo una pausa por un momento, luego se echó a reír. Se preguntó:
 
—¿Podría ser que las deidades también estén involucradas?
 
Jing Lin no continuó este hilo de conversación. Cang Ji notó que su rostro se había
puesto pálido como si hubiera pensado en algo. Jing Lin frunció los labios con fuerza y
de repente comenzó a toser. Se tapó la boca y se inclinó. Cang Ji extrajo un pañuelo
para cubrirlo. Cang Ji abrazó a Jing Lin, porque Jing Lin tosió con tanta fuerza que
todo su cuerpo tembló. Ocultó la parte del pañuelo que se había manchado de sangre.
 
 
           
 
—El mejor erudito. —Jing Lin de repente agarró la mano de Cang Ji—. ¡El mejor
erudito! Chu Lun y Zuo Qingzhou querían encabezar el examen para ganar el título de
mejor erudito. Porque todo el tiempo, los mejores eruditos siempre han estado en los
buenos libros del ministerio. Después de pasar varios años en la Academia Imperial
Hanlin, pueden incorporarse a la administración central para un puesto oficial. Para
entonces, tendrían autoridad. Una vez que su suerte llegue al punto en que sean
oficialmente parte del ministerio, todo el poder y la influencia del mundo estarán a su
alcance. No solo están investigando estos casos, sino que también quieren reparar las
quejas en todos estos casos.
 
Jing Lin levantó los ojos para inspeccionar la estantería y dijo:
 
—La campana de cobre dispuso que viniéramos aquí porque este lugar es importante.
Todos los registros de la investigación de Zuo Qingzhou están aquí. Para que él
hablara de esto con los demás... Debió haber encontrado el meollo del asunto. Le Yan
dijo que su entrada en el Registro de Vida indica que tendría 'éxito en su puesto
oficial'. Así es. Estas palabras forman la base de quién es Zuo Qingzhou. Su título de
erudito superior fue borrado, pero, aun así, no debería ser hasta el punto de que
tenga que morir. Con su talento y conocimiento, su destino aún prevalecería incluso si
toma el examen imperial en los próximos años. Pero está muerto. Porque fue
descubierto.
 
—El título de erudito más importante era su protección. La persona que estaba
investigando lo descubrió. Siguiendo su destino original, la otra parte no habría
estado dispuesta a silenciarlo porque había obtenido el título de académico superior y
tenía los ojos de decenas de miles de personas sobre él. —Cang Ji dijo con voz
profunda y pesada—. Pero el demonio pincel cambió su destino.
 
Entonces, ¿qué pasa con Chu Lun?
 
Jing Lin pasó a la última página.
 
—Chu Lun y Zuo Qingzhou se conocen.
 
Sin embargo, estos dos hombres estaban muy separados el uno del otro y había una
disparidad en su estatus. ¿Cómo llegarían a conocerse? Chu Lun era un erudito
talentoso de Dongxiang, pero su familia era pobre y todavía dependía de la
agricultura para lograr una existencia insignificante incluso mientras vendía sus
servicios literarios. Había llegado a tener conocimiento de estos casos solo porque sus
circunstancias lo habían obligado a trabajar como asesor legal. Zuo Qingzhou nació en
la capital. Su familia era acomodada y su patio había sido especialmente equipado
con una biblioteca para sus colecciones de libros. Fue muy letrado. Obviamente,
alguien de la generación de su padre trabajaba como funcionario en la corte imperial.
Lo único es que no era un funcionario de alto rango. Porque el montaje en su patio
era silencioso y aislado. Lo más probable es que perteneciera a una familia de
eruditos.
 
¿Cómo llegaron a conocerse?
 
Cang Ji dijo:
 
—Zuo Qingzhou se dirigió a Chu Lun como 'Shenzhi'. No solo se conocían, sino que
también estaban en términos familiares.
 
—Si estuvieran en términos familiares. —dijo Jing Lin—. ¿Cómo podría Le Yan no
reconocer a Zuo Qingzhou si ha estado con Chu Lun durante un año?
 
—Quizás, no hubo correspondencia escrita entre ellos este año. —Cang Ji se puso de
pie y comenzó a buscar de acuerdo con la orden de archivo de Zuo Qingzhou—.
Según lo que ha dicho, ambos están llevando a cabo estos casos, lo que implica a
altos funcionarios de la capital. Si alguien hubiera puesto los ojos en ellos, entonces
romper la comunicación para ir a lo seguro sería una buena estrategia.
 
—En ese caso, la mejor oportunidad sería el día del examen imperial. —Jing Lin
dijo—. Los académicos de todas partes se reunirían en la capital. La llegada de Chu
Lun no provocaría que alguien lanzara una sonda en él. Al mismo tiempo, sería el
momento adecuado para que los compañeros de estudios y los compatriotas
socialicen entre sí. Incluso si Chu Lun y Zuo Qingzhou se sentaran en la misma mesa,
no despertarían sospechas.
 
Cang Ji inclinó su cuerpo y dijo con algo de pesar:
 
—Por lo que veo, alguien ya sospechó de Chu Lun. El demonio pincel dijo que
originalmente habría muerto de enfermedad solo en un barco. Si iba a morir de
enfermedad, el demonio pincel solo tenía que darle unos pocos bocados de energía
espiritual y podría vivir unos días más. Pero el demonio pincel tuvo que ir al
inframundo.
 
—No murió de enfermedad. —Dijo Jing Lin.
 
Es muy probable que la otra parte haya tenido algo que ver con la 'Muerte de Chu
Lun' original en el Registro de Vida. Le Yan era muy consciente de esto, por eso se
había arriesgado a ser condenado por modificar el registro.
 
—Interesante. —Dijo Cang Ji, intrigado—. ¿Por qué encuentro tan familiares las
intrigas de la mente maestra detrás de este engaño?
 
Jing Lin dijo en voz baja:
 
—Es como pasar por todo de nuevo.
 
—¿Hmm?
 
—... Nada.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Las montañas son altas y el Emperador está lejos.
 
(   ) Es decir, es difícil obtener justicia porque las autoridades centrales tienen poca
influencia sobre los asuntos locales. También se utiliza a menudo en referencia a la
corrupción.