Capítulo 119

: Dong Jun
 
Mientras la tormenta de nieve se desataba, la casa comenzó a derrumbarse. Ah Yi
inmediatamente colocó una barrera formada con escrituras sánscritas y levantó los
brazos para sostener el techo derrumbado. Su figura se hundió por el peso. Con cierta
dificultad, volvió a apoyarlo y dijo:
 
—¡Ah Jie, tómalos y corre!
 
Li Rong se volvió y levantó su lanza. Su imponente fuerza y poder, incluso cuando era
invisible, era tan intimidante que ambas rodillas de Ah Yi temblaron. Ah Yi medio se
arrodilló en el suelo con un ruido sordo, y toda la casa se inclinó, a punto de colapsar.
Estiró la pierna para patear la mesa y envió la superficie de la mesa hacia Li Rong. 
 
Fu Li se acurrucó para cargar al bebé, luego golpeó la cama hacia Ah Yi y dijo:
 
—¡Sujeta la cama!
 
La cara de Li Rong todavía estaba sonrojada. Era como si se hubiera resfriado.
Sudando profusamente, dijo:
 
—¡Dame el niño y no mataré a nadie esta noche!
 
—¿A quién vas a matar? —Los brazos de Ah Yi, que soportaban individualmente el
peso del techo, ya estaban llegando a sus límites. Dijo—. ¡Esta es tu Ah Jie! ¡¿a quién
vas a matar?!
 
—Las órdenes del Señor no pueden ser desafiadas. —Li Rong dijo—. Este niño es
siniestro. ¡No debemos dejar que se quede en Zhongdu! Fu Li, dame el niño y dejaré
que los tres se vayan.
 
Shan Yue estaba a las puertas de la muerte, pero no mostró ni un solo respeto por
sus lazos de hermana-hermano. Poco a poco, a Ah Yi le resultaba difícil soportar el
peso de la casa. Giró la cama con una mano y se dio la vuelta para recoger a Shan
Yue de entre las mantas. El techo se derrumbó instantáneamente sobre su espalda.
Ah Yi protegió a Shan Yue y se arrastró sobre las cuatro extremidades para salir
arrastrándose. Al ver que la persona en sus brazos apenas respiraba, no pudo evitar
gritar:
 
—¡Ah Jie!
 
Fu Li levantó una ola de nieve de un zhang de altura y la barrió rápidamente. Li Rong
sostuvo su lanza en posición vertical para detenerla. Llevando al bebé en un brazo, Fu
Li sabía que no podía derrotarlo, pero tampoco podía separarse de la batalla. Ella
gritó:
 
—¡La rama de Can Li!
 
Ah Yi extendió la mano para tantear entre los escombros. Apartó los trozos de
madera rotos con el hombro mientras alcanzaba la rama. Shan Yue se acurrucó
contra su pecho. La escarcha retrocedió hasta el punto en que un poco de color volvió
a su rostro pálido y espantoso. Se esforzó por mirar hacia la noche, con las manos
colgando a los lados. Con cierta dificultad, Ah Yi llegó a la sucursal de Can Li. A su
lado, su Ah Jie saltó hacia atrás durante medio zhang en una retirada y cayó a un
lado.
 
Con un brazo apoyándose en el suelo, Fu Li finalmente sintió que algo andaba mal.
 
¡Este niño nunca había hecho un sonido desde que nació!
 
Fu Li rápidamente bajó la cabeza y vio que la tez del bebé era morada. No había
signos de respiración. Fu Li instantáneamente entró en pánico y soltó:
 
—¿Cómo puede ser... Cómo puede ser?
 
Detrás de ella, Li Rong ya había arrojado su lanza y la había enviado volando hacia
ella. Ah Yi instantáneamente desnudó las plumas de su cola y golpeó la lanza con la
ayuda del viento. Luego tiró de Fu Li y la colocó debajo de su cuerpo.
 
—¡Respira, respira! —Los ojos de Fu Li se enrojecieron mientras abrochaba los
pañales con fuerza con las palmas manchadas de sangre—. La sucursal de Can Li y Ah
Yi están aquí. ¡¿Cómo puede morir este niño?!
 
           
 
—¡¿Murió?! —Ah Yi cubrió su Ah Jie con un brazo y protegió a Shan Yue de la nieve.
Dijo a la velocidad del rayo—. ¡Déjame abrazarlo!
 
Al escucharlos, Li Rong de repente se puso ansioso y preguntó con urgencia:
 
—¿El bebé está muerto?
 
Intentó acercarse más. La atmósfera pareció tensarse, y luego una garra de dragón
surgió repentinamente de la oscuridad. Cang Ji saltó del suelo, agarró a Li Rong por el
cuello con su garra y lo arrojó.
 
Cogido con la guardia baja, Li Rong retrocedió varios zhang. Giró su lanza, queriendo
mantenerse firme, pero sintió una inesperada ráfaga de viento frío y penetrante
detrás de él cuando la luz azul de la espada Yan Quan lo atacó en un ángulo diagonal.
Li Rong se inclinó para esquivar el ataque, y un mechón de su largo cabello fue
cortado en una fracción de segundo. Miró hacia atrás y gritó:
 
—Jing Lin...
 
Los fuertes vientos pasaron junto con los movimientos de la espada de Jing Lin, y sus
asaltos obligaron a Li Rong a responder apresuradamente a los ataques de Jing Lin.
Se dio la vuelta y chocó contra la espada Yan Quan con un 'bang', mientras que la
garra del dragón de Cang Ji se hundió en su espalda. Por un momento, quedó
atrapado sin espacio para avanzar o retroceder. No se atrevió a distraerse.
 
Jing Lin bajó su espada y preguntó:
 
—¿Quién es el gran diablo?
 
Frente a él, Li Rong le preguntó con asombro:
 
—¿De qué estás hablando?
 
Detrás, Cang Ji se inclinó para acercarse, y Li Rong levantó su lanza para detenerlo.
Cang Ji agarró la asta de la lanza Po Zheng y dijo:
 
—Me temo que la razón por la que el Noveno Reino del Cielo es tan persistente
cuando se trata de este niño no es solo por la transgresión de la ley de Zong Yin. Lord
Cheng Tian te envió al lado de Shan Yue no sin la intención de monitorear, entonces,
¿cuál es exactamente la razón?
 
Li Rong envió una patada voladora contra la columna vertebral de la espada Yan
Quan. No respondió, sino que miró a Jing Lin.
 
—Sabía que ambos seguramente se encontrarían de nuevo. Esa cuenta de oración.
¡Esa escama inversa! Jing Lin, aunque lo maté, ¡no he hecho nada para
decepcionarte! Por toda nuestra hermandad, ¡¿me vas a matar hoy?!
 
La espada de Jing Lin se deslizó instantáneamente. Preguntó:
 
—¿Qué olvidé?
 
Li Rong quiso responder, pero su hombro se hundió de repente. Antes de que pudiera
contraatacar, la mitad de su cuerpo ya había sido golpeado por Cang Ji en la nieve. La
lanza Po Zhen se inclinó con estrépito.
 
Al revelar su naturaleza feroz, Cang Ji dijo:
 
—No hables con mi esposa.
 
Los copos de nieve a sus pies se elevaron en el aire girando antes de desaparecer.
Cang Ji lo arrastró y lo arrojó brutalmente detrás de él. Movió los hombros y los
brazos para bloquear la vista de Li Rong de Jing Lin. Presionando la punta de su
lengua contra sus afilados dientes, sonrió y dijo sin prisa:
 
—Hermandad. También tenemos eso entre nosotros. La enemistad de cortarme las
escamas hace 1.400 años siempre ha estado en mi mente. Ya que le gusta tanto
hablar sobre el afecto fraternal con los demás, entonces tenga una buena
conversación conmigo esta noche. Mi esposa es muy preciosa ahora. Cuando se trata
de asuntos groseros como matar a otros, yo tomo la decisión final.
 
Chocando repentinamente contra la nieve, Li Rong hizo a un lado los fragmentos de
nieve y dijo:
 
—¡Es cierto que actué según la orden del Señor de matarte! Mátame esta noche si
puedes. Pero puedo ver que el Señor Emperador aún tiene que pasar tu tribulación.
Será difícil para ti defenderte de Po Zheng con ese cuerpo de carpa de brocado que
tienes.
 
           
 
Cang Ji agachó la cabeza para esquivar la puñalada entrante y levantó la mano para
agarrar a la lanza Po Zheng. Dijo:
 
—Puedo ver que tu cultivo también es inestable. Esta noche, tú y yo somos seis de
uno y media docena de otro. Entonces, ¿por qué hacer comentarios tan
presuntuosos?
 
La lanza Po Zheng parecía como si estuviera clavada en una roca; no se movía.
 
Cang Ji se acercó a él y le susurró:
 
—¿Y por qué iba a matarte? Mi costumbre siempre ha sido masticar a la persona en
pedazos y hacer que la digiera en mi mar espiritual.
 
Con eso, se acercó más al eje de la lanza. Sus ojos estaban diabólicamente fríos por
la malicia. 
 
—He estado pensando en esta lanza. Me pregunto qué es más duro: ¡esta lanza o yo!
 
 
 
 
La lanza Po Zheng dejó escapar un largo zumbido y la tormenta de nieve se
intensificó. Un 'bang' estalló cuando ambos hombres chocaron entre la ventisca.
Luego, las nubes espesas en el cielo se arremolinaron rápidamente hasta convertirse
en un pilar de nubes que se elevaba hasta el cielo. Un tono de rojo, como el color del
Mar Sangriento, inundó esta anomalía.
 
En medio del sonido de 'thud, thud, thud', varios espejos de bronce cayeron
sucesivamente para formar un círculo alrededor de Jing Lin. Con su espada, Jing Lin
levantó la cabeza y vio a un grupo de monjes sentados con las piernas cruzadas
mientras cabalgaban sobre las nubes. El sonido de los cánticos llegó como una lluvia
intensa.
 
—La costa del mar oriental engendra un ser maligno. —El viejo monje abrió los ojos y
miró a Jing Lin—. Y el ser maligno acelera la aparición de un gran diablo. Lord Lin
Song ya ha caído en el Camino del Diablo después de haber cometido partricidio y
regicidio hace quinientos años. Y esta noche, obstruyó el curso de la justicia celestial
al obstaculizar la ejecución de sus deberes oficiales. Este señor ya es una gran
calamidad del Cielo y la Tierra. ¡El gran diablo está aquí, derribadlo!
 
En el momento en que las palabras salieron de su boca, el cántico se amplificó. Varios
sellos de Dharma formados a partir de luz dorada se materializaron en las nubes.
Capas sobre capas de ellos apilados juntos para formar una palma gigante de Fan
Tan, que fue aplastando hacia Jing Lin con un estruendo atronador. La bata y las
mangas de Jing Lin se agitaron. La luz azul en forma de una enorme espada surgió
instantáneamente de la espada Yan Quan y se dirigió hacia ellos en un poderoso
golpe.
 
Los rayos de luz dorada y resplandor azul brillaron entre sí y explotaron al contacto.
Inmediatamente después, varios 'Jing Lin' en los espejos rompieron el agua y
salieron. Cada uno de ellos sostenía la espada Yan Quan en la mano mientras se
abalanzaban sobre Jing Lin al unísono.
 
Cang Ji golpeó a Li Rong con una garra y se dio la vuelta para perseguir su camino.
Pero la forma en que Li Rong blandió su lanza cambió drásticamente, y sus
movimientos se volvieron anormalmente difíciles de manejar.
 
Jing Lin rechazó varias espadas Yan Quan con su única espada. Una luz azul parpadeó
desde el interior del cerco. Porque por rápido y feroz que era el manejo de la espada
de Jing Lin, los otros 'Jing Lins' eran aún más rápidos y feroces.
 
—Tengo las órdenes del Señor aquí en mi mano. —Un hombre vestido de manera
extraña con un sombrero verde y una túnica amarilla salió entre los monjes. Él dijo—.
¡Agarre al gran diablo y llévelo de regreso al cielo! Yining, ¿a qué estás esperando?
¡hazlo!
 
Jing Lin descaradamente mató a su salida y vio que la otra parte no era otra que Lord
Pu Man, el otro Señor Divino restante aparte de Dong Jun. Tan pronto como la otra
parte habló, un rugido de dragón rompió el viento.
 
           
 
—¡¿Quién se atreve a tocarlo?! —Cang Ji golpeó a Li Rong con tanta fuerza que el
suelo se agrietó y la montaña tembló. Las escamas se materializaron en la mitad de
su cuerpo. Bajo el rugido del dragón, incluso el viento dio un giro y se lanzó en
reversa.
 
Yining movió su pincel con trazos vigorosos y elegantes. Un dragón negro rugió con
furia y salió disparado de las nubes de papel. Cang Ji chocó con el dragón en un
punto. Yining había dibujado al dragón copiando el porte de Cang Ji de antaño, y
ahora que de repente se encontraron, Cang Ji no era rival para él.
 
Las garras de dragón aplastaron a Cang Ji contra el suelo por su espalda, y su
enorme cuerpo lo aplastó desde arriba, con la intención no de derrotarlo, sino de
obstruirlo.
 
Cang Ji no escatimó esfuerzos mientras luchaba por levantar su cuerpo.
Sorprendentemente, logró levantar el cuerpo del dragón unos centímetros. Su
respiración se aceleró cuando extendió sus palmas para arrastrarse hacia la luz azul y
siseó.
 
—¡Jing Lin!
 
Jing Lin se levantó para apartar los productos falsos. Ya había extendido su mano
desde donde estaba en el agua ensangrentada a través del espacio en el reino de los
espejos.
 
La distancia entre las yemas de los dedos de ambos hombres era tan, tan cercana.
 
¡Cang Ji quería tirar de él, abrazarlo y tomarlo en sus brazos!
 
Inesperadamente, la barrera dorada se separó al momento siguiente, y una jaula
dorada se levantó del suelo y se extendió. Cuando Jing Lin fue levantado del suelo
con los pies primero junto con la jaula dorada, las yemas de sus dedos rozaron
ligeramente las yemas de los dedos de Cang Ji. De repente, ambos hombres estaban
a varios li de distancia.
 
En un abrir y cerrar de ojos, rastros de tinta salpicaron cuando Cang Ji le arrancó el
vientre al dragón. El dragón se disolvió de inmediato y la tinta salpicó todo Cang Ji.
Habiéndose puesto ya de pie, se levantó de un salto y golpeó los bordes de la jaula
dorada con ambas palmas y se aferró a ella mientras lo elevaba hacia las nubes.
 
—¡Devuélvemelo! —La furiosa voz de Cang Ji reverberó a través del cielo. Golpeó con
tanta fuerza los puños contra los barrotes de la jaula dorada que se abollaban.
 
Lord Pu Man se levantó el sombrero y lo tiró. El sombrero de repente se magnificó y
se transformó en un largo látigo con espinas que azotó despiadadamente a Cang Ji en
su espalda. Cang Ji mantuvo un fuerte agarre y tiró de la jaula dorada; ya se había
vuelto loco de rabia. El látigo rodeó rápidamente a Cang Ji y tiró de él, tratando de
hacerlo soltar.
 
Cang Ji lo ignoró y no le prestó atención. Pero un viento se abalanzó sobre él desde
atrás. La lanza de Li Rong ya estaba presionando hacia la mitad de su espalda. En la
jaula, Jing Lin de repente golpeó su palma en el costado de Cang Ji y usó el viento
para agarrar la punta afilada de la lanza Po Zheng con su propia carne.
 
La sangre brotó de su palma, pero Jing Lin no aflojó su agarre. Miró a Li Rong y,
furioso, giró la palma de la mano para arrojar la lanza Po Zheng a los pies de Li Rong
con un 'thud'.
 
Cang Ji se agarró al aire vacío mientras era arrastrado hacia abajo con los esfuerzos
combinados de tres hombres. Mientras caía de cabeza, observó impotente cómo la
jaula dorada desaparecía rápidamente entre las nubes. Esos dedos largos y
empapados de sangre se extendieron y agarraron el aire vacío también, luego
desaparecieron sin dejar rastro.
 
Lord Pu Man dejó escapar un bramido y arrojó a Cang Ji hacia el mar. Cang Ji se
sumergió instantáneamente en el agua. El látigo con espinas se retorció alrededor de
su cuerpo para atarlo, luego lo llevó a un loco descenso por el mar.
 
           
 
—Jing...
 
Miles de sellos cayeron al unísono. El mar rugió con olas furiosas, luego volvió a la
calma para formar una barrera similar a un espejo que selló completamente a Cang Ji
dentro.
 
 
 
 
Ah Yi sostuvo al bebé en sus brazos y bajó la cara repetidamente para escuchar con
atención, pero no había signos de que el bebé respirara. Rompiendo a sudar frío, se
arrodilló en el suelo y murmuró mientras abrazaba al niño:
 
—¡Te llamaré abuelo! ¡por favor, despierta! ¡despierta!
 
Fu Li se dio la vuelta y se limpió la sangre, luego agarró el brazo de Zong Yin y se
esforzó para decir:
 
—¡Coloca a Ah Yue al lado de Ah Yi también!
 
Zong Yin se derrumbó de rodillas junto a Ah Yi. Shan Yue pudo jadear cuando se
apoyó contra Ah Yi. Zong Yin apoyó su cuerpo, ya exhausto.
 
— Lord Sha Ge... —Zong Yin apretó los dientes—. ¡Pensar que es Lord Sha Ge!
 
—¿Por qué no está funcionando? —Ah Yi resopló aire caliente sobre el bebé. Agarró
con cuidado la mano del bebé y descubrió un motivo de loto impreso en esta pequeña
y pequeña palma. Ah Yi no tuvo el lujo de tener tiempo para pensarlo detenidamente.
En repetidas ocasiones suplicó—. ¡Ah, Jie! ¡no funciona!
 
Fu Li dijo aturdido:
 
—Si ni siquiera tú puedes hacerlo...
 
Zong Yin de repente se enderezó y miró hacia atrás para decir:
 
—Que madre e hijo se vayan de aquí con vida esta noche. Te daré mi vida.
 
Li Rong levantó su lanza y dio un paso hacia adelante. Él dijo:
 
—Solo quiero a este niño.
 
—¡Entonces ve a buscar una mujer para hacer uno! —Ah Yi casi se volvió loco por
esta sucesión de conmoción. Estaba tan molesto que perdió el control—. ¡Si quieres
uno, ve a dar a luz a uno tú mismo! ¿qué tipo de héroe te llamas a ti mismo por
apoderarse del hijo de otra persona? ¡bah! ¡te desprecio!
 
Li Rong dijo:
 
—¿Y qué pasa si me admiras? ¿y qué pasa si me menosprecias? Solo estoy actuando
bajo órdenes.
 
Se acercó y Ah Yi dijo abatido:
 
—¡Ah, Jie! Esto no está bien. El bebé está muerto...
 
 
 
 
El suelo se hundió repentinamente cuando un viento fuerte cayó rugiendo. Solo un
golpe solo a la lanza Po Zheng con Xiang Mo Zhang obligó a Li Rong a detenerse en
seco y desviarse. Detrás de él, Zui Shan Seng rápidamente lo golpeó con su bastón.
 
Li Rong levantó el dobladillo de su túnica y ejerció fuerza para empujar a Zui Shan
Seng hacia atrás en una retirada sin tocarlo realmente. El sombrero de bambú de Zui
Shan Seng se rompió con un 'whoosh'. Mientras patinaba hacia atrás arrodillándose
sobre una rodilla, se preparó y apoyó al Xiang Mo Zhang para romper el impulso.
 
—¿Qué es exactamente la justicia en este mundo? —Zui Shan Seng levantó la cabeza
para revelar su apariencia original. Miró a Li Rong—. Una vez pensé que lo único en lo
que el señor había perdido era en ser 'forzado por las circunstancias'.
 
Li Rong volvió la cabeza hacia atrás. Sostuvo a la lanza Po Zheng en posición vertical
y dijo:
 
—Nunca he perdido.
 
Zui Shan Seng levantó el brazo y arrojó a un lado su sombrero de bambú. Dijo con un
semblante severo:
 
—Hay una carga que pesa en mi mente que sigue sin resolverse. He estado
esperando 1.400 años, y le pido al señor esta noche que me complazca hasta el
contento de mi corazón.
 
Li Rong dijo con lástima:
 
—Su aptitud natural es excepcional. Tienes un futuro brillante por delante. Lo que
llamas justicia, naturalmente, reside en tu corazón. Una vez que llegue el momento,
serás una variable inconmensurable. Sin embargo, dejas que tus sentimientos
reprimidos se enconen durante tantos años y te niegas a eliminar tus demonios
internos. Entonces, solo puedes ser un simple 'Zui Shan Seng'.
 
Bajo la nieve que caía, Zui Shan Seng cerró los ojos. Lo que flotaba en su mente
seguía siendo la mirada de Linlang antes de encontrar su fin.
 
Esa mirada se convirtió en su demonio interior en esta vida.
 
No podía trascender, porque ella era su tribulación, lo único que nunca podría tener.
 
Zui Shan Seng levantó su bastón y se puso de pie. Dijo:
 
—Soy Ah Shuo. El principal discípulo del zorro de nueve colas de las Tierras del Norte,
Linlang. Durante la batalla en las Tierras del Norte hace 1.400 años, el señor dañó a
mi shifu. Y esta noche, quiero venganza por esa batalla.
 
 
 
 
La tormenta de nieve creció en urgencia. Ah Yi ya había perdido todo el corazón. El
bebé en sus brazos se hundió gradualmente de rodillas mientras bajaba los brazos.
Justo en este momento, de repente vio una flor de jazmín de invierno en la nieve. Ah
Yi pensó que estaba viendo cosas. Volvió a enfocar sus ojos para mirar de nuevo. Un
racimo de flores de jazmín de invierno apareció bajo sus pies.
 
Sobresaltado, Ah Yi levantó las piernas.
 
Las flores que caían entre la nieve hicieron que todos levantaran la cabeza. Las flores
de jazmín de invierno bailaron en una ráfaga en el viento hasta que estuvo por todas
partes en las montañas y la naturaleza.
 
Los ojos de Li Rong se volvieron fríos y severos. Él preguntó:
 
—¿Vas a darle la espalda a las reglas del cielo como esta también?
 
El abanico Shan He se cerró suavemente con un 'chasquido'. Dong Jun pisó la nieve
voladora y aterrizó con aplomo natural ante Ah Yi. Se rascó la punta de la nariz, sin
querer responder. 
 
Li Rong gritó:
 
—¡¿También vas a darle la espalda a las reglas del cielo de esta manera?!
 
Dong Jun se rió a carcajadas en la nieve. Luego giró su abanico plegable, miró el
rostro solemne de Li Rong y dijo con una voz poderosa y resonante:
 
—Soy Dong Jun. Esa trivialidad está por debajo de mí.
 
 
 
 
En el momento en que dijo eso, Ah Yi sintió un calor en sus brazos, y ese bebé, que
ya había dejado de respirar, gorgoteó y comenzó a llorar suavemente.
 
 
 
 
 
 
 
 
Palabras del autor:
 
Quiero mimarlos a todos cada día que leo los comentarios. Ha sido muy difícil para mí
contenerme. ¿Por qué nadie ha adivinado correctamente el gran BOSS? ¡Esto me
pone tan ansioso!
 
Gracias por leer w
 
 
 
 
-
 
 
 
 
1. Lo único que nunca podría tener.
 
( ) Incumplimiento (de deseos y anhelos), uno de los ocho sufrimientos en la vida ( )
junto con el nacimiento, la vejez, la enfermedad, la muerte, la separación (de los
seres queridos), el encuentro (con los odiados) y la incapacidad de dejar ir. Hasta
ahora, los sufrimientos correspondientes son: la 'muerte' de Dong Lin, la 'separación'
de Gu Shen de sus seres queridos, la 'enfermedad' de Chu Lun, la 'incapacidad de
dejar ir' de Zuo Qingzhou, la 'vejez' del viejo emperador, el encuentro de Jing Lin
(con odiados), el incumplimiento de Zui Shan Seng (de deseos y anhelos).