Capítulo 58

: Vieja dolencia
 
La lluvia casi había cesado cuando llegaron al edificio. Mientras Jing Lin mantenía
alejado el paraguas, Cang Ji levantó la cabeza para observar el viento que aún
aullaba entre las nubes. Dijo:
 
—¿A quién enviarán desde el Reino del Noveno Cielo? Si es Zui Shan Seng, ya
deberíamos estar viéndolo.
 
—Wu Ying pudo hacerse cargo de un área incluso antes de que se le confiriera un
título. Debe haber habido alguien eminente en el Reino del Noveno Cielo derramando
favores sobre él. —Jing Lin golpeó suavemente el agua del paraguas y dijo—. Esto no
es un asunto menor. Incluso si el que viene no es Zui Shan Seng, tú y yo todavía lo
pasaremos mal.
 
Los dos subieron las escaleras y vieron las linternas empapadas de lluvia en la parte
superior de las escaleras goteando agua. Jing Lin rodeó las barandillas, dio media
vuelta y llegó a la puerta de Chu Lun con Cang Ji justo detrás de él.
 
—No hay nadie. —Cang Ji se limpió un dedo en la cerradura y abrió la puerta—. El
olor del pincel se ha disipado hace tiempo. Ese pequeño demonio estaba preparado
para esto.
 
La decoración de la habitación se mantuvo sin cambios. Jing Lin colocó su mano sobre
el cuerpo de la tetera sobre la mesa y dijo:
 
—Todavía está caliente. No se han ido por mucho tiempo. Todavía podemos ponernos
al día.
 
 
 
 
Le Yan contuvo la respiración mientras miraba con atención absorta. Esperó un
momento. Una vez que estuvo convencido de que Jing Lin y Cang Ji se habían ido,
salió de debajo de la cama y arrastró a Chu Lun.
 
—¿Shenzhi? ¡Shenzhi! —Le Yan empujó a Chu Lun—. ¿Estás bien? ¿te sientes mal en
alguna parte?
 
Chu Lun todavía tenía fiebre. Dijo vagamente:
 
—No hay necesidad de alarmarse.
 
—¿Cómo te volviste así de rápido? —Le Yan presionó su frente—. Todavía estabas
bien antes de dormir.
 
Chu Lun sintió frío un momento y calor al siguiente. No se veía muy bien. Sus piernas
estaban tan débiles mientras se recostaba en la ropa de cama que le costaba
moverse. Le Yan levantó sus piernas para colocarlas sobre la cama y rápidamente lo
cubrió con una colcha. Dijo, visiblemente angustiado:
 
—Has estado enfermando desde que entró en la capital. Incluso si estuvieras hecho
de hierro, no podrías soportarlo.
 
Chu Lun puso su mano en el dorso de la mano de Le Yan y dijo:
 
—No importa. En el futuro, recibiré un estipendio todos los meses. Ya no es necesario
preocuparse por la falta de dinero para los medicamentos.
 
Le Yan dijo:
 
—La conmoción en la ciudad imperial es bastante seria esta vez. Si algo le sucediera
al emperador, ¿qué te pasaría a ti?
 
—La Academia Imperial Hanlin ya me ha nominado. No hay ningún error al respecto.
—Luchando por darse la vuelta y enfrentar a Le Yan, Chu Lun dijo—. Espera otros dos
años. Una vez que asuma el cargo, podremos tener nuestro propio patio. Puedes
hacer lo que quieras en él todos los días. No tendrás que preocuparse por la forma en
que los demás lo miran.
 
Le Yan se animó de alegría, solo para marchitarse nuevamente en el abatimiento.
Bajando la cabeza hacia sus manos, dijo:
 
—Pero me siento incómodo. Sigo teniendo un mal presentimiento.
 
Chu Lun apartó suavemente el cabello de Le Yan con las yemas de los dedos y dijo:
 
—Claramente estás haciendo todo esto por mi cambio de destino y, sin embargo, te
atormentas día y noche.
 
           
 
—Tus preocupaciones también son mías. —Le Yan dijo—... Es solo que todavía tengo
miedo. La División de Demarcación vigila las tierras de Zhongdu. Me preocupa que
tarde o temprano se enteren de nuestros vínculos.
 
Chu Lun dijo:
 
—No importa qué, tú y yo siempre estaremos juntos.
 
Le Yan simplemente asintió con la cabeza, todavía en ascuas.
 
En ese momento, escucharon una piedra caer del techo. Dejó escapar una serie de
sonidos intermitentes mientras caía y finalmente se disolvió en una risa.
 
Cang Ji llamó a la puerta y preguntó:
 
—Todos deberían estar ahora, ¿eh?
 
El color desapareció del rostro de Le Yan. Volvió la cabeza hacia atrás para ver a Jing
Lin de pie junto a la puerta. De repente, se puso de pie y preguntó:
 
—Mi Señor, ¿por qué sigue molestándonos?
 
—¿Quién te está molestando? —Cang Ji tomó la tetera para servirse un poco de té y
dijo—. Ustedes son los que dieron vueltas en círculos para engañar a los demás. Nos
has desgastado a Jing Lin y a mí haciéndonos correr por todos lados.
 
—Yo... —Le Yan se apoyó en el borde de la cama y dijo—. Ya te he dicho la verdad ...
 
—Eso es debatible. —Jing Lin dijo con frialdad.
 
Apretando los dientes, Le Yan los miró con lágrimas en los ojos y dijo:
 
—¡Zuo Qingzhou ya está muerto! No hay forma de cambiar esto. ¡Incluso si Mi Señor
investiga más, no podrás salvarlo!
 
Jing Lin dejó el paraguas a un lado y dijo:
 
—¿Y?
 
Le Yan protegió a Chu Yu. Sus lágrimas finalmente fluyeron mientras suplicaba.
 
—¡Así que te suplico que tengas piedad de nosotros!
 
Jing Lin se quedó en silencio y no respondió. Observó hasta que los ojos de Le Yan se
enrojecieron por el llanto. Chu Lun tosía incesantemente. En comparación con la
primera vez que se conocieron, Chu Lun ahora estaba enfermo hasta los huesos. Si
no fuera porque Le Yan cambió su destino, ya habría sido enterrado hace mucho
tiempo.
 
Pero Cang Ji arrojó la taza de té a un lado y se sentó en la mesa para mirar a Le Yan
desde la distancia. Él dijo:
 
—¿Tener piedad de ti? Tienes que salvar a tu amado, pero hiciste que ese zorro
sufriera un dolor peor que la muerte.
 
—La vida y la muerte en el Registro de la Vida Humana están todas contabilizadas.
Salva a uno y otro morirá. No tuve otra alternativa que hacer un movimiento tan
imprudente. Pero nunca he planeado quitarle la vida a Zuo Qingzhou. —Dijo Le Yan—.
Estoy dispuesto a pagar con mi vida por la suya.
 
—Ya se ha enfriado. —Cang Ji dijo a la ligera—. ¿No es demasiado tarde para que
hable de pagar con su vida ahora?
 
—Todo esto pasó por mi culpa. —Chu Lun se incorporó con cierta dificultad—. Si
tenemos que expiarlo con una vida, entonces debería ser mía... Por favor...
 
Jing Lin levantó un dedo, cortando abruptamente la voz de Chu Lun. Al verlo hacer un
movimiento, Le Yan no pudo evitar tropezar hacia atrás en una retirada mientras lo
miraba con nerviosismo. Jing Lin no se acercó a ellos, sino que permaneció de pie
donde estaba. Fue sólo cuando ambos se calmaron cuando dijo:
 
—Deja la pequeña charla. Déjame preguntarte. —La mirada de Jing Lin era
penetrante—. ¿Cómo moriste?
 
Chu Lun sintió que la temperatura en la habitación descendía. No pudo evitar
temblar. El sonido apenas perceptible de la lluvia más allá de la ventana sonaba a lo
lejos. No había nada a su alrededor, excepto la pregunta sin emociones de Jing Lin.
Chu Lun bajó los ojos para mirar el parche de piel verde azulado en el dorso de su
mano. Después de un momento de pausa, habló.
 
           
 
—En el duodécimo año de Tianjia. —Dijo con tristeza—. Otoño.
 
 
 
 
Chu Lun no murió solo en un bote pequeño, como había dicho Le Yan. Por el
contrario, según sus registros en el Registro de Vida, originalmente se suponía que
emergería como el tanhua en el examen imperial en el duodécimo año y entraría a
Hanlin junto con Zuo Qingzhou. Durante el banquete imperial de otoño, provocaría la
ira del emperador al amonestarlo con valentía. Luego, detenido y encarcelado, su
antigua dolencia estallaría y fallecería a los pocos días.
 
—Le Yan no pudo soportar que esto sucediera, así que tomó su pincel para cambiar
mi destino. —Chu Lun miró con recelo—. Solo eso, ninguno de nosotros esperaba que
la persona que terminó pagando con su vida la mía fuera Xijing.
 
—Nunca lo esperabas. —Jing Lin no andaba con rodeos—. ¿O ya llegaste a un
entendimiento tácito?
 
Chu Lun tosió mientras Le Yan lo sostenía. Limpió la sangre con su pañuelo y le dijo a
Jing Lin:
 
—Xijing y yo podríamos estar muy lejos el uno del otro, pero somos tan cercanos
como hermanos reales. No tenemos viejos rencores ni infelicidad entre nosotros. ¿Por
qué le haría daño?
 
Chu Lun descansó por un momento, luego continuó:
 
—Si hubiera sabido que podría llegar a esto hoy, no habría dejado que Le Yan corriera
por todo el lugar por mí. —Sus ojos enrojecieron—. Realmente merezco la muerte por
causar daño a Xijing.
 
—Le Yan es el pincel del Sabio Yining. ¿Cómo pudo haber caído en tus manos?
—Preguntó Jing Lin.
 
Los ojos de Chu Lun se encontraron con la mirada de Jing Lin. Se tapó la boca y dijo
lentamente:
 
—... Hace varios años, Su Excelencia Liu me regaló un pincel cuando vio que yo era
tan pobre que tuve que usar mi pincel repetidamente hasta que fue sólo un palo
calvo. Ese pincel era Le Yan.
 
Jing Lin asintió con la cabeza como si entendiera y volvió a preguntar:
 
—¿Estás en buenos términos con Liu Chengde?
 
—Su Excelencia Liu es un hombre de alto nivel moral. Aunque es miembro de la corte
imperial, preferiría romperse que doblarse. —Chu Lun dijo—. Xijing y yo unimos
fuerzas para investigar el caso, pero fue solo con la ayuda de Su Excelencia Liu que
nuestras investigaciones pudieron continuar hasta ahora.
 
—Hay algo que no entiendo. —Jing Lin cambió repentinamente el tema—. No eres
más que un simple mortal. ¿Cómo se enteró de su destino en el Registro de Vida?
 
Chu Lun hizo una pausa por un momento. Estaba a punto de hablar, pero sus
palabras se estancaron en su boca cuando vio la mirada profunda e insondable de
Jing Lin sobre él. Tosió unas cuantas veces más, su expresión se enfrió algunos
grados.
 
—... Su Excelencia Liu me dijo durante una charla cuando se emborrachó después de
beber.
 
—Incluso creíste las tonterías que soltó en su estado de borrachera. —Cang Ji golpeó
el borde de la taza para divertirse—. Ambos están más cerca de lo que pensamos.
 
Aunque Chu Lun fue quien hizo la recomendación, quien reconoció a Liu Chengde
como su maestro fue Zuo Qingzhou. La camaradería entre profesores y estudiantes
difícilmente podría compararse con los conocidos. Entonces, según toda la lógica, esto
no tenía ningún sentido.
 
—Liu Chengde te contó sobre tu destino e incluso te regaló un demonio del pincel.
—Cang Ji estiró las piernas y dijo—. Tu relación no solo es buena; simplemente eran
'tan cercano como hermanos reales'. Si realmente hay un sabio como él, incluso yo
querría conocerlo.
 
           
 
Chu Lun dijo:
 
—No hay nada como la apreciación mutua de los talentos.
 
—¿No mencionó el destino de Zuo Qingzhou cuando mencionó el tuyo?
 
Chu Lun forzó una sonrisa.
 
—No.
 
—Estás mintiendo. —Las palabras de Jing Lin acabaron con las toses que estaban a
punto de salir de la garganta de Chu Lun. Dijo—. No solo conocías tu destino, sino
que también conocías el de Zou Qingzhou. Lo sabes todo, ¿por qué esconderlo?
 
Chu Lun mantuvo su voz bajo control.
 
—Ambos se ven amenazadores, y no sé si son buenos o malos. Así que no me atreví
a responder precipitadamente.
 
De hecho, eres cauteloso. Jing Lin dijo:
 
—Tus respuestas son todas herméticas.
 
Cuando se enteró de que Zuo Qingzhou había muerto, perseguido y agraviado, en
prisión, sus ojos se llenaron de lágrimas cuando habló de él. Sin embargo, había
vuelto a la normalidad después de que el tema avanzó. ¿Cuál fue su relación con Zuo
Qingzhou? Él fue quien dijo que eran tan cercanos como hermanos. Si un hermano
hubiera muerto, el hombre promedio no tendría la capacidad de cooperar hasta el
punto que convenga a sus propósitos. Sus respuestas fueron tan suaves como el agua
que fluye. Aunque no parecía que se estuviera defendiendo, sus palabras lo
absolvieron por completo. Incluso si Jing Lin cambiara abruptamente de tema, aún
podría dar una respuesta tranquila, cautelosa y apropiada.
 
—El Señor Divino tiene un poder ilimitado, entonces, ¿por qué ponernos en una
situación difícil? —La tos de Chu Lun se intensificó. En medio de las reconfortantes
palmaditas de Le Yan, miró a Jing Lin y dijo con tristeza—. Apenas he escapado de la
muerte, pero sigo siendo un inválido. No hay forma de que pueda y me atreva a
engañar al Señor Divino.
 
—Todavía tienes que realizar tus ambiciones debido a la 'enfermedad'. Originalmente,
'enfermedad' estaba destinada a ser tu fin. —Jing Lin dijo—. Pero desde el momento
en que Le Yan usurpó la vida de otro, tu 'enfermedad' ya estaba curada. Debido a
esto, tienes una nueva vida. Desde que vivió, ¿por qué volver a fingir que es un
inválido?
 
El sudor había empapado las sienes de Chu Lun y parecía abatido. Pero al escuchar
esto, se puso tan furioso que quiso levantarse. Le Yan lo abrazó, sin entender las
palabras de Jing Lin.
 
Jing Lin continuó:
 
—Una enfermedad grave que se cura de inmediato despertará sospechas. Tal como
están las cosas ahora, es mejor que te vayas del todo. Ya que no puede morir, ¿por
qué no encontrar formas y medios para utilizar la enfermedad como cobertura? La
razón por la que Liu Chengde le tenía miedo a Zuo Qingzhou, pero no a ti, era porque
estabas gravemente enfermo. Ya no tenía miedo de un ataque por la retaguardia
después de ver su vida sostenida con ollas de decocciones médicas. Y así podría
ejecutar sus planes sin problemas. Pero, ¿cómo iba a saber que ya no es tu cuerpo el
que está enfermo, sino tu corazón?
 
—Dale un mal nombre a un perro, luego cuélgalo. —Chu Lun tosió sangre,
manchando sus labios de rojo. Sacó su pañuelo para presionarlo contra sus labios y
miró a Jing Lin—. ¿Sólo porque viví, el Señor Divino debe culparme a mí?
 
—Simplemente estaba adivinando. —Jing Lin tomó el té de la mano de Cang Ji y lo
sorbió para humedecer su garganta—. ¿Y ya te encuentras culpable?
 
—La muerte de Xijing ha enfurecido tanto a los humanos como a las deidades, pero
eso definitivamente no fue a mi orden. ¡Nunca he planeado dañar a un hombre o
incluso a un animal!
 
—Por supuesto que no lo hiciste. —Jing Lin tocó el calor persistente en la taza y
dijo—. Solo he sostenido una espada. Solo hoy me di cuenta de que los hombres que
manejan pinceles son aún más notables.
 
—Mi Señor, ¿qué estás tratando de decir? —La nariz de Le Yan se enrojeció mientras
murmuraba—. Shenzhi siempre ha estado a mi lado. Nunca ha hecho daño a nadie ...
incluso su cambio de destino fue algo que hice por voluntad propia...
 
—Porque fuiste tú quien lo mató. —Jing Lin le lanzó una mirada de reojo—. Fue Liu
Chengde. El emperador. El misterioso cerebro. Todos menos él. Solo se enteró por
casualidad. No tenía intención de instigar nada.
 
—Yo nunca. —Chu Lun apretó su pañuelo. Casi rechinaba los dientes—. ¡No lo hice!
 
—Entonces no tiene nada que ver conmigo. —Jing Lin dejó su taza de té y se puso a
trabajar—. Solo quiero saber quién fue el que te contó sobre tu destino.
 
Cang Ji se sentó derecho y preguntó con curiosidad:
 
—¿No fue Liu Chengde?
 
—Liu Chengde es simplemente la punta del iceberg. Tarde o temprano acabará siendo
una pieza de ajedrez sacrificada. Lo que él sabe quizás no sea tanto como lo que sabe
Su Excelencia Chu. —Con eso, Jing Lin golpeó la mesa con la yema del dedo y
preguntó con un rostro inexpresivo—. Entonces, ¿puedo ser tan atrevido como para
preguntarle a Su Excelencia Chu, quién le reveló su destino?
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Tanhua.
 
() Tanhua, el candidato que quedó tercero en el examen Hanlin.
 
2. Dale un mal nombre a un perro, luego cuélgalo.
 
( ,  ) Si quieres condenar a alguien, puedes fácilmente inventar una acusación para
acusarlo. El equivalente del proverbio inglés es 'dale un mal nombre a un perro y
luego cuélgalo'.