Capítulo 96

: Maldad
 
Las nubes de agua en el horizonte se extendieron en la distancia. La alta torre se
levantó del suelo y se mantuvo erguida entre un grupo de paredes circundantes, al
igual que la Aguja Divina de Anclaje Marítimo en el norte. Jing Lin se paró en el viento
y examinó el lugar por un momento, luego se volvió de lado para dar paso a los
refugiados por la hambruna.
 
La ciudad ya estaba congestionada por plebeyos hambrientos, y los cadáveres
cetrinos y demacrados yacían a ambos lados del camino. No fue fácil atravesarlo.
Muchos cadáveres tenían el vientre hinchado; estas personas ya habían llegado a un
punto en el que buscaban tierra para comer. Los ancianos, débiles, enfermos y
discapacitados avanzaban cojeando mientras se apoyaban contra la pared. Cada uno
de ellos estaba encorvado. Incluso los piojos de su cabello habían sido atrapados y
comidos limpios. Estaban tan hambrientos que incluso miraban a los demás con
codicia.
 
Jing Lin liberó al pequeño fantasma de la manga Qiankun. Este último se aferró a la
ropa de Jing Lin y lo siguió de cerca. Jing Lin se palpó las mangas, pero no quitó nada
de ellas.
 
—Así que así es el purgatorio en la tierra en esos guiones de ópera. Fantasmas
hambrientos corriendo por las calles. Zhongdu ya es el reino del inframundo. —El
pequeño fantasma se secó las lágrimas—. Todos van a morir.
 
Jing Lin no dijo nada. Sus ojos podían ver todos los sufrimientos del mundo y su
espada podía matar a todos los demonios del mundo. Pero incluso él mismo estaba
indefenso ante esto. Las olas del Mar Sangriento habían invadido y devorado decenas
de miles de li de tierras, envolviendo las provisiones de todas las criaturas vivientes
en Zhongdu y obligando a cada una de ellas a amontonarse en un espacio cada vez
más estrecho. Y ahora, no había más camino para que se retiraran; ya estaban al
borde del precipicio.
 
Si la Novena Puerta del Cielo no pudo salvarlos, entonces su lema 'coraje' era solo
una charla presuntuosa.
 
Jing Lin miró a su alrededor, y esta multitud de cadáveres ambulantes lo miró con
miradas escalofriantes. Los muertos y los vivos miraron su túnica blanca y su corona
plateada con tanta intensidad que el pequeño fantasma se escondió detrás de Jing
Lin. Jing Lin pisó un líquido pegajoso y bajó los ojos para mirar. Era sangre.
 
Sangre sucia y apestosa corría por las grietas de las losas de piedra. La gente tirada
en el suelo a lo largo de la calle vomitaba incesantemente, la bilis brotaba. Sus
abdómenes se habían hinchado hasta que estaba inflamado, y sus extremidades
parecían haberse abierto con ampollas y la piel expuesta aparecía en púrpura y rojo.
Los cadáveres se amontonaban bajo este alto muro, pero no se veían perros
callejeros ni moscas. Jing Lin dio unos pasos hacia adelante para reconfirmar que no
había niños aquí. Era como si los hubieran quitado deliberadamente; ni siquiera había
un cadáver de ellos.
 
¿Dónde están los niños?
 
Una anciana de repente golpeó a Jing Lin y lo golpeó frenéticamente. Estaba
descuidada y despeinada, y una de sus piernas estaba coja. Cogió a Jing Lin de un
brazo y gritó:
 
—¿Dónde está mi hijo? ¿dónde está mi hijo? ¿a dónde lo llevaste? ¡devuélvemelo!
 
Jing Lin no se movió. La anciana parecía salvaje mientras rasgaba las mangas de Jing
Lin con ira y gritaba:
 
—¡Este atuendo blanco! Este atuendo blanco tuyo... ¡La Puerta del Noveno Cielo! Tú...
—Se puso de rodillas y gritó—. ¡Devuélvemelo!
 
—Tu hijo. —La garganta de Jing Lin se sintió ronca—. ¿Está su hijo en la Puerta del
Noveno Cielo?
 
—Te lo llevaste. —La voz de la anciana era salvaje cuando agarró la manga de Jing
Lin y la apretó con fuerza—. ¡Te lo llevaste! ¡dijiste que le darías comida, pero no lo
creí! ¡así que lo agarraste a plena luz del día! —La suciedad se había acumulado en
las yemas de sus dedos y sus uñas raspadas estaban sucias de rojo. Se agarró al
puño de la manga de Jing Lin, dejando rayas de marcas lacadas—. ¡¿Dónde está él?!
¡devuélvemelo!
 
           
 
Su voz frenética y sus lamentos angustiados atravesaron el cielo nublado. Fue
particularmente discordante para los oídos cuando se combinó con la vista de este
purgatorio en la tierra. Nubes oscuras rodaban en el cielo y tronaron en sus oídos
junto con sus gritos. Los rostros cerosos e inexpresivos a su alrededor parecían
estatuas moldeadas en arcilla y talladas en madera.
 
Pero Jing Lin parecía haber encontrado una abertura. Preguntó con voz tensa:
 
—¿Quién se lo llevó? ¿la guarnición de este lugar?
 
La anciana estaba confundida mientras señalaba a Jing Lin con un dedo tembloroso.
 
—¡Tú! ¡eres el indicado!
 
Presionado y empujado por la anciana, Jing Lin la abrazó firmemente y de repente se
volvió.
 
 
 
 
Después de despedir a Li Rong, el discípulo se sentó al pie de las escaleras para tener
una comida suntuosa. Un pequeño grupo de ellos rodeó a un pollo, salivando sobre él.
Todavía tenían que llegar al punto en el que pudieran abstenerse de comer, y
también estaban un poco cansados con las raciones enviadas como ayuda. Este pollo
era algo que un asistente se había llevado cuando alcanzó a Li Rong después de que
este último había dejado la Puerta del Noveno Cielo.
 
Tan pronto como Jing Lin atravesó la puerta, los discípulos inmediatamente se
pusieron de pie ruidosamente. El pollo asado al fuego se estaba quemando, y el
aceite que goteaba hacía que la nuez de Adán palpitara junto con el sonido. Sin
embargo, nadie se atrevió a moverse.
 
—Mi, mi señor. —El agudo discípulo principal corrió hacia él—. Usted...
 
—¿A dónde se han ido todos los niños del frente norte? —Jing Lin fue directo al grano.
 
—¿Niños? —Los discípulos se miraron unos a otros—. La secta emitió una orden el
mes pasado, diciendo que el Emperador Cang estaba inquieto con la llegada del
invierno, ¡así que reunimos a los niños pequeños y los enviamos a la secta!
 
—¿Quién dio la orden? —Preguntó Jing Lin.
 
—Octavo Joven Maestro. —El discípulo se sintió incómodo y dijo con aprensión—.
¡Esta orden realmente surgió de la nada! Aunque escuché antes de los arreglos que
se están haciendo en el sur, la secta tiene un número limitado de lugares. Incluso si
reunimos a muchos niños, ¡no tenemos dónde ponerlos! Siempre hemos pensado que
el asunto estaba zanjado. Pero luego el Octavo Joven Maestro recibió la orden, y en el
informe se indicaba claramente que querían personas. Esto no se puede fingir. La
secta envió cartas una y otra vez, instándonos a darnos prisa. Diciéndonos que no
interviniéramos, el Octavo Joven Maestro eligió un lote de los hambrientos plebeyos y
les dio los granos que tenemos a mano. Esta tarea se realizó en menos de un mes.
¿Tiene algo de malo?
 
—¿Dónde está este grupo de personas?
 
—Los enviamos al templo en el norte. La ciudad está tan poblada en la actualidad que
no queda espacio para pisar. Además, los granos existentes en el almacén no son
suficientes para alimentarlos a todos. El Octavo Joven Maestro no les dio la cantidad
correcta de granos y vinieron a crear un alboroto varias veces ante nuestras puertas.
—El discípulo estalló en sudor frío bajo la mirada de Jing Lin. Se secó el sudor con la
manga y respondió con más cautela—. Mi Señor, por favor no nos culpe por esto.
¡Realmente no teníamos otra opción! Cuando tengas tu comida más tarde, mira las
raciones de nuestros hermanos. Son todas las malas hierbas y raíces que arrancamos
del suelo. Nuestro arroz se ha reducido a sopa y agua. ¡Todo el excedente se ha
regalado como ayuda! Incluso si queremos darle a la gente granos cuando vienen a
por nosotros, tampoco nos queda nada para dar ...
 
           
 
—Lidere el camino a seguir. —Jing Lin de repente habló.
 
El discípulo no se atrevió a demorarse y se apresuró a levantarse la túnica y atravesó
la puerta para llevarlo. Jing Lin lo siguió de cerca. En el camino, el discípulo siguió
secándose el sudor, sin atreverse a lanzar otra mirada a Jing Lin. Ya había sentido
que se avecinaba una tormenta. Jing Lin estaba casi rebosante de un aura helada que
presionaba contra la parte posterior del cuello del discípulo como el filo de una
cuchilla. Sin atreverse a detenerse, el discípulo aceleró el paso.
 
El lugar estaba un poco lejos, y las antiguas tiendas ya estaban en ruinas con las
puertas y ventanas abiertas de par en par. Todo lo que se podía comer dentro había
sido saqueado hasta que no quedó nada. Incluso el nido de ratas en la grieta había
sido vaciado. Cuanto más se acercaban al lado norte, más sombrío y desolado se
volvía. El lugar estaba cubierto de malas hierbas. No había señales de vida en
absoluto.
 
El discípulo pisoteó la frondosa hierba que tenía la mitad de la altura de un hombre.
Llamó a la puerta de ese templo en ruinas durante bastante tiempo, pero el interior
estaba tranquilo sin signos de movimiento. Con la espalda empapada en sudor, gritó
un par de veces. Detrás de él, Jing Lin abrió la puerta de una patada. El panel de la
puerta se derrumbó con un 'ruido sordo', levantando una nube de polvo que cayó
sobre ellos.
 
El discípulo se atragantó y agitó la manga. Jing Lin ya se había inclinado para entrar.
El discípulo lo siguió de cerca por las escaleras y tosió mientras decía:
 
—Este es el lugar... ¿Por qué no hay nadie aquí?
 
Jing Lin miró a su alrededor. Todavía quedaban cenizas de un incendio dentro de este
templo en ruinas. La estatua de Buda estaba moteada con pintura descascarada. La
mitad de su cuerpo se había derrumbado y la mitad de su rostro benévolo se había
desintegrado, dejando tras de sí una sonrisa lúgubre que transmitía una extraña
sensación de malicia entre las cortinas andrajosas que colgaban bajo la oscuridad.
 
La estatua de Buda y Jing Lin se miraron. Unas gotas de lluvia fría cayeron afuera. En
un abrir y cerrar de ojos, las gotas de lluvia comenzaron a caer. El interior del templo
estaba anormalmente tranquilo. Jing Lin miró la estatua de Buda como si estuviera
apreciando algún tipo de juguete.
 
El discípulo estaba tan frío que se frotó los brazos mientras miraba a su alrededor.
 
—Quizás se hayan ido. Actualmente hay gente por todas partes buscando comida.
Aquellos a quienes les quedara algo de fuerza seguramente no se quedarían sentados
esperando la muerte...
 
¡Antes de que pudiera terminar sus palabras, Jing Lin desenvainó abruptamente a Yan
Quan!
 
El aire vibró con un zumbido y, en respuesta, un enorme fantasma salió de la estatua
de Buda. El rostro fantasmal gritó y abrió la boca para tragar a Jing Lin. Yan Quan se
movió con fluidez como agua clara. El discípulo sintió un destello de luz blanca ante
sus ojos, y al momento siguiente, escuchó el 'crujido' de algo rompiéndose. Una capa
de reino espiritual con forma de ondas de agua ante él se rompió en ese mismo
instante. El rostro fantasmal se puso horriblemente tenso y se desintegró, mientras
que la estatua de Buda se derrumbó con un estruendo atronador. La escena de todo
el templo en ruinas cambió. ¡El discípulo volvió a mirar y encontró cadáveres a sus
pies! Les habían desgarrado la garganta y sus ojos estaban fijos en una mirada
furiosa. Parecían trágicos en la muerte.
 
El color desapareció del rostro del discípulo. Dio unos pasos hacia atrás y exclamó en
estado de shock:
 
—¡Están todos muertos!
 
Jing Lin se inclinó y levantó la cortina sucia que bloqueaba la cara del cadáver para
revelar una cara abierta de consternación. Vio que las lenguas de todos los muertos
habían sido arrancadas. Cada uno de ellos se estaba desgarrando la garganta, sus
uñas abrían varios rastros de sangre en sus cuellos. El costado de sus cuellos estaba
abierto. La daga era tan afilada que solo se necesitó un corte rápido y fácil para abrir
esta área.
 
           
 
Este tipo de corte.
 
La respiración de Jing Lin se hizo más pesada. Entregó varios cadáveres uno tras
otro, la conjetura en su corazón se cristalizó.
 
Por la forma en que se hizo el corte, ¡el perpetrador fue Tao Zhi! Tao Zhi era
propenso por naturaleza a elegir la salida más fácil. El Camino de la Espada era
demasiado duro, mientras que el Camino de Asura era demasiado pesado; ambos no
le sentaban bien. Entonces Lan Hai forjó una daga ligera y práctica para él. Tao Zhi
cultivó el arte de los golpes y puñaladas astutos. Para buscar y aprender
movimientos, una vez le había pedido a Jing Lin que simplificara los complicados
movimientos de la espada y le enseñara un movimiento. Este golpe venenoso y fatal
era algo con lo que Jing Lin no podía estar más familiarizado.
 
Para llevar a cabo su tarea, Tao Zhi había elegido específicamente a este grupo de
plebeyos hambrientos. Pero Jing Lin había estado en la secta durante medio mes y
nunca había oído hablar de nuevos reclutas. Entonces, ¿adónde se habían ido los
niños de este grupo? Y también estaba el lote que había desaparecido
misteriosamente en el sur. ¿A dónde se habían ido todos los niños de Zhongdu?
 
Matar y silenciar a otros de esta manera para evitar problemas futuros fue el intento
de Tao Zhi de encubrir los rastros de sus malas acciones. Pero, ¿para qué necesitaba
a los niños?
 
 
 
 
Tao Zhi fue arrastrado por Li Rong. Le habían puesto grilletes y lo habían azotado con
tanta fuerza que su cuerpo estaba completamente ensangrentado. Tenía los ojos
hinchados y rojos. Todo lo que dijo Li Rong, hizo dócilmente lo que dijo. Se encogió
de miedo mientras seguía a Li Rong, sin siquiera atreverse a respirar con dificultad.
 
Li Rong no podía simplemente llevárselo, así que pidió ver a Linlang. Tao Zhi estaba
libre por el momento ya que fue detenido en un patio vacío para esperar a que lo
atendieran. Aunque había cometido muchas malas acciones en este lugar en el
pasado, tenía mucho dinero, y repartir puñados de perlas de oro cada vez le
compraba algunos secuaces en los que podía confiar.
 
Aprovechando la oportunidad en ausencia de Li Rong, un adulador corrió para aflojar
los grilletes de Tao Zhi por él. El té que sirvió y el masaje que dio convencieron tanto
a Tao Zhi que el humor de este último mejoró.
 
—Hay una botella de medicina de primera calidad para heridas escondida en mi
habitación. Envía a alguien para que se apresure y me lo traiga. —Tao Zhi se tumbó
sobre el sofá para tomar el sol en la espalda desnuda. Respiró hondo y dijo—. ¡Li
Rong, ese bastardo! ¡realmente quiere matarme a golpes! ¡cuando vuelva a casa más
tarde, debo decirle a mi padre sobre esto!
 
—¡El Octavo Joven Maestro seguramente será bendecido después de sobrevivir a esta
calamidad! —El asistente le limpió la sangre. Le dolía tanto el corazón que golpeó con
los pies—. Por lo menos, ustedes son hermanos. ¡¿Tuvo que llegar tan lejos como
para humillarte así por un zorro?!
 
Tao Zhi se burló.
 
—Siempre ha favorecido a Jing Lin. Ahora que le he dado una puñalada, ¡veré qué
hace! Si tiene la audacia de encubrir a Jing Lin al regresar, encontraré la manera de
asestarle un golpe justo antes que Padre. En cualquier caso, ¡no los dejaré descansar
tranquilos! El emperador Cang puede haberse escondido muy lejos, pero esa puta
viciosa de Linlang está ante mis ojos. ¿Has hecho lo que te pedí que hicieras?
 
—¿Cómo pude no haberlo hecho? Tengo que desahogar tu ira en tu nombre, ¿no? —El
asistente dijo al oído de Tao Zhi—. Nadie se dará cuenta si le derramas un poco de
esto. Pero es muy potente una vez que actúa. ¡Definitivamente agitará su mar
espiritual al revés y lo enviará a borbotones en la dirección inversa a través de su
pulso espiritual! Para entonces, estará medio incapacitada y tú podrás hacer lo que
quieras.
 
           
 
Tao Zhi sonrió y accidentalmente tiró de la herida en la esquina de la boca. Siseó y
cayó completamente flácido. Dijo:
 
—¿Qué tipo de mierda es esta? Simplemente me divertí con algunas personas. No los
obligué a morir. ¡Ellos son los que lo hicieron ellos mismos por humillación! Pero la
culpa recayó sobre mí, y todavía esperan que pague con mi vida. ¡Bah! ¡cómo se
atreven estos humildes bastardos siquiera a pensar en eso!
 
El asistente lo siguió en repetidas ocasiones. Ambos hombres maldijeron por un
momento hasta que escucharon a alguien apresurarse desde afuera. Tao Zhi pensó
que era Li Rong el que regresaba y estaba tan asustado que se levantó para ponerse
la ropa y volver a ponerse los grilletes. Estaba a mitad de camino cuando la puerta se
abrió de golpe. Echó otro vistazo. ¿Cómo fue este Li Rong? Era solo un discípulo
común.
 
—¡Te romperé las malditas piernas! ¿por qué diablos estás tan nervioso? —Tao Zhi
exhaló un suspiro de alivio y se pasó el brazo por la manga.
 
Habiendo sido atrapado por la lluvia, el discípulo se secó la cara y gritó:
 
—¡Informe de emergencia desde la torre de balizas a ochocientos li de distancia! El
este ha caído por completo. Las olas del Mar Sangriento han atravesado la torre del
faro. ¡Los espíritus malignos ya han llegado justo fuera de las murallas de nuestra
ciudad!
 
El asistente se asustó inmediatamente. Golpeó la mesa y las sillas, haciéndolos
balancearse, y dijo presa del pánico:
 
—¿Están todos ahora en, en las murallas de la ciudad?
 
Tao Zhi también se sorprendió, pero no estaba ansioso. Extendió los brazos para
cubrirse con su prenda superior y exterior y dijo:
 
—¿De qué tienes miedo? La muralla de la ciudad se acaba de construir antes del año
nuevo. Aunque no es comparable a los impenetrables muros del Emperador Cang,
todavía puede aguantar durante dos horas más o menos. ¡Además, Li Rong todavía
está aquí!
 
Pero el asistente comenzó a gemir mientras se golpeaba el pecho y gritaba con pesar:
 
 
—¡Mi querido joven maestro! ¡¿cómo pudiste haberlo olvidado?! Cuando construimos
la muralla de la ciudad, ¡insististe en dejar hueco el interior para ahorrar ese poco de
dinero! ¡todo lo que queda es un cascarón vacío de pared! Olvídate de retener el Mar
de Sangre durante dos horas. ¡Tan pronto como golpeen las olas, toda la ciudad será
devorada!
 
Tao Zhi se quedó estupefacto por un momento, luego se levantó de un salto como si
le hubieran pinchado con una aguja. Ni siquiera se abrochó el cinturón cuando se
puso los zapatos y salió corriendo.
 
—¿Por qué sigues aturdido? ¡huye rápido!
 
El discípulo agarró a Tao Zhi y dijo:
 
—¡Esto no funcionará! Los discípulos de la Novena Puerta del Cielo tienen que
enfrentarse al Mar Sangriento. No debemos dejar atrás a los plebeyos. Corre si es
necesario, ¡pero evacua a la gente común antes de hacerlo!
 
Sin siquiera pensarlo, Tao Zhi pateó al discípulo al suelo. Se ajustó la pechera de la
camisa y bajó las escaleras de un salto, nervioso, maldiciendo.
 
—¿Qué diablos te pasa? ¿podemos incluso evacuarlos a tiempo? Esas personas han
estado muriendo de hambre durante algunos meses, ¡y sus piernas son tan suaves
como fideos! En el momento en que ataque el Mar Sangriento, sus almas se liberarán
del sufrimiento. ¡Que sostengan el Mar Sangriento todo el tiempo que puedan! ¡lo
mejor que puedo hacer por ellos es erigir una tableta de longevidad para ofrecerles
ofertas más tarde!
 
Acababa de decir eso cuando vio la niebla de sangre brotando sobre la casa. Los
espíritus malignos y los demonios en su codicia y formas malignas llegaron con sus
cuerpos extendidos hacia adelante. El muro ni siquiera tuvo que esperar a que el
oleaje del Mar Sangriento lo derribara; se había derrumbado por completo con tan
solo una suave bocanada de aire de los espíritus malignos. Las olas sangrientas
subieron varios zhang de alto, luego de repente se derrumbó. En ese mismo instante,
las calles se inundaron del color de la sangre. Los espíritus malignos nadaron en
medio de las olas. Los humanos ya se estaban muriendo de hambre hasta el punto de
estar al borde de la muerte. Antes de que pudieran pronunciar un sonido, los espíritus
malignos los hicieron pedazos.
 
           
 
Tao Zhi tragó saliva y maldijo, luego salió corriendo del patio y se dirigió
directamente hacia los caballos de Li Rong y Jing Lin.
 
En esta coyuntura crítica de vida y muerte, ¿a quién diablos le importaría un carajo
los demás?
 
 
 
 
El Mar Sangriento devoró las murallas de la ciudad. Las viviendas cayeron como
tarjetas de papel al convertirse en parte de las olas sangrientas en un abrir y cerrar
de ojos. Los mortales quedaron reducidos a ser ganado vivo. Innumerables vidas
quedaron enterradas bajo la niebla de sangre. El asistente corrió tras Tao Zhi y se
encontró con una forma codiciosa que lo desgarró y lo arrastró hacia la niebla de
sangre. Al ver que Tao Zhi ya había montado el caballo, no pudo evitar estirar los
dedos para cavar profundamente en el suelo y aulló ronco.
 
—Octavo Joven Maestro, salva...
 
La forma codiciosa abrió la boca de par en par y mordió. La sangre salpicó de entre
sus dientes. Transformó dos brazos y mordió al asistente en su vientre. Con una cara
apática, se volvió hacia Tao Zhi e imitó el lamento del asistente:
 
—¡Octavo Joven Maestro, sálvame!
 
El cabello de Tao Zhi se puso de punta de inmediato. Azotó brutalmente al caballo y el
caballo blanco azulado levantó los cascos de dolor. Se soltó de su correa y cargó
directamente hacia el otro extremo.
 
De repente, la forma de codicia se transformó en niebla y persiguió implacablemente
a Tao Zhi. Tao Zhi espoleó al caballo al galope, anhelando tanto que le crecieran alas
en la espalda. Al final de su amarre, solo podía jadear pesadamente mientras
golpeaba al caballo hacia adelante, sin atreverse a mirar atrás una segunda vez.
 
—Octavo Joven Maestro. —Como un gato jugando con un ratón, la forma codiciosa
conjuró cientos de rostros humanos en medio de la niebla y gimió—. Octavo Joven
Maestro, por favor, espere...
 
Tao Zhi rompió a sudar frío. Siseó al viento con labios blancos.
 
—¡Cállate! ¡cállate ahora!
 
La forma codiciosa se rió. Una mano hermosa y delgada, tan suave que parecía sin
huesos, se acercó a la sien de Tao Zhi. Estaba terriblemente helado. La forma de la
codicia decía:
 
—Si quieres que me calle, solo presióname contra la ropa de cama. Octavo Joven
Maestro, me estranguló con tanta fuerza que mi rostro se puso azul y solo se mostró
el blanco de mis ojos. Me pellizcaste tanto que todo mi cuerpo estaba rojo e
hinchado. ¿No te gustó...?
 
Siguiendo la voz, esta mano hermosa y delgada se convirtió en una con venas
abultadas que luchaban por arañar la parte posterior del hombro de Tao Zhi. Un
bramido explotó en los oídos de Tao Zhi.
 
—¡Tu bestia!
 
El color desapareció del rostro de Tao Zhi cuando esta mano lo empujó hacia atrás.
Tiró de las riendas con fuerza y el caballo blanco azulado gimió de miedo al pisar
donde estaba. Las defensas de Tao Zhi se habían derrumbado. Azotó al caballo con
furia y le reprendió:
 
—¡Corre!
 
Sin embargo, el caballo blanco azulado se negó a avanzar. El espíritu maligno ya
había hecho pedazos el atuendo de Tao Zhi, y la espalda de Tao Zhi había sido
arañada hasta que quedó cubierta por innumerables rayas de sangre. Con una mano
tirando de las riendas, Tao Zhi hizo girar su daga en la otra para cortar y cortar esa
niebla de sangre. La forma codiciosa extendió varios brazos desde la niebla de
sangre. Arrastraron y tiraron del cuerpo de Tao Zhi, retorciéndose y moviéndose
como si estuvieran consumiendo su comida. La garganta de Tao Zhi se apretó. No
podía respirar. Sus piernas patearon el lomo del caballo cuando la mitad de su cuerpo
fue levantado y arrastrado al Mar Sangriento.
 
           
 
Tao Zhi cavó desesperadamente en estos brazos. Con cierta dificultad, exprimió una
voz con los dientes apretados:
 
—¡Yo, no quiero morir!
 
La niebla de sangre se arremolinaba hacia él, y Tao Zhi gritó de dolor.
 
En este mismo instante, se materializó un borrón de túnica blanca, empuñando una
espada larga. La luz azul cortó el aire en un barrido horizontal, dividiendo el caos
primordial del cielo y la tierra en dos. Las mangas blancas ondeaban en medio de la
abrumadora aura de la espada. Jing Lin subió al caballo para saltar, ¡y la vasta
extensión del Mar Sangriento inmediatamente regresó!
 
Los espíritus malignos reaccionaron instantáneamente y huyeron. Jing Lin saltó sobre
las olas, y la luz azul luchó entre sí para salir matando con su espada como el
amanecer en el este. La niebla rodó cuando Jing Lin atravesó sus numerosas
sombras. Yan Quan extrajo sangre al pasar con el viento siguiendo su rastro. En un
abrir y cerrar de ojos, se podía escuchar el sonido incesante de 'thud, thud, thud'. Los
cuerpos decapitados y convulsionados de los espíritus malignos caían por todas partes
por donde pasaba la túnica blanca.
 
Jing Lin dio un paso adelante y el Mar Sangriento retrocedió un pie.
 
Se paró solo ante decenas de miles de personas, con una espada cortando y sellando
olas monstruosas de miles de zhang de altura. Pisó interminables cadáveres bajo sus
pies, sin embargo, su túnica blanca ondeaba en el viento, pura e inmaculada. Como si
hubieran encontrado su pilar de fuerza, cientos de discípulos de la Novena Puerta del
Cielo se arrodillaron al unísono para inclinarse ante él. Un grito atronador resonó en el
aire.
 
—¡Viva con valentía y entregue nuestras vidas para luchar contra el mar! ¡todos
obedeceremos los mandatos de Lord Lin Song!
 
Jing Lin sacó su espada y se volvió para mirar a Tao Zhi.
 
—Jiu, Jiu-ge... —Tao Zhi se dejó caer al suelo. Quería ocultar su rostro, pero no se
atrevió a moverse bajo la mirada de Jing Lin. Su deleite por su estrecho escape antes
se disipó en la nada. No pudo evitar temblar y sollozar cuando gritó—. ¡Jiu-ge!
 
Jing Lin preguntó:
 
—¿Cómo se debe tratar a los que abandonan su moral y rectitud?
 
Tao Zhi sabía que esto no auguraba nada bueno. Usando sus manos y piernas,
desesperadamente retrocedió.
 
—Jiu... Jiu-ge...
 
Jing Lin preguntó:
 
—¿Cómo se debe tratar a quienes cometen todo tipo de maldades?
 
Derrumbándose bajo este frío desapego, Tao Zhi sostuvo su cabeza y dijo con la
espalda contra la pared:
 
—¡Me equivoque! ¡admito los errores de mi camino! Lo hice mal. ¡Jiu-ge, Jiu-ge! ¡no
me mates!
 
La espada de Jing Lin brilló mientras caminaba hacia Tao Zhi.
 
Tao Zhi se sentó paralizado en el suelo. Abrazó la pierna de Jing Lin, aferrándose a
ella, y miró hacia arriba con lágrimas corriendo por su rostro mientras decía con
terror:
 
—¡Jiu-ge! ¡te lo ruego! ¡Jiu-ge! ¡no lo volveré hacer!
 
Jing Lin bajó los ojos para mirar a Tao Zhi. Nunca antes había examinado a Tao Zhi
con tanto cuidado. Miró los ojos de Tao Zhi que se habían hinchado por el llanto, pero
todo lo que podía escuchar en sus oídos eran las interminables maldiciones y
condenaciones. Miró la túnica blanca sucia y manchada de Tao Zhi, y todo lo que se
materializó en su mente fueron las reglas de la secta que le dijeron cuando se unió a
la secta.
 
La Puerta del Noveno Cielo, al establecerse en el mundo, no pidió fama entre la
fraternidad marcial, sino que sus discípulos ejercitaran el 'coraje' al máximo. Jing Lin
podía hacer oídos sordos a los lamentos y súplicas de Tao Zhi, pero no podía
condonar a Tao Zhi diciendo 'no lo volveré a hacer'.
 
Porque no se merecía una segunda oportunidad.
 
Los rastros de sangre de los dedos en garra de Tao Zhi mancharon los zapatos de
Jing Lin. La sangre salpicó su túnica, ensuciándola. Las palabras de Tao Zhi se
estancaron en su garganta, y las insinuaciones dominantes en su rostro juvenil se
desvanecieron sin dejar rastro. Todo lo que quedó fue un amargo resentimiento en
sus ojos que desgarró a Jing Lin como dientes afilados hasta que se convirtió en un
odio profundamente arraigado.
 
—Tú esto... —Dijo Tao Zhi con voz ronca y se acurrucó con ambas manos apretando
su pecho. Su cuello se puso rígido, y cayó al suelo con los ojos bien abiertos en una
mirada. Al final, no terminó sus palabras.
 
Yan Quan volvió a su vaina. El cuerpo de Tao Zhi permaneció acurrucado en su lugar
antes de deslizarse y hundirse hacia el Mar Sangriento junto con el suelo que se
derrumbaba gradualmente. Murió con rencor, mirando fijamente la espalda de Jing
Lin mientras la niebla de sangre lo envolvía.
 
 
 
 

 
 
 
 
1. Aguja Divina de Anclaje Marítimo.
 
() Ding Hai Shen Zhen, literalmente 'La Aguja Divina que Ancla en el Mar'. Según la
novela Viaje al oeste , se trataba de una 'aguja' (o palo) divina que podía encogerse y
crecer según los deseos de su dueño. Al principio, era un tesoro del Palacio del
Dragón del Rey Dragón del Mar del Este, pero Sun Wukong () más tarde se lo quitó
para usarlo como arma y cambió el nombre de la aguja por el Garrote Dorado Ruyi ( 
).
 
2. Tableta de longevidad.
 
( ) Tablilla de la longevidad, tablilla que se usa para rezar por las bendiciones de los
benefactores. (A diferencia de las tablillas ancestrales para rezar a los antepasados
muertos).
 
3. Pie.
 
() chi, un pie chino, 1 chi = un tercio de metro.