Capítulo 57

: Noche lluviosa
 
—En el noveno año de Tianjia, Chu Lun se dirigió a la capital para realizar el examen
imperial. Era la segunda vez que fallaba en llegar a la lista de eruditos exitosos, por lo
que su viaje de regreso fue principalmente para distraerse. En lugar de tomar la ruta
del canal Xijiang, tomó un carruaje tirado por caballos hacia el sur. Salió de la capital
con los bolsillos vacíos. Zuo-lang le dio algunos gastos de viaje e incluso ayudó a
sobornar a las estaciones de relevo en el camino para facilitar su viaje. Inicialmente
no hubo nada fuera de lo común ese año, pero después de darle vueltas en mi mente
más tarde, fue ese año en particular que Chu Lun conoció a Liu Chengde.
 
Qianyu se apoyó contra el costado del ataúd y se tumbó para mirar a Zuo Qingzhou.
Había escondido el cuerpo de Zuo Qingzhou debajo de la posada de Huashang,
preservándolo con hielo e incienso. Las colecciones de libros de Zuo Qingzhou se
apilaron a su alrededor.
 
—¿Cómo sabes que sucedió ese año? —Cang Ji se puso la ropa nueva que le había
traído Xiyan. Mientras se aseguraba la faja de su cintura, miró de reojo y vio a Jing
Lin dormitando con la cabeza apoyada en la mano. Excepto que en realidad no estaba
dormitando.
 
—Revisé los diarios de viaje del inspector general. En el noveno año de Tianjia, Liu
Chengde realizó una gira de inspección hacia el sur. No era solo su ruta la que
coincidía con la de Chu Lun; su momento también coincidió. Ambos se conocieron en
el sur. También fue después de este viaje que Chu Lun mencionó repetidamente en
sus cartas cómo se podía confiar en Liu Chengde. —Qianyu dijo en voz baja—. La
situación era crítica en ese momento, ya que la gente en la capital ya comenzaba a
sospechar de Zuo-lang. La aparición de Liu Chengde fue demasiado oportuna.
Apareció en un momento en que Zuo-lang necesitaba ayuda con urgencia.
 
» A través de Chu Lun, conoció a Zuo-lang y le dijo que la dificultad en el caso no era
con los traficantes, sino con la corte imperial. Debido a este primer encuentro, Zuo-
lang llegó a creer que Liu Chengde era un hombre íntegro, por lo que reconoció
formalmente a Liu Chengde como su maestro. Usar el nombre del maestro y el
alumno les facilitó actuar.
 
—Ya que pudo engañar a Zuo Qingzhou, entonces no sería sorprendente para él
engañar a Chu Lun también. —Cang Ji se sentó y preguntó—. ¿Qué pasó después?
 
—Era el décimo año de Tianjia. Con la ayuda de su padre y su hermano mayor, Zuo-
lang presentó un memorial al emperador para acusar a la Censura Imperial en la
inspección por su supervisión incompetente, y por hacer la vista gorda al tráfico
desenfrenado que tiene lugar en las diversas tierras. En ese entonces, el emperador
aún celebraba sesiones de la corte. Al enterarse de este incidente, convocó a todas
las oficinas del gobierno local implicadas en el caso para que se dirigieran a la capital
a realizar sus informes. Sin embargo, todos los que conoció insistieron en que no
hubo tal incidente. —Qianyu dijo—. Zuo-lang es prudente por naturaleza. Nunca
actuaría precipitadamente a menos que tenga pruebas concretas. En ese momento,
Liu Chengde lo respaldaba en secreto, y Zuo-lang estaba lleno de aún más gratitud
hacia él. Pero también fue en este momento que Liu Chengde persuadió a Zuo- lang
para que cortara temporalmente la comunicación con Chu Lun. Terminó siendo el que
transmitió toda la información futura que tenían Zuo-lang y Chu Lun.
 
—Puente. —Jing Lin abrió abruptamente los ojos y habló.
 
—¿Puente? —Cang Ji lo pensó y recordó su conversación en el reino ilusorio de la
campana de cobre. Jing Lin había adivinado una vez que Zuo Qingzhou y Chu Lun
habían permanecido en contacto después del décimo año de Tianjia. Solo que ya no
dependían de las cartas, sino de algún otro canal de comunicación. ¿Quién esperaría
que fuera Liu Chengde?
 
—¿Por qué no pensé en eso? —Jing Lin frunció el ceño y se pellizcó la mitad de las
cejas con los dedos—. Como inspector general, vicecensor en jefe, Liu Chengde
podría entrar y salir libremente de la capital utilizando sus funciones como excusa.
Ambos confían en él profundamente. El que tenía la capacidad de transmitir los
mensajes solo podía ser él.
 
           
 
—Así es. Solo podía ser él. —Qianyu dijo—. Toda la información del undécimo año de
Tianjia fue transmitida por Liu Chengde. La situación se volvió cada vez más tensa. Ya
había gente en la corte imperial apuntando a Zuo-lang. El Clan Zuo se encontró en
una posición aún más precaria en la capital. El caso siguió adelante a toda máquina.
El enfrentamiento duró solo unos meses. Actuando bajo órdenes, Liu Chengde se
dirigió a Dongxiang en una gira de inspección. Una vez más, se encontró con Chu
Lun. Pero esta vez, hizo una cosa.
 
—¿Cuál es?
 
Qianyu se incorporó y se acercó a la mesa para servir una taza de té. Al levantarlo, lo
levantó hacia Jing Lin y dijo:
 
—Liu Chengde le dio un pincel a Chu Lun.
 
El corazón de Jing Lin se hundió, pero su expresión se mantuvo sin cambios mientras
repetía.
 
—¿Un pincel?
 
—Fue ese demonio quien provocó el cambio. —Qianyu levantó la cabeza y se bebió el
té—. Aunque nunca he investigado el destino de Chu Lun en el Registro de Vida,
tengo una idea muy clara del destino de Zuo-lang. De acuerdo con el Registro de la
Vida, Zuo-lang se conferiría el título del Mejor Académico en el año duodécimo. En el
decimoséptimo año, el emperador fallecería repentinamente, y Zuo-lang llegaría al
fondo de estos casos en el tercer año del acceso al trono del nuevo emperador.
¡Nadie en las diversas tierras de Zhongdu escaparía! Dongxiang, Xitu, Qunbei y
Nanxia, todos y cada uno de los funcionarios involucrados en el caso, mayores o
menores, comparecerían ante el Poder Judicial más alto.
 
» La corte imperial sería purgada y todas las injusticias de los viejos casos serían
reparadas. Debido a este caso, Zuo-lang alcanzaría la cima de su carrera en la
administración central. ¡Sería abierto y franco de por vida! Chu Lun no está
involucrado en todo esto, ni debería estar involucrado. Pero en el momento más
crucial, Liu Chengde le dio a Chu Lun ese pincel. —El odio llenó los ojos de Qianyu—.
Ese pincel alteró el Registro de Vida y arruinó el destino de un mortal. Como
resultado, Zuo-lang fue injustamente incriminado y encarcelado. ¡Tuvo que sufrir todo
tipo de torturas allí!
 
—Ese pincel. —Una suposición aún mayor se apoderó vagamente de la mente de Jing
Lin. Una vez más, anuló la conjetura en la que Jing Lin había confiado hasta ahora y
lo arrojó todo al desorden como las semillas en las bolas de sésamo. Frunció el ceño y
preguntó—. ¿Cómo sabías que ese cepillo tiene la capacidad de alterar el Registro de
Vida?
 
—Yo no lo hice. —Qianyu se apoyó en la mesa y se inclinó, sus ojos astutos eran
viciosos—. Si lo supiera, definitivamente mataría a Liu Chengde primero, luego
rompería ese pincel. Fue precisamente porque no sabía que lo dejé caer en las manos
de Chu Lun. Más tarde, cuando volví al Inframundo, descubrí que el Registro de la
Vida había sido tocado y cambiado más allá del reconocimiento. ¡El único en todo este
mundo que podría tener tal roce con este tipo de habilidad especial es el Sabio Yining!
¡pero es realmente extraño! ¿El Sabio Yining no sabe nada de esto? Él fue quien
arrojó este pincel a Zhongdu. ¡¿No me digas que las deidades en los Reinos del
Noveno Cielo han caído tan bajo que ahora interfieren con los asuntos humanos y son
cómplices de los malhechores?!
 
Jing Lin dijo:
 
—Yining es una persona íntegra. Quizás haya otras complicaciones en este asunto.
 
—No lo creo. —Qianyu enunció cada palabra—. No confío en todas las deidades y
demonios de este mundo. Solo creo en mis ojos. Si todos están involucrados en este
caso, incluso si es el Sabio Yining o el Divino Señor Jiu Tian, los clasificaré uno por
uno y haré que paguen con sus vidas para vengar a Zuo-lang.
 
Los dedos de Jing Lin medio cubrieron sus ojos entrecerrados mientras miraba a
Qianyu y dijo:
 
—Si tuvieras ese tipo de capacidad, Zuo Qingzhou no habría muerto en prisión.
 
           
 
Los labios de Qianyu se enrojecieron. Su respiración se aceleró y apretó los dedos en
puños.
 
—Formaste lazos ilícitos con un mortal y mataste indiscriminadamente a los vivos. Si
eres perseguido y capturado por la prisión de Zhuihun o la División de Demarcación,
serás enviado a reencarnar a través del Sendero de las Bestias. Si agregan algunos
trazos más a tu destino en el Registro de vida, entonces sería difícil para ti preservar
tu vida, incluso si fueras una bestia, y mucho menos un demonio. —Jing Lin cerró los
ojos con cansancio. Después de un rato, continuó—. ¿Sabes por qué estoy aquí?
 
Qianyu apartó la cabeza y dijo con voz ronca:
 
—Escuché que es por una campana.
 
—Eso es solo una excusa. —Jing Lin dijo—. Estoy aquí por Zuo Qingzhou.
 
Qianyu inmediatamente se retiró y tartamudeó:
 
—Tú, tú...
 
Los ojos de Jing Lin estaban fríos y tristes cuando los abrió de nuevo. Dijo:
 
—A decir verdad, a ambos se nos ha confiado una tarea. Zuo Qingzhou me ha
confiado solo tres palabras. Si puedes mantener la calma, te lo diré. —Qianyu miró a
Jing Lin, pero Jing Lin volteó su taza de té y cambió la conversación—. Pero no
puedes seguirnos para persistir en tu investigación.
 
—No daré...
 
—¿Cuánto tiempo puedes dejar el cuerpo de Zuo Qingzhou aquí? ¿un mes? ¿un año?
Él ya está muerto, de principio a fin. —Jing Lin dijo cruelmente—. Se pudrirá y
desaparecerá ante tus ojos. Ni siquiera tendrás la oportunidad de convocar su alma
de regreso a su cuerpo.
 
—¡¿Qué tiene esto que ver contigo?! Yo tengo mis maneras.
 
—No tiene nada que ver conmigo. —Jing Lin dijo—. Pero tiene algo que ver con lo que
Zuo Qingzhou me ha confiado.
 
—Estás mintiéndome. —Qianyu lo fulminó con la mirada—. Zuo-lang y yo somos
inseparables. No confiará una tarea a otra persona sin decírmelo a mí.
 
—Al igual que pensaba que nada saldría mal con el Registro de Vida. —Dijo Jing Lin.
 
Conmocionado e inseguro, Qianyu dijo:
 
—Si realmente quieres ayudarme, ¿por qué no me dejas investigar?
 
—No estoy haciendo esto para ayudarte. —Jing Lin dijo—. Este cuerpo mortal de Zuo
Qingzhou ya es inútil. Tu tarea más urgente no está en este lugar. Incluso si te
permitiera investigar, no puedes ir más lejos. Como demonio zorro, ya traspasaste
tus límites. Y ahora también está investigando este asunto. No, a menos que seas
como Huashang con vidas extra de sobra. Pero tu cola de zorro ya está rota y solo
terminarás obstaculizando mi investigación. Te señalaré una salida como me pidió
Zuo Qingzhou. Entierra este cadáver. Ve al inframundo y espera a una persona a la
entrada de Li Jin.
 
—¿Quién?
 
Jing Lin respondió con una sombra de sonrisa.
 
—A quién esperarías en esta vida.
 
Qianyu de repente abrió mucho los ojos. Agarró a Jing Lin de la manga y dijo con voz
urgente:
 
—Los Guardias Fantasmas se llevaron su alma. Para cuando seguí mi camino hacia el
inframundo, ya había perdido el tiempo. ¿No me digas que aún no se ha
reencarnado?
 
—¿Quién sabe? —Jing Lin se quitó la manga de la mano y dijo—. A los Guardias
Fantasmas siempre les ha gustado holgazanear en el trabajo. Espera. Quizás.
 
—Si me mientes. —dijo Qianyu—. Usted...
 
Jing Lin de repente adoptó un semblante severo y dijo:
 
           
 
—Las almas que pasan por Li Jin son abundantes. Si no diez mil, todavía habría
alrededor de ocho mil. Tienes que buscarlo e identificarlo, alma a alma. Pero si
pierdes incluso esta oportunidad, entonces nunca volverás a verlo.
 
Qianyu parecía aturdido. Jing Lin se puso de pie y dijo:
 
—Zuo Qingzhou solo me confió tres palabras.
 
Qianyu dijo:
 
—... Dime.
 
Jing Lin dijo:
 
—No puedo dejarlo ir.
 
Los ojos de Qianyu se enrojecieron de repente. Giró la cabeza para mirar hacia el
ataúd con un nudo en la garganta, más o menos creyendo las palabras de Jing Lin.
 
 
 
 
Cuando salieron, Cang Ji chocó con Jing Lin y presionó su pecho contra la mitad del
hombro de Jing Lin. Él susurró:
 
—¿No dijiste que Zuo Qingzhou se había ido hace mucho?
 
—Sí. —Jing Lin dijo—. Eso es correcto.
 
Cang Ji miró su expresión serena y soltó un 'ooh', luego dijo:
 
—Lo engañaste, ¿eh?
 
—Sí. —Dijo Jing Lin.
 
—¿Para qué? —Cang Ji dijo—. Si no puede encontrarlo, ¿no dolería mucho más que
no buscarlo en primer lugar?
 
—¿No dijiste? —Jing Lin levantó la cabeza—. ¿No dejes que se olvide de Zuo
Qingzhou? Si ese es el caso, que lo recuerde hasta su muerte.
 
—Eso no está bien. —Cang Ji aprovechó su propia altura para bloquear el camino de
Jing Lin. Dijo—. Viste que este caso se remonta al sabio Yining. Temes que
demasiadas personas estén implicadas en la investigación subsiguiente y que acabe
siendo silenciado. Entonces, ¿este caso realmente concierne a los del Reino del
Noveno Cielo?
 
Con cierta dificultad, Jing Lin movió las comisuras de sus labios. Al ver que la lluvia no
tenía intención de amainar, se paró junto a Cang Ji bajo el alero. Después de un
momento de reflexión, dijo:
 
—En el burdel, Liu Chengde estableció una deidad guardiana de la puerta para
obstruirte, ¿verdad?
 
—La deidad del látigo. —Dijo Cang Ji—. Sabe a papel.
 
Jing Lin lo miró, impulsado más allá de los límites de su tolerancia. Él preguntó:
 
—¿Te lo comiste?
 
Cang Ji tuvo un mal presentimiento al respecto, por lo que deliberó sobre su
respuesta.
 
—... Me lo comí a mitad de camino, luego lo escupí.
 
—Eso era de hecho papel. —Jing Lin lo pensó. Luego, sin pestañear, le dio una
palmadita a Cang Ji en la parte de atrás de su hombro en silencioso consuelo.
 
La cara de Cang Ji se puso pálida cuando soltó:
 
—¿Papel?
 
—Ese es el arte de dibujar deidades. —Jing Lin dijo y levantó la mano para ilustrarlo
en el aire para Cang Ji—. Vierte energía espiritual en el pincel y la tinta, y el dibujo
cobrará vida. La mayoría de las personas poderosas del Reino del Noveno Cielo
pueden dibujar objetos sin papel. Zui Shan Seng no puede hacerlo, pero Lord Dong
puede.
 
La luz azul nadó junto con la yema del dedo de Jing Lin y de repente se convirtió en
una carpa gorda en medio de la cortina de lluvia. La carpa saltó a la lluvia con un
'plop' y nadó en el aire por un momento antes de transformarse nuevamente en luz
verde y dispersarse.
 
           
 
—En otras palabras. —Cang Ji se apoyó contra el pilar y miró a Jing Lin con los ojos
bajos—. Solo los señores divinos pueden dibujar objetos sin papel. Pero esa deidad
látigo de ese día estaba en papel.
 
—Ahí es donde reside el misterio. —Jing Lin dijo—. Aunque era solo un objeto
pintado, no todos pueden pintarlo con detalles tan intrincados. No hay mucha gente
en el Noveno Cielo que tenga tales habilidades para dibujar.
 
—Dado que ese espíritu maligno es tu hermano, ¿no podría haberlo dibujado?
 
—Tao-di ha sido voluntarioso y travieso desde joven. —Jing Lin hizo una pausa y
luego le dijo a Cang Ji—. Además de ser bastante bueno dibujando tortugas viejas,
todo lo demás que dibujó pasaría de gatos a ratas y de lobos a conejos. Incluso si
viviera otros quinientos años, no necesariamente sería capaz de dibujar una deidad
guardiana de la puerta con detalles tan meticulosos que cada línea y patrón de la
armadura estuviera completamente representado.
 
Cang Ji miró la lluvia y dijo:
 
—Como se esperaba, esto implicará al Reino del Noveno Cielo.
 
—No solo eso. Sabemos mucho más que eso.
 
—¿Como?
 
Jing Lin se secó las gotas de lluvia que salpicaban el dorso de su mano y dijo:
 
—Hasta donde yo sé, solo hay una persona que puede dibujar hasta tal punto.
 
Cang Ji preguntó:
 
—¿El sabio Yining?
 
En lugar de responder, Jing Lin dijo:
 
—No he visto a Zui Shan Seng en varios días. Lo extraño un poco.
 
—¿Extrañas a Zui Shan Seng o su integridad? —Inexplicablemente, Cang Ji se rió—.
Parece que incluso nuestro Jing Lin quedará ciego por una vez.
 
Jing Lin se cruzó de brazos y dijo:
 
—Para empezar, no lo conozco tan bien.
 
Cang Ji lo repitió como un loro.
 
—¿Quién fue el que juró 'no le creo a Le Yan, pero confío en Yining'? Ni uno solo de
tus viejos conocidos es confiable.
 
Se dio unas palmaditas en su robusto brazo para mostrar su magnanimidad y su
voluntad de dejar lo pasado atrás.
 
Jing Lin lo pateó en la pantorrilla, y Cang Ji se retiró para esquivarlo. Jing Lin avanzó
un paso y logró darle una patada. Pero Cang Ji extendió la mano para tirar de la parte
superior del cuerpo de Jing Lin hacia los pliegues de sus brazos. Cubriéndoles la
cabeza con su ropa de mangas anchas, Cang Ji llevó a Jing Lin a la lluvia.
 
Después de dar algunos pasos, Jing Lin dijo:
 
—... Tengo un paraguas. 
 
Cang Ji miró la lluvia nocturna y le dijo a Jing Lin:
 
—Está a solo unos pasos de distancia. —Hizo una pausa por un momento, luego
continuó—. Así es como se ve tener 'nuestros aromas entrelazados'. Tú me tienes a
mí en ti y yo te tengo a ti en mí. Deshazte sin demora del olor a clásicos del zorro. Mi
aroma es el mejor.
 
Jing Lin clavó el paraguas en el medio de la cintura de Cang Ji. Luego, con un 'ruido
sordo', desplegó ese paraguas de papel sencillo.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Tortugas viejas.
 
Hacer dibujos de tortugas, principalmente para pegarlos en la espalda de los demás.
 
 
 
2. 'Nuestros aromas entrelazados'.
 
Él usa la palabra '' aquí, que en realidad es un modismo para ser dos de un tipo, o
espíritus afines, pero traducida literalmente, también significa aromas () entre sí (),
es decir, su olor está en Jing Lin, y el olor de Jing Lin está en él. Cang Ji no solo dice
que son espíritus afines, sino que al estar tan cerca, con Jing Lin en sus brazos,
parecerá que se pertenecen el uno al otro (marcados con aromas entre sí).