Capítulo 112

: Manifestación
 
Cang Ji estaba deslumbrado por la ventana cuando se despertó a la mañana
siguiente. Presumiblemente, había nevado toda la noche. Jing Lin todavía estaba
tendido sobre su pecho en un sueño profundo. Cang Ji acarició con vehemencia esa
piel satinada, amándola tanto que detestaba separarse de ella. El área en la base de
las piernas de Jing Lin y alrededor de la cintura de Jing Lin había sido pellizcada hasta
que las marcas de los dedos fueron obvias. Ahora que lo tocaban de nuevo, Jing Lin
se acurrucó y se deslizó debajo de la manta.
 
A Cang Ji, sin embargo, no le estaba yendo muy bien.
 
En el mejor de los casos, se podría decir que estuvo medio saciado anoche. Ni
siquiera pudo utilizar todas sus habilidades y técnicas al máximo. Cogió este jade
blanco y se frotó contra él, preparado y listo para la acción. Los roces hicieron que
Jing Lin se debilitara en las piernas, y algunos jadeos escaparon de su boca.
 
Cang Ji separó las piernas de Jing Lin con la rodilla, donde el persistente zumbido de
placer de la noche anterior lo había vuelto suave y caliente. Entró con familiaridad y
facilidad, luego tomó los labios jadeantes de Jing Lin en su propia boca y lentamente,
suavemente continuó con sus embestidas.
 
Jing Lin todavía no estaba completamente despierto y, sin embargo, ya sollozaba
incesantemente cuando comenzó a mecerse en la humedad y el calor mientras
abrazaba el cuello de Cang Ji y gemía por los besos de este último.
 
Este episodio de hacer el amor claramente no fue intenso, pero ambos hombres
todavía estaban empapados en sudor.
 
—Llámame unas cuantas veces más. —Cang Ji fue implacable mientras trataba a Jing
Lin con ternura al mismo tiempo. Limpió el sudor y las lágrimas de Jing Lin con los
dedos—. Escuchémoslo unas cuantas veces más.
 
Habiendo sido sacudido hasta quedar aturdido, Jing Lin lo dejó salirse con la suya y
gritó muchos 'gege'.
 
 
 
 
La cama era un completo desastre cuando levantaron la manta. Su cabello estaba tan
resbaladizo por el sudor que se les pegaba a la espalda. Cuando Jing Lin se incorporó,
el líquido seminal se deslizó por todas sus piernas. Cang Ji se levantó de la cama,
desnudo hasta la cintura, y cargó a Jing Lin sobre su hombro para llevarlo al baño.
 
Fue solo cuando Jing Lin se cambió de ropa que se sintió revivido. Cang Ji abrió la
puerta y el aire frío del exterior lo atacó en la cara.
 
Ya no nevaba, pero las montañas se habían congelado y encerrado en tres pies de
hielo durante la noche. Cuando Cang Ji abrió la puerta, vio fragmentos de hielo
atascados en la ranura de la puerta. Se puso los zapatos, calzados como zapatillas, y
se dirigió a la galería donde vio que la pequeña piedra de grava y los pequeños
pilares del patio ya estaban congelados.
 
—Congelado durante la noche. —Jing Lin cubrió las aberturas de sus mangas—.
Definitivamente tiene algo que ver con Zong Yin.
 
—El aura del dragón se filtró inadvertidamente anoche. —Cang Ji miró hacia atrás—.
Estás empapado en el olor del dragón por todas partes. Debe haberlo olido.
 
Jing Lin olisqueó su muñeca inconscientemente y se preguntó:
 
—Aún tienes que pasar tu tribulación. Entonces, ¿cómo podría tener un aura de
dragón en mí?
 
Cang Ji se cruzó de brazos y dijo:
 
—Se quedó atrás del pasado. Si no hubiera muerto tan temprano, habría sido aún
más fuerte.
 
Jing Lin preguntó:
 
—¿Vendrá?
 
Cang Ji se volvió desde el porche.
 
           
 
—Zong Yin ha estado buscando la oportunidad de convertirse en dragón. Ahora que lo
olió inesperadamente, seguramente se sentirá atraído por él. Hace tanto frío hoy.
Supongo que esto es una señal de que ya ha perdido el control de sí mismo. Incluso
si sospecha que esto es una trampa, vendrá a investigar.
 
—No importa si viene o no. —Jing Lin salió del refugio de los aleros—. Si la montaña
no viene a mí, entonces iré a la montaña.
 
La escarcha de las montañas se alzaba en la nieve blanca. El jabalí corrió en busca del
olor. Cavó su hocico en la pendiente de tierra que había enterrado durante el otoño y
arrancó el hielo y la nieve para arrastrar su acumulación de raíces y brotes para
masticar.
 
Su excavación derrumbó la pendiente de la tierra, y el árbol que se inclinaba contra
ella desde atrás cayó en respuesta. El jabalí lo ignoró y se sacudió los pedazos de
nieve que le habían salpicado la cara. Había tenido hambre durante cinco o seis días,
ya que los sótanos de los aldeanos al pie de la montaña habían sido vaciados cuando
se mudaron, sin dejar comida detrás para hurgar.
 
El jabalí mordió y engulló la comida, cavando gradualmente un hoyo.
 
Los sonidos de pies pisando nieve resonaban detrás de él. El jabalí volvió la cabeza
hacia atrás y vio a un hombre encorvado y semidesnudo entre la niebla que avanzaba
hacia él. La nieve ya había enterrado sus piernas hasta los tendones de la corva, pero
estaba tan caliente que todo su cuerpo estaba sonrojado y respiraba con dificultad.
 
El jabalí tenía un agudo sentido del olfato y podía distinguir la humedad salada de las
mareas del océano. Sospechaba que era un demonio que había venido del mar
porque estaba tan caliente hasta el punto que ambos brazos mostraban signos de
grietas que parecían escamas de pescado. Sus rasgos faciales estaban oscurecidos
por las bocanadas de aire caliente que exhalaba, aunque aún podía vislumbrar su
apariencia.
 
Era como una bola de fuego, alguien cuyo estómago gruñía de hambre.
 
El jabalí de repente se dio la vuelta y se puso en marcha en una loca carrera. Pedaleó
en el pozo de nieve y saltó hacia adelante desesperadamente. Mientras se abría
camino de cabeza hacia la maleza, su espalda raspó una rama de pino y la rompió.
Los pasos detrás de él continúan su persecución mientras ese hombre también
comenzó a correr hacia él.
 
Fuertes brazos rodearon las patas traseras del jabalí. Aulló, cayó y se estrelló contra
el tronco de un árbol, levantando una niebla de nieve. Los brazos del hombre eran
como tenazas de hierro mientras arrastraba al jabalí hacia atrás. Las luchas del jabalí
no tuvieron ningún efecto sobre el hombre, como un guijarro que se hunde en el gran
mar. No había absolutamente ningún margen de maniobra en los brazos del hombre.
 
Arrastrando al jabalí ahora muerto, el hombre caminó a través de la montaña a una
velocidad tan rápida que era como si algo lo apresurara y le impidiera quedarse.
Cuando rompió las ramas y salió del matorral, Jing Lin lo estaba esperando.
 
—Desde que pusiste un pie en mi montaña. —Jing Lin dijo con voz helada—.
¿Entonces no vas a saludar?
 
Zong Yin inmediatamente arrastró al jabalí y corrió. Saltó por encima del pozo de
nieve y resonaron unos sordos golpes cuando el jabalí chocó contra el suelo. Su
velocidad era increíblemente rápida, pero no se atrevió a transformarse en su forma
original para escapar. Justo cuando estaba a punto de saltar de nuevo por la estrecha
boca del arroyo de la montaña, un hombre se abalanzó sobre él desde la izquierda y
lo arrojó contra la nieve.
 
El lado de la cara de Zong Yin se rompió con fuerza en la nieve. Jadeó y de repente
golpeó su codo hacia atrás. El golpe con el codo en el pecho dejó sin aliento a Cang Ji.
Instantáneamente sostuvo el codo y el brazo de Zong Yin y golpeó su rodilla contra el
costado de la cintura de Zong Yin. Zong Yin soportó el dolor e intentó ponerse de pie,
pero Cang Ji le sujetó la nuca y la estrelló contra la nieve. Jadeando pesadamente,
Zong Yin agarró la muñeca de Cang Ji con una mano y presionó su hombro contra el
hombro de Cang Ji para arrojarlo al suelo. Zong Yin se incorporó para escapar, pero
Cang Ji lo agarró por los tobillos con ambas manos y rodó, haciendo que Zong Yin se
cayera también. Zong Yin se estabilizó con un brazo y enganchó su pierna alrededor
del cuello de Cang Ji.
 
           
 
—¡¿Quién eres tú?! —Los fuertes brazos de Zong Yin estrangularon a Cang Ji mientras
ejercía su fuerza para estrangularlo—. ¡¿Estás aquí para atraparme?!
 
Las venas de Cang Ji se hincharon. Agarró el brazo de Zong Yin con ambas manos y
se lo quitó hasta que el antebrazo de Zong Yin se hundió por su peso. Pensar que
emergería un escalón por encima de Zong Yin en esta aterradora prueba de fuerza.
Zong Yin no pudo resistir contra él. Cang Ji apoyó el brazo de Zong Yin y lo arrojó
sobre su hombro al suelo, enviando una onda de choque sorda a través del campo de
nieve.
 
Cang Ji se abrió la solapa. Sorprendentemente, el estrangulamiento de Zong Yin
había resultado en un anillo de marca de estrangulamiento alrededor de su cuello.
Giró la cabeza mientras se agarraba el cuello y pateó al jabalí.
 
—Ha pasado un año desde la última vez que nos vimos. —Cang Ji escupió una
bocanada de sangre de los golpes—. ¿Y ya nos has olvidado? Se podría decir que
somos viejos amigos que nos volvemos a reunir.
 
Las huellas de los dedos en los brazos de Zong Yin eran horribles. Sostuvo un brazo
mientras jadeaba y preguntó:
 
—¿Qué Señor Divino te envió aquí? ¡¿o fue la División de Demarcación?!
 
Cang Ji se burló y se puso en cuclillas para responder:
 
—No hay un 'Señor Divino' en este mundo que pueda darme órdenes. ¿Estás tan
asustado que ni siquiera puedes distinguir entre nosotros? Te hemos esperado aquí
toda la noche y hay té preparado en el patio, así que levántate y camina.
 
—¡Eres tú! —Zong Yin lo reconoció.
 
—Mi esposa nunca ha esperado a nadie. —Cang Ji dijo—. Apúrate y levántate.
 
 
 
 
Zong Yin arrastró al jabalí al patio, mientras Jing Lin preparaba una pequeña mesa
debajo del alero. No es que no invitaría a Zong Yin a la casa. Pero Cang Ji ya había
ocupado este nido, y su naturaleza no toleraría la intrusión del olor de otro hombre.
 
Cang Ji se secó la cara con una toalla caliente. Ya se había abrochado el cuello en el
camino de regreso. Se sentó junto a Jing Lin y se apoyó en la barandilla para indicarle
a Zong Yin que tomara asiento.
 
Zong Yin no estaba dispuesto a dar un paso más cuando vio a Jing Lin. Con el jabalí
en brazos, se paró a unos pasos de ellos y dijo:
 
—¡Así que es Lord Lin Song! Tuve una sospecha cuando vi cómo Mi Señor todavía se
veía igual que antes de ese día y cuando vi a Fu Li merodeando por aquí. Dime, ¿está
mi Señor aquí para matarme o cortarme en pedazos?
 
Jing Lin levantó la tetera para preparar té y dijo:
 
—No tengo quejas ni enemistad contigo. No tengo ninguna intención de matarte.
 
—Hace quinientos años, Mi Señor cometió regicidio y parricidio, causando un baño de
sangre en el Reino del Noveno Cielo. —Zong Yin dijo—. Entonces, ¿qué palabras de
consejo tienes para mí hoy?
 
—¿Cómo nos atreveríamos a hablar de aconsejarte? —Cang Ji dijo—. Has abandonado
tu puesto para esconderte. El mar oriental se ha congelado durante miles de li por
todas partes, congelando fácilmente a millones y millones de personas hasta la
muerte. Entonces, ¿cómo podría él, Lord Lin Song, hablar de 'consejo' frente a usted?
 
—Dado que nuestros caminos son diferentes. —La expresión de Zong Yin se mantuvo
sin cambios—. No es necesario que sigamos discutiendo.
 
Cang Ji levantó un poco la cabeza.
 
—Tus escamas se manifestaron porque fuiste intimidado para hacerlo por el aura del
dragón. El aura del dragón está aquí en este patio, y mi esposa es el benefactor que
puede impulsarte hacia la oportunidad de evolucionar a dragón. No somos nosotros
los que vamos a discutir contigo hoy. Más bien, eres tú quien va a discutir con
nosotros.
 
           
 
Zong Yin se quedó en silencio al escuchar esto. Después de un momento, dijo:
 
—Hace unos meses, Dong Jun dijo que vendría un benefactor. Resulta que es Lord Lin
Song. Lord Lin Song fue borrado en la Terraza del Noveno Cielo, entonces, ¿cómo
podría tener el aura de dragón sobre él? Y el Emperador Cang del Norte murió bajo la
lanza de Lord Sha Ge. ¿Cuál es su relación con Mi Señor?
 
—Ahora eres como un Bodhisattva de arcilla vadeando un río. Apenas puedes salvarte
a ti mismo, y mucho menos a nadie más. Así que no te metas en los asuntos de los
demás, no sea que compliques las cosas. —Jing Lin dejó la taza de té suavemente y
dijo—. Con el anochecer, llega la nieve. ¿Por qué no beber una taza?
 
—Cuando el estimado otorga, uno no debe declinar. —Zong Yin se secó las manos y
dio unos pasos hacia adelante para sentarse con las piernas cruzadas frente a la
mesa. Estaba medio desnudo y su espalda estaba cubierta de patrones de escama.
Mirarlo tan repentinamente se sintió inesperadamente extraño. Después de sentarse,
continuó—. Tengo una deuda de gratitud con Dong Jun. Ya me he estado escondiendo
en el mar oriental durante medio año.
 
—Así que esta es toda su pésima idea. —Cang Ji se sentó derecho y le dijo a Jing
Lin—. La razón por la que no lo dejó claro en ese entonces fue probablemente porque
le preocupaba que las paredes tuvieran oídos.
 
—Su paradero es incierto y sus intenciones se desconocen. —Jing Lin miró a Zong Yin
nuevamente—. Si no fuera porque el asunto ya está en un punto sin retorno,
entonces, dada su habilidad y sabiduría, no sugeriría un movimiento tan imprudente
para que lo tomes. ¿Qué has hecho?
 
Zong Yin se sentó erguido en silencio con una fina nieve cayendo detrás de él. Se
quedó mirando la taza de té sobre la mesa. Después de mucho tiempo, dijo:
 
—Adoro a una mujer mortal y la tomé como mi esposa. Ella ya está embarazada de
seis meses.
 
Nevó silenciosamente en el patio de la montaña. La campana de cobre de repente se
balanceó y sonó.
 
Jing Lin suspiró para sí mismo.
 
Esta vez no iba a ser fácil.
 
 
 
 
Zong Yin residía en el mar oriental y ocupaba un puesto importante en el que asumía
grandes responsabilidades. Siempre había sido conocido entre los Tres Reinos como
un hombre recto y de principios que era intolerante con las aventuras amorosas
inmorales. No faltaron los mujeriegos entre las diversas deidades en el Reino del
Noveno Cielo, todos los cuales fueron incluidos en el Registro para el Escrutinio del
Deseo para ser monitoreados y supervisados por la Prisión de Zhui Hun. Zong Yin
había contribuido, en parte, a la compilación de este 'Registro para el escrutinio del
deseo'. Probablemente nunca esperó que un día se enamorara de una mujer mortal y
terminó violando la ley para ocultar la relación.
 
El patio de Zong Yin estaba escondido a treinta li de esta montaña, con las montañas
a un lado y el agua al otro. Era común y simple. Cang Ji notó las paredes de piedra
bella y robustamente construidas en este patio y supuso que todo era obra de Zong
Yin.
 
Empujaron la puerta de madera y entraron. El patio no era grande; ni siquiera tenía
la mitad del tamaño del Patio Zhenchan. Dentro había un camino de piedra azul
pavimentado, que había sido barrido. Un albaricoquero estaba a la izquierda, con un
columpio colgando de sus gruesas y robustas ramas, mientras que un pulcro campo
de verduras se extendía a la derecha, con una o dos hojas verdes brotando debajo de
la nieve.
 
Zong Yin arrastró al jabalí a un lugar vacío y gritó dentro de la casa:
 
—Ah-Yue, tenemos visitantes.
 
Las tablas de madera en la casa se movieron a un lado, y el biombo colgante se
levantó para revelar a una doncella delicada e inocente. El deleite en sus ojos se
intensificó cuando vio a Zong Yin, y unos débiles hoyuelos aparecieron a los lados de
sus mejillas. Incluso el azúcar almibarado que se había hervido a fuego lento durante
días no podía ser más dulce que ella.
 
Para Cang Ji y Jing Lin, el efecto fue como ver un arroyo de montaña o un manantial
claro. Era como si todos sus pensamientos que los distraían fueran completamente
borrados por su rostro sonriente y con hoyuelos, haciéndolos sentir ligeros y
relajados.
 
Shan Yue estaba vestida simplemente con ropa sencilla de algodón y una horquilla de
espinas. Apoyando su propio cuerpo, dijo a modo de saludo:
 
—Caballeros, por favor, dense prisa y pasen. Estamos en pleno invierno ahora. ¡Sus
piernas se adormecerán si se quedan ahí fuera por mucho tiempo! —Luego se volvió
hacia Zong Yin e hizo un puchero—. Te di un nuevo conjunto de ropa antes de que
salieras, ¡pero todo se ha ido sin dejar rastro en un solo viaje! No te dejaré escapar
fácilmente si te enfermas a causa del frío.
 
Zong Yin solo pudo darle una sonrisa tonta. No era apropiado para él decir una
palabra más ante los dos hombres. Pero, aun así, esa sonrisa era rara. ¿Cuándo había
mostrado una sonrisa tan tonta como esta antes?
 
Shan Yue condujo a Jing Lin y Cang Ji a la casa donde ella cordialmente elaboró y
preparó el té para ellos. Ella les dijo:
 
—Apenas tenemos visitas porque Zong-ge no tiene tantos amigos. Los dos son
nuestros invitados raros y distinguidos. ¿Cómo debo dirigirme a ustedes?
 
Zong Yin dijo apresuradamente:
 
—Ellos son...
 
Cang Ji dijo:
 
—Hermano mayor.
 
Jing Lin dijo:
 
—Hermano menor.
 
Tan pronto como se pronunciaron las palabras, ambos hombres se miraron. Cang Ji
bajó la manga para tirar de Jing Lin y dijo con los dientes apretados:
 
—Soy su hermano mayor, ¿dónde demonios tendrías tantos gege todos los días?
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Por qué no beber una taza.
 
(         ) de    A mi amigo Liu Shiju por Bai Juyi ()
 
2. Débiles hoyuelos.
 
( ) difiere de (). Ambos hoyuelos, pero ( ) se refiere específicamente a los hoyuelos
más cercanos a la boca.
 
3. Gege.
 
Como Jing Lin dijo que es el hermano menor (didi), significa que tendría que dirigirse
a él como xiongzhang o gege, con lo que, por supuesto, Cang Ji no está contento.
 
 
 
 
 
 
 
Ev: Zong Yin era mi amor posible pero ya se lo comieron