Capítulo 75

: Jiu-lang
 
Se agregó una nueva cama a la habitación justo al lado de la ventana, lo que hizo que
el interior pareciera aún más abarrotado. Al ver que ya era medianoche, Cang Ji se
apresuró a comer algo y se enjuagó la boca antes de rodar sobre el diván.
 
Jing Lin estaba completamente despierto. Nunca había dormido en la misma
habitación con otra persona, por lo que se volvió hacia su lado para mirar el borde de
la cama mientras recitaba cientos de tipos de encantamientos en su corazón. La luz
de la luna era como agua que caía sobre la alfombra tejida, y fue en este lago donde
Jing Lin se empapó. Gradualmente, se olvidó de que todavía había un hombre detrás
de él mientras se sumergía de todo corazón en la palabra: progreso.
 
Después de que su mar espiritual nació de su forma original, se arremolinaba
alrededor de Yan Quan como una niebla ventosa. A primera vista, era difícil ver su
fondo. Todo lo que se podía ver era el resplandor frío y sin vida de Yan Quan mientras
se elevaba en su pecho sin siquiera inclinarse una vez.
 
Cang Ji miró a Jing Lin desde atrás y vio su nuca suave, justa e inmaculada. Dejó
escapar una risa silenciosa. Había visto a Jing Lin durante varios días en el escenario
Ming Jin de la Novena Puerta del Cielo, por lo que ya se sabía de memoria la
apariencia de Yan Quan. Aparte de esa forma de la espada que somete al mal, estaba
aún más interesado en Jing Lin. ¿Quién esperaría que un hombre con una espada
afilada escondida en el pecho fuera tan suave para abrazar?
 
La primera vez que Cang Ji vio a Jing Lin no fue en realidad en el escenario de Ming
Jin.
 
Hace un año, Jing Lin había decapitado al gran demonio, el búho cabeza de tigre, en
el noroeste. Este búho estaba ubicado en las tierras baldías pantanosas ligeramente
al oeste de las Tierras del Norte. Originalmente era un general bajo el mando del
Emperador Cang, quien lo había instalado en el oeste para luchar contra el Mar
Sangriento. Pero por alguna razón que no había quedado clara hasta la fecha, saqueó
y mató a los plebeyos de tres ciudades de las Tierras del Norte. Con su espada, Jing
Lin se dispuso a decapitar al búho cabeza de tigre antes del Mar Sangriento y atrajo
una monstruosa ola de espíritus malignos y demonios. Cuando llegó el Emperador
Cang, todo lo que vio fue esa túnica blanca que sellaba el mar con un golpe de su
espada. Innumerables olas masivas que habían estado cargando hacia él se
detuvieron en seco frente a la espada Yan Quan, ningún diablo podría traspasar sus
límites.
 
El emperador Cang preguntó a los que estaban a su lado:
 
—¿Quién es esa persona?
 
El pequeño demonio retrocedió y respondió:
 
—El Señor Emperador no lo conoce. ¡Es esa espada invencible e inigualable de la
Puerta del Noveno Cielo que deambula sobre Zhongdu, Jing Lin!
 
Varios meses después, el Emperador Cang recibió otra invitación de Fan Tan y se
dirigió al antiguo templo en el sur para entablar un discurso espiritual. Se sentó con el
Buda uno al lado del otro. Mientras bebía el té grueso, vislumbró una pequeña figura
de piedra sentada con las piernas cruzadas junto al estanque de lotos pescando con
un palillo en las manos. Adormilado en medio del canto de sutras, seguía cabeceando.
 
El corazón del Emperador Cang se agitó mientras lo observaba desde su visión
periférica. Se sentó por un momento, luego abandonó abruptamente el palillo y se
puso de pie de un salto. Se extendió sobre el borde del estanque y agarró una taza
para recoger los peces. Solo había unas pocas carpas rojas del tamaño de un dedo en
el estanque. Fue solo entonces que la voz en ciernes y adorable que recitaba las
Escrituras tomó vida propia. Cada una de las carpas rodeó la diminuta taza de la
pequeña figura de piedra, divirtiéndola tanto que se estiró aún más hacia adelante.
Finalmente, se precipitó de cabeza al estanque con un 'plop'. Con una hoja de loto
todavía en su cabeza, sacudió una cabeza entera de agua.
 
           
 
Cang Ji le hizo al Verdadero Buda una pregunta repentina.
 
—Con un poco de vida, ¿puede una piedra también deshacerse de su vieja cáscara y
renacer como un hombre?
 
El Verdadero Buda sonrió. No respondió, simplemente dijo:
 
—La espada está escondida en el pecho. La verdad se esconde en el Camino.
 
—¿Dónde se busca el Camino?
 
—El Camino existe naturalmente en lo divino. El Camino existe de forma natural en el
Cielo y la Tierra. Todo lo que los ojos pueden ver y los oídos pueden oír, se puede
llamar Camino. —El Verdadero Buda tomó un sorbo de té y sonrió mientras decía.
 
El Emperador Cang se echó hacia atrás con una mueca y dijo:
 
—El mundo entero cultiva el Camino. Pero, ¿dónde está mi camino? 
 
Dijo el verdadero Buda.
 
—Solo rompiendo con lo viejo puedes empezar de nuevo.
 
En cambio, el emperador Cang preguntó:
 
—Entonces, ¿mi tribulación ocurrirá pronto?
 
—El Señor Emperador es perspicaz y perspicaz. —El Verdadero Buda asintió.
 
La intención de matar pasó por los ojos del Emperador Cang.
 
—¿Quién es?
 
El Verdadero Buda, sin embargo, aplaudió y se rio a carcajadas. Arrojó una cuenta de
oración en el estanque y dijo:
 
—Las afinidades predestinadas dentro de las aguas de los ochocientos estanques de
lotos de Nan Chan no deben ser probadas. Si el Señor Emperador desea resolverlo,
¿por qué no das un paseo para buscarlo por tu cuenta?
 
El emperador Cang de repente se puso de pie, solo para escuchar al Verdadero Buda
aconsejándolo con un semblante severo.
 
—El destino y la afinidad predestinados de uno son imposibles de predecir. Los
pensamientos del Señor Emperador son insondables. En lugar de buscarlo, ¿por qué
no dejar que siga su propio curso?
 
—Él es mi tribulación; por lo tanto, él es mi vida. —El emperador Cang estaba oculto
entre la niebla—. Soy el único en el cielo y la tierra que puede autoproclamarse
Emperador. No puedo darme el lujo de darle esta vida, así que solo puedo matarlo
primero para prevenir lo que está por venir.
 
El emperador Cang se acercó a la orilla del estanque. En medio de los persistentes
cánticos de los sutras, vio que la cuenta de oración se hundía en el agua y fluía hacia
el sur junto con la corriente de agua. En la parte más al sur del estanque de lotos,
había un pequeño bote estacionado entre decenas de miles de flores. Dos personas se
sentaron una frente a la otra en el bote. Uno era un viejo monje que sostenía las
escrituras budistas para explicar el Camino, mientras que el otro era un hombre con
una túnica azul celeste de mangas anchas que lo cubría.
 
El anciano monje seguía parloteando en un tono tedioso y aburrido. El hombre del
cabello esparcido sobre los hombros meditaba mientras se sentaba derecho y
escuchaba en silencio. Esa manga azul se deslizó en el estanque y cortó un pedazo
del cielo en el agua mientras se empapaba de la fragancia del loto. El perfil lateral de
Jing Lin era apático, sin ningún rastro de impaciencia o cansancio. La superficie del
estanque era como un espejo, ya que sus ondas reflejaban el cielo. En el instante en
que Cang Ji miró, tuvo la impresión de que Jing Lin estaba sentado en medio de las
nubes en el cielo despejado.
 
Yan Quan era Jing Lin y Jing Lin era Yan Quan. La naturaleza más pura del mundo
forjó esta espada número uno en el cielo y la tierra, y la lluvia más limpia se fusionó
para convertirse en este rostro número uno en el cielo y la tierra. Su corazón estaba
impoluto, por lo que su rostro no era convencional.
 
           
 
El Emperador Cang apartó la niebla para mirar a lo lejos, hechizado.
 
La pequeña figura de piedra se subió repentinamente del estanque. Se sentó erguido
detrás del viejo monje y movió la cabeza en círculos mientras imitaba al viejo monje.
 
La lectura del viejo monje se ralentizó hasta que no pudo evitar soltar una tos tardía
y le dijo a Jing Lin:
 
—¿Te has aburrido?
 
De inmediato, la pequeña figura se convirtió de nuevo en una piedra con un 'puf'. La
cuenta de oración que estaba agarrando en sus manos cayó y giró junto a la mano de
Jing Lin. La expresión de Jing Lin era la misma cuando se inclinó ante el viejo monje
en disculpa.
 
El anciano monje dijo:
 
—Este monje sabe que las escrituras son aburridas, pero no se puede evitar. El
corazón del joven maestro cultiva el Camino de la Espada, y la impulsividad es el peor
tabú que puedes cometer. Cuando regrese, debe asegurarse de recitar esto todos los
días.
 
Jing Lin tomó la cuenta de oración con los dedos y dijo:
 
—Parece que tengo afinidad con Buda. El Venerable no necesita preocuparse.
 
El viejo monje dijo:
 
—El joven maestro está distante del mundo secular. Aunque tu cultivación ha crecido,
tu corazón está solo. Lo más inquietante del mundo no son los espíritus malignos,
sino la palabra 'amor'. Un corazón que cultiva el Camino de la Espada puede parecer
que trasciende la mundanalidad, pero, de hecho, está pisando hielo fino. Un
movimiento en falso, una fe quebrantada, un corazón devastado, lo enviará a la
condenación eterna sin esperanza de perdón. Así dice la Doctrina para las
Tribulaciones de las Deidades.
 
Jing Lin dijo:
 
—El afecto entre padres e hijos, y la camaradería entre hermanos, son todo amor.
 
—Y esta es la razón. —El viejo monje miró a Jing Lin—. Dije que el joven maestro
todavía no comprende el mundo.
 
Jing Lin estaba confundido, pero dijo:
 
—Si el 'amor' es una tribulación, entonces acaba con él con tus propias manos.
 
El viejo monje dejó escapar un largo suspiro. Sin responder de nuevo, levantó la
mano en un gesto de cortesía y se dio la vuelta para dirigirse a tierra.
 
Jing Lin permaneció sentado. La cuenta de oración entre sus dedos se había secado,
pero sintió un escalofrío repentino. La piedra volvió a su forma original con un 'puf' y
se sentó junto con Jing Lin.
 
El Emperador Cang observó durante mucho tiempo antes de partir en silencio.
 
 
 
 
Cang Ji cerró sus pensamientos y vio que Jing Lin ya se había dado la vuelta y lo
estaba mirando. Puso una mirada de disculpa y dijo:
 
—¿Soy demasiado ruidoso para ti?
 
Jing Lin lo miró en silencio.
 
Cang Ji estaba desconcertado. No había revelado su verdadera forma, ni se
mostraban sus escamas. Pero, aun así, abrochó sus broches bajo la mirada de Jing
Lin. Él dijo:
 
—Nunca tuve la oportunidad de preguntar tu nombre antes de que nos separáramos
ese otro día.
 
Jing Lin dijo:
 
—Jing Lin.
 
—Una lluvia bienvenida después de una larga sequía. —Cang Ji dijo solemnemente—.
No es de extrañar que mi cuerpo y mi corazón se sientan tan a gusto cuando te
encontré.
 
           
 
Jing Lin dijo:
 
—Esa noche, yo...
 
—Dejaste caer tu dinero cuando fuiste a beber con otros. Lo encontré y te lo devolví.
—La perla de oro todavía estaba presionando contra el costado de la cintura de Cang
Ji. Sin siquiera pestañear, dijo—. Entonces, te llevé de regreso a descansar una
noche. Te fuiste por tu cuenta después.
 
Jing Lin frunció el ceño.
 
—¿Por qué no puedo recordar nada?
 
—Así es cuando bebes con otros. —Cang Ji dijo—. No puedes aguantar bien tu licor.
En el futuro, no debes beber a menos que sea con alguien cercano a ti.
 
Jing Lin preguntó:
 
—¿Puedo preguntarle su estimado nombre?
 
—No merezco el honor. Mi humilde apellido es Cao, y mi nombre es Cang. Empecé a
cultivarme tarde en la vida y aprendí algunos hechizos en el norte. Mi cultivación no
está a la altura, así que todavía tengo que construir un mar espiritual o desarrollar
una forma original. Debido a mi falta de talento, corté la idea de cultivar el Camino.
Ahora solo soy un comerciante de piedras espirituales y hierbas espirituales que
intenta sobrevivir en la vida. —Cang Ji puso sus brazos detrás de su cabeza y
conversó agradablemente.
 
—Hermano Cao. —Jing Lin lo llamó.
 
Cang Ji casi se rió en voz alta, pero mantuvo la cara seria en la oscuridad y dijo con
voz firme.
 
—Soy unos años mayor que tú. ¿Qué tal si me llamas gege?
 
Jing Lin estaba pensando, ya tuve éxito en mi cultivo y viví durante tantos años. ¿No
sería una alteración del orden social si lo llamara gege?
 
Pero Cang Ji estaba pensando, considerando que cuando el canglong que soy yo vino
por primera vez a este mundo, tu padre ya puede llamarme padre. Dejar que me
llames gege está elevando tu antigüedad.
 
Cang Ji suspiró y se dio la vuelta. De espaldas a Jing Lin, continuó:
 
—Sin embargo, mi cultivo es superficial. Dejar que me llames gege sería un agravio
para ti. No hay necesidad de hacer una ceremonia. Tú y yo podemos llamarnos por
nuestro nombre.
 
Habiendo recibido su ayuda tantas veces, Jing Lin no pudo evitar abrir la boca cuando
escuchó lo bajo que sonaba.
 
Pero Cang Ji dijo:
 
—Buscaré otro lugar para quedarme mañana a primera hora. Si también te diriges al
sur, puedo...
 
—Gege. —Jing Lin dijo en voz baja. Después de decirlo, hizo una pausa. Nunca antes
había llamado a sus hermanos a casa de esta manera. Por un momento, sintió que su
garganta se contraía mientras doblaba y farfullaba. Enterrando su cabeza en la
colcha, Jing Lin dijo con voz apagada—. No es un problema si permanecemos juntos.
Vamos a dormir.
 
Cang Ji todavía se sentía insatisfecho con este 'gege'. Al mismo tiempo que sentía
que este chico estaba verdaderamente aparte por dentro y por fuera, también se
preguntaba por qué nunca le había enseñado a llamarlo gege antes.
 
El hombre en medio de las salpicaduras de agua había sido golpeado hasta que dejó
escapar vagos sonidos de gruñidos. Si hubiera dicho esta palabra con los labios,
entonces incluso si lo sostuviera en sus brazos cerca de su pecho, Cang Ji aún podría
embestirlo hasta que se estremeció y se debilitó.
 
Qué pena. Qué pena.   
 
 
 
 
Jing Lin estaba alimentando al caballo con el primer rayo del amanecer al día
siguiente. Este caballo suyo no era un caballo común. Tenía una piel de color blanco
azulado y podía pisar el agua y montar las nubes. Después de pasar la noche con los
otros caballos comunes, ahora caminaba y trotaba alrededor de Jing Lin.
 
           
 
Cang Ji agarró una canasta de bollos calientes y humeantes con piel fina. Jing Lin se
lavó las manos y se paró con él al lado de la planta de pino en maceta para escarbar
en ellas. Cang Ji miró mientras Jing Lin chupaba el caldo hirviendo hasta que sus
delgados labios estaban brillantes y rojos. Empezó a pensar en ciertos actos
indecentes.
 
Jing Lin notó que Cang Ji estaba mirando y no pudo evitar mirar hacia atrás. Comió
en silencio. Incluso mientras chupaba el caldo caliente, podía hacerlo en silencio, en
silencio y rápidamente.
 
Cang Ji fingió compostura y mantuvo impecablemente su apariencia de hermano
mayor cariñoso. Cogió un bollo al vapor y se lo llevó a la boca para masticarlo y
tragarlo con cuidado. Una vez que terminó, dijo:
 
—Todavía tenía que decirle a mi querido hermano sobre esto en detalle anoche, pero
traeré un lote de hierbas al sur. Los espíritus malignos causaron estragos en la ciudad
de Huaishu en el sur hace unos días, lo que resultó en innumerables víctimas. Hay
una necesidad urgente de hierbas y medicinas espirituales, y ese es el propósito de
mi viaje allí. ¿Hacia a donde te diriges?
 
Jing Lin se secó las manos y respondió:
 
—Voy por el mismo camino que gege.
 
Cang Ji dijo:
 
—¿También vas a ir a la ciudad de Huaishu?
 
Sin sospechar nada, Jing Lin dijo:
 
—La ciudad de Huaishu estaba originalmente bajo la jurisdicción del fénix en el sur. El
ave fénix se ha desplazado hacia el este recientemente y la situación en el sur es
ahora tan irreconciliable como el hielo y las brasas. Es hora de que la Puerta del
Noveno Cielo contribuya.
 
Cang Ji sonrió instantáneamente y dijo:
 
—Qué coincidencia. Si nos dirigimos juntos hacia el sur, podemos cuidarnos unos a
otros.
 
Jing Lin vio la sinceridad en los ojos de Cang Ji y notó que no era dado a actos
imprudentes. Además, fue prudente con sus palabras y su corazón estaba en el lugar
correcto. Comparado con Li Rong, parecía ser aún más un 'hermano mayor'. Por lo
tanto, Jing Lin no pudo evitar suavizar su rostro y asintió con la cabeza para decir:
 
—Sí.
 
Mientras Cang Ji conducía al caballo, Jing Lin le entregó una botella de porcelana de
su manga. Cang Ji pasó su dedo meñique por la palma de Jing Lin mientras lo
tomaba. Sin esperar a que Jing Lin recuperara los sentidos, olió ligeramente la botella
de porcelana de manera abierta y franca.
 
—¿Qué es esto?
 
—Pastillas de casa. —Jing Lin dijo—. Es imperdonable que gege pierda sesenta perlas
de oro por nada anoche, especialmente porque gege se dirige al sur para regalar
medicinas. Aunque esta pastilla no se puede comparar con una amistad, se puede
cambiar por otra. También es posible devolver la vida a los muertos si se usa en un
mortal.
 
—Qué precioso. —Cang Ji quitó el tapón y agitó la botella debajo de su nariz. Él sonrió
y dijo—. El aroma del tofu. Una abundancia de energía espiritual. Parece que esto es
un tesoro de un clan inmortal. ¿No es un gran desperdicio dármelo así?
 
Jing Lin se subió al caballo y dijo:
 
—Lo vales.
 
Cang Ji estaba sonriendo cuando percibió un olor repentino. Sus cinco sentidos eran
muy superiores a los demás; ni siquiera los demonios comunes podían compararse
con él. De hecho, esta medicina rebosaba energía espiritual celestial. Sin embargo,
cuando se inclinó más cerca para oler con cuidado, pudo captar vagamente un indicio
de sangre.
 
Pero Cang Ji no reveló nada en su rostro cuando lo devolvió a su manga con la mano
que estaba a punto de hacer un gesto de cortesía. Con la misma sonrisa en su rostro,
se montó en el caballo y le dijo a Jing Lin:
 
—¿Cómo es posible que no me sienta tocado cuando me tratas tan bien? Como ahora
somos hermanos, no tengo nada que esconder de ustedes. Vivo en el norte y no
tengo padre, madre, esposa, hijos ni parientes. Soy un solitario legítimo. Mi querido
hermano... —Chasqueó la lengua suavemente—. Ahora, eso suena distante. ¿Qué tal
si te llamo Jiu-lang?
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Una lluvia bienvenida después de una larga sequía.
 
() El 'Lin' en su nombre significa un período de lluvia continua. (  ) también se refiere
a la satisfacción de una necesidad sentida desde hace mucho tiempo.
 
2. Cao Cang.
 
El nombre que Cang Ji se dio a sí mismo aquí es Cao Cang, ( .  (un apellido)) y el ()
en () se leen como Cao (pero con diferentes entonaciones). Entonces ( +  = ) que es
el () en su nombre real Cang Ji ( ). () también significa 'follar' en la jerga de la red.
 
3. Hermano Cao.
 
( ) Cao xiongdi, hermano (como en bro) o amigo. Lianyin-dada encuentra esto
divertido porque (  =  ) (como se explicó en la nota al pie anterior) = folla-
hermano/folla-amigo (Cang Ji). (Lianyin-dada también dice que ella podría estar
pensando demasiado).
 
4. Gege.
 
() Xiongdi contra () Gege. Xiongdi es literalmente hermanos (no específico por edad)
y se usa típicamente entre compañeros / amigos. Es como una versión ligeramente
educada de 'hermano'. Gege significa específicamente 'hermano mayor' y podría
usarse como un término de familiaridad o afecto por un hermano de sangre mayor,
un amigo cercano/íntimo mayor o un amante mayor. Existe cierta sensación de
distancia cuando se usa xiongdi en comparación con llamar a alguien gege.
 
5. Querido hermano.
 
() O xiandi (o mi digno / querido hermano menor) es un término deferente para
referirse a un amigo cercano o hermano jurado que es menor.
 
6. Huaishu.
 
() También conocido como árbol erudito chino o árbol pagoda.
 
7. Lang.
 
Recuerden que 'lang' se puede usar como 'joven' o para referirse a un amante o
esposo.
 
 
 
 
 
 
 
Ev: Esta venerable tiene pena en su corazón al sentir que Jin Ling está siendo
engañado.