Capítulo 92

: Querido
 
Una lluvia intensa caía a cántaros como frijoles esparcidos. Jing Lin descendió
directamente por las escaleras. La tumba de Bajiao Xuanmu estaba ubicada en la
parte inferior del anillo de montañas alrededor de la Puerta del Noveno Cielo. Era la
tierra del tesoro geomántico de la Novena Puerta del Cielo para absorber la energía
espiritual del Cielo y la Tierra, utilizada para reprimir a los discípulos que han
alcanzado la Etapa de Amasamiento Espiritual. Para protegerse contra los espíritus
malignos, no solo se establecieron capas de guardias, sino que también se erigieron
varios talismanes de metal dibujados con cinabrio.
 
Tan pronto como Jing Lin intervino, el fuego de los talismanes circundantes parpadeó
y se encendió. Su rostro era blanco como el jade, frío como el hierro. Los imponentes
talismanes de hierro que tenía ante él le negaban el acceso directo. En respuesta, un
valiente general aterrizó desde el aire y ahuecó sus manos en un gesto para rendir
reverencias.
 
—¡Lord Lin Song, por favor espere ahí! —El general era delgado como el papel. A
pesar de que se estaba poniendo una armadura, todavía se parecía a un hombre de
papel. Originalmente era un Guardia Fantasma del Inframundo. Pero debido a la
invasión del Mar Sangriento, se vio reducido a vagar por el exterior. Entonces, el
Señor Jiu Tian lo tomó bajo su mando para proteger la tumba. Su tez en este
momento estaba pálida. Bajo el fuego fantasmal y la fuerte lluvia, parecía un
fantasma aún más malicioso. Le dijo a Jing Lin—. Sin órdenes concretas del Señor,
nadie puede entrar.
 
—Como hijo adoptivo del Padre Supremo, tengo derecho a caminar por la secta. —El
agua de lluvia goteaba ante los ojos de Jing Lin. Dijo—. Sal del camino.
 
El general hizo a un lado la cadena de hierro que tenía en la palma. Sin detenerse
ante él, dijo:
 
—¡Sin órdenes concretas del Señor, incluso Lord Lin Song no puede entrar sin
autorización!
 
Jing Lin de repente avanzó un paso. El viento debajo del paso que tomó se levantó
abruptamente, pero fue obstruido por el abanico plegable de Dong Jun.
 
—Habla de ello si tienes algo que decir. ¡¿Por qué enojarse con nuestra propia gente?!
—Dong Jun detuvo a Jing Lin y le dijo al general—. Ya que sabes que él es Lord Lin
Song, entonces debes haber escuchado sobre su temperamento. Debe comprender
que, de ninguna manera, es un alborotador. ¡También debes entender que él es el
que más adora el Padre! Está mal de su parte irrumpir en la tumba esta noche.
Incluso si mi padre llegara a ajustar cuentas en el futuro, él será quien cargue con la
culpa. Hazle un favor. Habrá muchas posibilidades de que solicite que se le reembolse
en especie otro día. Entonces, ¿por qué chocar con él por esto?
 
—Conozco el personaje de Lord Lin Song. —El general dijo—. ¡Sin embargo, como
guardia de la guarnición, no puedo dejarlo entrar sin ver la orden!
 
—Mi hermano está muerto. —Los ojos de Jing Lin estaban negros y brillantes
mientras pronunciaba cada palabra—. ¡Quiero verlo, y te atreves a detenerme?
 
—¡El Señor todavía tiene que seguir las reglas incluso después de perder a su amado
hijo! Además, Lord Lin Song está fuera de casa todo el año, y no veo que esté en
términos cercanos con nadie. Dado que ya es demasiado tarde, ¿por qué poner en
aprietos a personas impotentes como nosotros? —El general tiró de la cadena y
reprendió—. ¡Retroceda!
 
Los pinos de las cadenas montañosas se agitaron instantáneamente en olas, mientras
que repentinos truenos resonaron en medio de la noche lluviosa. Cogido por sorpresa
por una patada en el pecho, el general inmediatamente dio unos pasos hacia atrás.
Luego, se enfureció, solo para ver la vaina de la espada abriéndose hacia la puerta.
No se atrevió a darse aires ante Jing Lin. Las cadenas de hierro silbaron por el aire
mientras lo lanzaba en un arco horizontal. ¡Las gotas de lluvia salpicaron por todas
partes cuando la cadena lo atravesó, y las gotas en el aire se transformaron en
agujas afiladas de lluvia que se precipitaron directamente hacia Jing Lin!
 
           
 
La vaina de Yan Quan giró en un ataque de barrido, y las agujas de lluvia se
estrellaron contra ella con un 'ruido sordo'. Un movimiento hacia arriba de la vaina en
el siguiente instante envió chorros de agua de lluvia en erupción entre ellos. La
cadena voladora del general golpeó el chorro de agua, pero Jing Lin ya la había
esquivado para acercarse a él. Se oyó un gruñido ahogado y el cuerpo del general se
estrelló con fuerza contra el talismán de metal. Golpeó con revés el talismán de metal
y gritó:
 
—¡Lord Lin Song está decidido a matarme!
 
Su voz atravesó la noche lluviosa. La tenue luz de los talismanes de metal se
intensificó e innumerables sombras fantasmales atravesaron el talismán. Un ejército
de ellos surgió y cargó mientras tomaban las armas y blandían sus espadas hacia Jing
Lin. Estalló un trueno violento y un rayo atravesó la noche. Como un dragón
enfurecido en un alboroto, los torrentes de agua de lluvia agitados se estrellaron
urgente y ruidosamente en la cara de Jing Lin y en el corazón de Jing Lin.
 
Jing Lin ardió de ira cuando agarró la empuñadura con un revés. Hubo un clamor
atronador y Yan Quan dejó su vaina con frialdad. Las olas de los pinos se balanceaban
violentamente en la tormenta, mientras que toda la cordillera alrededor del Noveno
Cielo temblaba. Cuando su espada cortó a los fantasmas, las sombras negras se
disiparon como si se hubieran encontrado con una luz brillante que los separó. Miles y
miles de almas aullaron de resentimiento cuando fueron despedazadas y rápidamente
dispersadas.
 
Jing Lin se acercó. Las cadenas del general se enredaron alrededor de Yan Quan, pero
este último no se movió incluso cuando tiró de él. Bajo las sombras, el mar espiritual
de Jing Lin estaba hirviendo. El general pareció escuchar vagamente un grito que
sonaba como el rugido de un dragón en esta vasta extensión de infinitud. Al momento
siguiente, un impacto repentino lo envió volando. El talismán de hierro detrás de él
crujió con fuerza e instantáneamente se derrumbó con un fuerte golpe.
 
El general rodó por el suelo y escupió sangre. Vio que la puerta de atrás se abría de
par en par. Jing Lin entró. Dong Jun se metió el abanico en el cuello trasero, hizo a un
lado la esquina de su bata y saltó sobre la espalda del general para cruzar.
 
Jing Lin se abrió paso con pasos apresurados y finalmente se detuvo ante una tumba
recién erigida. El sonido de la lluvia se intensificó. El barro rocoso se partió cuando la
tumba se aplanó rápidamente para revelar un gran ataúd de cobre con una cadena
dorada de escrituras sánscritas enrolladas alrededor.
 
Jing Lin se acercó unos pasos. Estaba a punto de sacar el ataúd cuando alguien
repentinamente saltó por detrás y levantó la mano para apuntar tres dagas
directamente al punto de acupuntura Mingmen de Jing Lin. Jing Lin miró hacia atrás y
tiró de sus mangas, y Tao Zhi se tambaleó hacia atrás en una retirada.
 
Tao Zhi dijo:
 
—¿Estás loco? ¡pensar que quieres cavar su tumba! ¡ya está muerto! ¡¿qué enemistad
tienes con él que te hace odiarlo tanto?!
 
El cielo lluvioso se detuvo por una fracción de segundo cuando Li Rong saltó y dijo:
 
—¡Jing Lin!
 
Jing Lin agarró la cadena dorada de escrituras sánscritas con su palma y la levantó. El
ataúd se elevó con un 'ruido sordo', haciendo un fuerte estrépito al ser arrastrado.
 
Li Rong lo golpeó con la palma para clavar el ataúd en su lugar. Le gritó a Jing Lin:
 
—¡¿Qué estás haciendo?!
 
Jing Lin dijo:
 
—Quiero ver su cuerpo.
 
La ira de Li Rong estaba realmente avivada ahora. Él dijo:
 
           
 
—¡Tonterías!
 
—Aléjate. —Jing Lin dijo con voz helada.
 
—¡Soy tu shixiong! —Li Rong se negó a ceder—. ¡¿Cómo puedo verte cometer un
grave error?! Lan Hai ha sido enterrado, con guiones dorados para proteger su ataúd.
¡No podrás asumir la responsabilidad si lo abres prematuramente y provocas a un ser
maligno!
 
—¡Si hay un ser maligno dentro, mi espada no mostrará misericordia! —Jing Lin se
acercó un paso más y levantó la voz ligeramente—. ¡Aléjate!
 
—Te estás volviendo loco hoy. No me moveré. Incluso si vuelves a hacer algo así en
el futuro, ¡tampoco te lo permitiré! La espada de Lord Lin Song ya ha trascendido; no
hay nada que tenga que temer. ¡¿Tienes que pelear una ronda conmigo ahora antes
de que estés dispuesto a escuchar los consejos?!
 
La voz de Jing Lin estaba teñida de furia.
 
—¡Debo verlo esta noche!
 
La lanza Po Zheng de repente se estrelló contra el suelo y se quedó erguida junto a Li
Rong. Li Rong se mantuvo firme como una montaña. Dijo:
 
—¡Entonces, por favor, guíame primero con tu espada Yan Quan!
 
Un relámpago brilló y un trueno aplaudió sobre sus cabezas. La tensión tensada se
acumuló a su alrededor. Una fuerte lluvia que caía en pilares se derramaba sobre sus
hombros y cabello. Todos estaban empapados y fríos. Tao Zhi siempre había actuado
de forma irracional. Aun así, bajo esta tremenda presión, no se atrevió a respirar
fuerte. Su mirada vagó entre ambos hombres; ya estaba albergando la idea de jugar
al pacificador.
 
—Jiu, Jiu-ge...
 
Tao Zhi acababa de decir eso cuando Dong Jun colocó su abanico plegable justo
delante de él para bloquear su rostro. A pesar de estar en ascuas, Tao Zhi no se
atrevió a moverse.
 
Jing Lin aflojó su agarre y Yan Quan se inclinó al lado de su pierna junto con las gotas
de lluvia. Li Rong inmediatamente se relajó un poco y suavizó su tono.
 
—Si hay algo en tu mente, puedes hablar conmigo primero...
 
Pero Jing Lin presionó inesperadamente su pulgar contra la funda, y el frío brillo de
Yan Quan brilló de repente. Una ráfaga de viento y truenos se materializó junto con el
violento rugido de la espada. Li Rong levantó su lanza para bloquear el ataque, y el
majestuoso aura de la espada pasó rozando sus dos mejillas, casi rompiéndole la piel.
 
Enfurecido y con el corazón roto, dijo con voz pesada:
 
—¡Bien! ¡entonces que Lord Lin Song me ilumine!
 
Tao Zhi ya estaba inestable de pie. Si no fuera porque Dong Jun estaba en guardia
con ese abanico suyo, seguramente lo hubieran enviado volando en este momento.
Tao Zhi agarró la manga de Dong Jun con fuerza. Dong Jun, sin embargo, estaba
dando la bienvenida relajada al vendaval cara a cara con su cabello ondeando bajo la
lluvia.
 
—Tu Jiu-ge está indignado. Y, sin embargo, Li Rong cree que podría despedirlo con
unas pocas palabras. —Sus ojos parecían contemplativos cuando dijo—. Realmente
no entiende a Jing Lin en absoluto.
 
Las rocas embarradas cayeron por el suelo. Li Rong giró su lanza y la golpeó. Su
lanza pesaba mil jin, y el hombre común ni siquiera podía levantarla. Cuando lo
aplastó, el impacto hizo que el agua de lluvia salpicara a ambos lados. El atuendo de
Jing Lin ondeó, y Yan Quan bloqueó esta lanza que sacudía la tierra de frente. El filo
de la espada y el cuerpo de la lanza se cruzaron. Chispas de fuego brotaron de la
fricción cuando se rasparon entre sí. El agua de lluvia se condensó en las largas
pestañas de Jing Lin y recorrió su rostro hasta que se vio cada vez más impersonal.
Levantó su espada y levantó la pierna. Li Rong recibió su golpe en silencio, como si no
supiera del dolor en este intercambio de golpes.
 
           
 
La lanza Po Zheng giró como un abanico, y el impacto violento hizo que Yan Quan
zumbara incesantemente. Envuelto bajo la noche oscura, Li Rong era como el
imponente pilar de fuerza que no mostraba signos de debilidad bajo los ataques
voladores de la espada. Así como podía permanecer estable como el Monte Tai,
también podía golpear como una roca. Incluso bajo este tipo de furia, no tenía
ninguna debilidad. El Camino de los Asura había templado su corazón y su mente
hasta el punto de que era inquebrantable. Una vez que hubiera puesto su corazón en
un camino, se sumergiría de lleno en él y no escatimaría esfuerzos para seguir
adelante. En términos de enfoque y devoción, ¡se podría decir que Li Rong y Jing Lin
son verdaderos compañeros discípulos!
Jing Lin recibió un corte en el dorso de su mano mientras giraba su espada. La sangre
salpicó instantáneamente. Ya había un desgarro en su camisa. Su juego de espadas
fue rápido y contundente, provocando tanto a Li Rong que este último no cedió ante
él.
Cuando Tao Zhi vio que ambos hombres hablaban en serio, sus piernas se debilitaron.
Se aferró a Dong Jun y dijo:
—¡Gege!
Dong Jun se estremeció. Mantuvo su abanico alejado y echó a correr en un intento de
irse.
Tao Zhi se apresuró a abrazar el brazo de Dong Jun. Con ambos pies raspando el
suelo, gritó:
—¡No puedes irte! Si continúan luchando así, la Tumba de Bajiao Xuanmu será
destruida. Cuando el Padre responsabiliza a alguien por ello, ¡ninguno de nosotros
podrá escapar!
—¿Qué tiene que ver conmigo? —Dong Jun luchó por liberar su brazo—. Soy solo un
hombre ocioso, alguien que acompaña y divierte a Qing Yao. ¡Incluso si quiere ajustar
cuentas, seré la última persona que busque!
—¡Xiongzhang! —Tao Zhi lo arrastró—. ¡Detenga a los dos!
—No estoy a la altura. —Dong Jun respondió—. Solo un golpe con este pésimo
abanico y se romperá. Hágalo usted mismo.
—¡Eso no servirá! —¿Cómo se atrevería Tao Zhi? Hizo una escena para evitar que
Dong Jun se fuera. Dijo—. Sé que tu cultivación es insondable. No es necesario que
haga más de lo necesario. ¡Solo rompe la pierna o el brazo de Jing Lin! Li Rong
definitivamente no hará otro movimiento.
—¿Por qué lo odias tanto? —Dong Jun se tocó la barbilla con el abanico y dijo—. Si le
rompes los brazos y las piernas, quedará discapacitado.
Mientras hablaban, el vendaval provocado por ambos hombres avanzó a toda
velocidad hacia ellos. Dong Jun blandió su abanico plegable, y ese viento violento
instantáneamente distorsionó e invirtió las direcciones, desgarrando a Jing Lin y Li
Rong hasta que ambos se retiraron simultáneamente.
—¡¿Qué locura están haciendo los dos en medio de la noche?! —Yun Sheng intervino
rápidamente y dijo—. El padre está justo delante de ti. ¡Arrodíllate ahora!
Lord Jiu Tian estaba bajo la lluvia con nubes de tristeza en su rostro.
Li Rong dijo:
—El combate entre hermanos no es gran cosa. ¡¿Por qué se alerta a padre sobre
esto?!
—¿Combate? —Lord Jiu Tian dejó escapar una carcajada, luciendo incluso helado bajo
la lluvia—. La audacia de ambos. En este momento, ¡todavía quieres engañarme!
¡¿Sinvergüenzas, es este el lugar para que se comporten atrozmente?!
Los talismanes de hierro de la tumba de Bajiao Xuanmu habían sido destruidos y los
fuegos fantasmales volaban por todas partes. Todo era un desastre. Li Rong levantó
su lanza y se arrodilló en el suelo. Dijo:
—... Este hijo no ha prestado la debida atención.
—¡Qué hay de ti! —Lord Jiu Tian estaba hirviendo de rabia.
           
 
El pecho de Jing Lin se agitó ligeramente. El dorso de su mano se había vuelto rojo
oscuro por los goteos de sangre. En medio de los violentos truenos, de repente giró la
mano y golpeó. ¡Todos fueron tomados con la guardia baja, ya que no esperaban que
él todavía se atreviera a actuar tan impetuosamente en este momento! Hubo un
fuerte estruendo cuando ese ataúd de cobre fue sacado de la tierra. Siguiendo justo
después, Jing Lin abrió la tapa del ataúd.
 
—¡Jing Lin!
 
Un alboroto de ira se levantó por todos lados.
 
La tapa del ataúd se estrelló contra el suelo y cayó una lluvia intensa. Jing Lin apartó
los ojos del ataúd y miró a todos los presentes.
 
—¿Dónde está Lan Hai? —Preguntó en un tono frío y distante.
 
Truenos y relámpagos atravesaron el cielo, atravesando la oscuridad. Todos miraron
asombrados, porque el ataúd estaba vacío.
 
Lord Jiu Tian de repente sintió un dolor punzante en su corazón. El color desapareció
de inmediato de su rostro y se tambaleó unos pasos. Fue Yun Sheng quien lo sostuvo
para apoyarlo. Miró fijamente el ataúd y se obligó a pronunciar las palabras con los
dientes apretados.
 
—¡¿Dónde está?!
 
Tao Zhi cayó sobre su trasero con un ruido sordo bajo la lluvia. Miró a sus hermanos
y se secó la lluvia en la cara con incredulidad. Un sorprendido Li Rong ya se había
puesto de pie. Escudriñó el ataúd por un momento con una expresión de asombro en
su rostro. Solo Dong Jun cerró los ojos sin mirarlo. Con las manos a la espalda,
sopesó el abanico plegable en la palma y no dijo nada.
 
Jing Lin se paró bajo la lluvia y cerró lentamente los ojos.
 
 
 
 
Jing Lin y Li Rong se arrodillaron bajo la lluvia. El maestro de elixir entraba y salía de
la cámara del Señor Jiu Tian, mientras que el resto de los hermanos estaban en la
terraza. Mientras Lord Jiu Tian no los convocara, ambos solo podían permanecer
arrodillados. 
 
Jing Lin bajó la cabeza y se quedó quieto. De repente, una pequeña botella rodó hacia
un lado de su mano. Miró ligeramente por el rabillo del ojo y vio a Li Rong esperando
en silencio con los ojos bajos.
 
—Po Zheng es aguda. —Dijo Li Rong—. No es fácil detener el sangrado de los cortes
que hace. Véndalo tan pronto como pueda.
 
Jing Lin metió la mano en su manga, solo para recordar que le había dado su pañuelo
a Cao Cang. Solo pudo dejarlo así y pronunció un reconocimiento en respuesta.
 
Li Rong se secó la cara y dijo:
 
—¿Cómo descubriste que no estaba en el ataúd?
 
—Solo quería ver su cuerpo. —Jing Lin miró hacia adelante. La fuerte lluvia los aisló
del oído y la vista de los demás, proporcionando un espacio dividido para ambos
hombres.
 
—Cerré el ataúd con mis propias manos. —Li Rong dijo—. Esto no es un asunto trivial.
Las crisis abundan en la secta. Aquellos que pueden llevarse el cuerpo sin que lo
sepamos no es alguien que deba subestimarse.
 
Jing Lin dijo:
 
—Él está entre nosotros.
 
Después de un momento de silencio, Li Rong dijo:
 
—Es mucho más fácil caer en la trampa cuando abundan las sospechas entre
hermanos.
 
—¿Cuánto tiempo puedes vivir haciéndote el tonto? —Jing Lin dijo—. Lan Hai está
muerto.
 
—... ¿De quién sospechas?
 
Jing Lin no dijo nada, pero miró hacia Li Rong.
 
En realidad, había mucho que decir sobre los llamados hermanos. En este punto, ya
no podían mantener la calma y la compostura. El perpetrador podría ser cualquiera,
pero nadie parecía serlo. La pelea entre ellos fue intensa esta noche. Si no hubiera
sido por la insistencia de Jing Lin en abrir el ataúd en el último minuto, sería difícil
decir cuándo este asunto finalmente saldría a la luz.
 
           
 
—No puedo creer que me estés evaluando abiertamente. —Li Rong miró a los otros
hermanos detrás de la cortina de lluvia. Cada uno de sus rostros era indistinto. Dijo—.
A menos que esté familiarizado con ellos, no debe hacer esto.
 
Ambos hombres se arrodillaron durante otras dos horas antes de que Yun Sheng
saliera sosteniendo un tazón de medicina. Dio un paso bajo la lluvia y les dijo a los
dos con resentimiento por no estar a la altura de las expectativas.
 
—Tenías que llegar a las manos por algo que se pueda informar con solo una palabra.
Ustedes dos... La ira de mi padre aún no ha disminuido. Ambos regresen a su propio
patio para reflexionar sobre sus errores a puerta cerrada.
 
Li Rong recibió la orden. Junto con Jing Lin, se puso de pie y se retiró. Jing Lin no
miró a nadie cuando pasó junto a los hermanos y desapareció por el pasillo con un
rastro de viento frío en su camino.
 
Tao Zhi se quejó de irritación.
 
—Él es quien provocó problemas, ¡y, sin embargo, nosotros somos los que debemos
llevar la peor parte aquí!
 
 
 
 
Jing Lin y Li Rong fueron castigados a reflexionar sobre sus errores a puerta cerrada,
pero la secta estaba escasa de mano de obra, por lo que Li Rong salió solo después
de tres días. Solo Jing Lin permaneció en su recinto, con solo los árboles como
compañía. Esperó en vano la amnistía. Todo lo que sucedía afuera parecía no tener
nada que ver con él. Como ya no necesitaba comer, se ahorró la vergüenza de comer
restos de comida fría.
 
Realmente se reflejaba en sí mismo mientras miraba a la pared. Podía sentarse frente
a la pared durante un día entero sin moverse. El lugar donde Po Zheng había pasado
rozando tardó en sanar. Jing Lin envolvió descuidadamente una tira de tela a su
alrededor para bloquear la vista de esa cicatriz visible en el dorso de su mano.
 
Al final, no había hecho todo lo posible. Solo había resultado herido, pero no le había
extraído sangre a Li Rong.
 
Jing Lin presionó contra la pared. Sus ojos se movieron junto con las proyecciones de
sombra de la ventana rota. Rara vez hacía sol afuera, con frecuentes episodios de
lluvia otoñal. Los muebles de su habitación eran sencillos y su habitación se hacía
cada vez más fría. Contó los días, día tras día, y después de soportarlo durante medio
mes, finalmente llegó el día de la cita.
 
El viento frío de la noche traía consigo la lluvia. Jing Lin levantó un paraguas. Antes
de irse, recordó que todavía se suponía que debía estar reflexionando sobre sus
errores en el aislamiento, así que se dirigió a la pared y la volteó. Avanzando a lo
largo de la pared del patio, evitó y pasó junto a los discípulos en patrulla nocturna.
Una piedra rodó junto a sus pies. Levantó una hoja regordeta y saltó mientras lo
seguía.
 
 
 
 
El escenario Ming Jin había estado sellado durante mucho tiempo. Los asuntos habían
dejado de operar en todas partes alrededor del pabellón de observación. La noche era
tan fría que hizo temblar a uno, pero Jing Lin se sintió un poco caliente. Llegó desde
el lado del estanque abandonado, con la lluvia sonando como una lluvia de perlas y
jades sobre su paraguas. Subió al escenario Ming Jin, dio una vuelta y luego se paró
al lado de la barandilla.
 
La piedra se apoyó contra la pierna de Jing Lin y colgó la hoja regordeta para que se
secara. Luego se tendió en el espacio entre la barandilla de piedra para mirar a su
alrededor.
 
Jing Lin puso su corazón en espera. Nunca antes había esperado a alguien así, así que
no sabía de su ansiedad. Solo se sentía caliente sin ninguna razón. Mantuvo sus ojos
en la barandilla bajo la lluvia e hizo un recuento preciso de la textura estampada en
ella.
 
Esperó hasta que la esquina de su bata estuvo ligeramente mojada. Hasta que la
piedra se desplomó en el hueco y miró fijamente al vacío.
 
¿Por qué no ha llegado todavía?
 
Jing Lin volvió a comprobar los días, contándolos uno por uno, una y otra vez. La cita
de medio mes era esta noche. Esta noche era la cita de medio mes. No lo había
recordado mal. Su memoria siempre había sido buena. El agua en la superficie del
escenario salpicó los zapatos de Jing Lin. Permaneció perdido en sus pensamientos.
 
 
 
 
La parte superior de su paraguas se levantó repentinamente y Jing Lin levantó la
cabeza. Vio el viento y la lluvia precipitándose ante él, y un brazo levantando el borde
de su paraguas. De repente, un hombre se acercó a él y volvió la cabeza para besar a
Jing Lin con fuerza en sus labios.
 
La respiración de Cang Ji era irregular y su cabello estaba empapado. Llevaba frutas
que había envuelto en su túnica. Su espalda y piernas estaban embarradas.
Ignorando el paraguas después de que terminó de besar a Jing Lin, frotó la bata
envuelta y levantó a Jing Lin con ambos brazos. Las frutas sin nombre cayeron por
todo el suelo. Resoplando aire caliente, Cang Ji dijo:
 
—Finalmente te encontré después de dar la vuelta en círculos y caer en pozos de
barro ocho veces. Desde lejos, podía verlo directamente debajo del paraguas, erguido
como un pino. —Cang Ji se quedó sin aliento y volvió a besarlo con fuerza.
Continuó—. Como esperaba, ¡es mi amor!
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Cavar su tumba.
 
La profanación de una tumba no solo destruye cualquier Feng Shui positivo del lugar
del entierro (el pulso espiritual mencionado en el último capítulo) sino que también es
un signo de falta de respeto y abierta hostilidad hacia la persona. Incluso hoy en día,
profanar la tumba ancestral de una persona se considera popularmente como el
último acto de venganza contra otro individuo.
 
2. Jin.
 
() Jin, o Catty. 1 Catty = 0,5 kg
 
La palabra 'catty' se puede traducir a 'malicioso', pero la deje en ingles porque pues...
Suena un poco extraño decir 'mil maliciosos'.