Capítulo 10

: Luocha (1)
 
Varias perlas de cobre rodaron por el suelo, y un hombre desgastado se inclinó para
recogerlas. Una por una, las limpió antes de colocarlos en su bolsa de dinero. Dejó
escapar un tintineo cuando cerró la bolsa. El viejo parado frente a él movió las
cuentas de su ábaco, haciendo una serie de sonidos metálicos.
 
—Por favor, vete si has terminado. —El anciano lo despidió casualmente sin levantar
la cabeza—. Abra paso a los que están detrás de usted.
 
Sin decir una palabra, el hombre se volvió y empujó a través de la multitud para
dirigirse a las calles. En el camino hasta aquí, Ah Yi había sido arrojado tanto que
todo se había oscurecido ante sus ojos. Por el momento, solo podía tumbarse en el
suelo sin apenas aliento mientras lo pesaban, mirando cómo el culpable se mezclaba
con la multitud.
 
El hombre aseguró un sombrero sobre su cabeza, ocultando su rostro reticente bajo
su sombra y revelando solo un ligero contorno de su rostro helado. Miró hacia
adelante mientras se movía a través de la multitud como una piedra que cruza la
bulliciosa calle, desinteresado y discreto. Dobló en un callejón y golpeó una puerta
pequeña y estrecha.
 
La puerta se abrió lentamente, deteniéndose a mitad de camino para revelar la cara
cansada de una mujer. El colorete en su rostro ya se había desvanecido parcialmente.
Huadi se apoyó contra la puerta, sin molestarse en ponerse una prenda exterior. Al
ver al hombre, ella dijo:
 
—Otro viaje inútil, y tu bolsillo ahora está vacío, ¿verdad? Imbécil, ¿no estás
empujando tu suerte tratando este lugar como una posada?
 
Aunque Huadi le estaba maldiciendo, ella todavía se hizo a un lado por él. El hombre
la esquivó y una ola de fragancia lo golpeó en la cara cuando entró. Se quitó el
sombrero y se sentó encorvado en el diván de la mujer. Vino y gachas se cocinaban a
fuego lento en la pequeña estufa; finalmente pudo calentar sus manos y piernas
congeladas.
 
Huadi se deslizó en la colcha con la espalda hacia él y cerró los ojos por un momento.
Al no escuchar ningún movimiento detrás de ella, lo reprendió de nuevo.
 
—¿Has olvidado cómo comer después de un viaje a la naturaleza?
 
El hombre preparó el vino y lo tragó. Se sentó civilmente con los ojos medio caídos.
La casa estaba en silencio. Tan pronto como entró en la casa, vio los artículos
diversos que no habían sido guardados y supo que Huadi había recibido clientes la
noche anterior. Su manzana de Adán se balanceó y un suspiro escapó. Se echó hacia
atrás y se acurrucó en el pequeño diván, luego cerró los ojos.
 
—¿Hay alguna noticia del norte? —El hombre mantuvo la voz baja y preguntó.
 
Huadi abrió los ojos y contempló las llamativas cortinas. El espejo que colgaba encima
era tan pequeño que solo podía mostrar uno de sus ojos y las líneas finas en la
esquina de ese ojo. Levantó un dedo y se alisó las patillas. Su respuesta fue aguda.
 
—Pensé que te habías dado por vencido. No has preguntado por ello durante medio
mes. Entonces todavía estás preocupado, ¿eh?
 
No había espacio para que el hombre se volteara, y cortó una figura triste que se
agachaba en el estrecho diván. Pero parecía que ya estaba acostumbrado.
 
Él dijo:
 
—Tengo una sola hija.
 
Había un nudo en la garganta de Huadi, y se apresuró a presionar las esquinas de sus
ojos. Presionándose para carraspear con voz firme, dijo:
 
—Tu esposa está muerta y tú eres tan pobre que ni siquiera puedes llegar a fin de
mes, ¿quién estaría dispuesto a seguirte? ¿Cuántas hijas esperas tener si ni siquiera
puedes conseguir una esposa?
 
           
 
El hombre respondió:
 
—Estoy contento con solo una.
 
Huadi dijo:
 
—Nadie ha venido del norte todavía. Es difícil caminar por la nieve. Tomará unos días
más. Además, las tierras de Zhongdu son vastas. No será tan fácil encontrar a esos
niños secuestrados. ¿Aún no lo entiendes?
 
El hombre dejó de hablar y se fue a dormir. No fue fácil para él correr hasta aquí,
después de haberse dado cuenta de que había un demonio persiguiéndolo.
Afortunadamente, tenía un tesoro sobre él que podía acelerar la velocidad, y así fue
como pudo escapar. Ahora que ha llegado a la ciudad, no necesita preocuparse por el
demonio que lo sigue, siempre y cuando su aroma se mezcle con aquellos en la
ciudad.
 
 
 
 
La nariz de Cang Ji se torció levemente cuando dijo:
 
—No puedo rastrearlo más. Este lugar está lleno de gente. Es difícil distinguirlo de los
demás una vez que se ha fundido con la multitud. Jing Lin, ¿dónde está tu campana?
 
Los ojos de Jing Lin recorrieron la multitud y dijo:
 
—Se ha ido.
 
Este lugar estaba bajo la supervisión de la División de Demarcación en la parte
superior, mientras dependía de la oficina estatal de los mortales para suprimir el mal
en la parte inferior. También hubo una variedad de innumerables humanos y
demonios, y las capas de obstrucción significaron que las probabilidades de sentir la
campana de cobre se debilitaron.
 
—Este pueblo no es pequeño. Encontrar una campana de cobre es, sin duda, tratar de
encontrar una aguja en un pajar. —Cang Ji dijo—. Supongo que definitivamente él no
se atreverá a aventurarse a voluntad, por lo que no es necesario que estemos
ansiosos por el momento. Oye, he estado en movimiento toda la noche. Estoy
hambriento.
 
Jing Lin recogió la pequeña figura de piedra y caminó por la calle. Cuando cerró los
ojos ligeramente, pudo sentir el aura demoníaca a su alrededor. Los demonios con
piel humana se podían ver en todas partes. No solo eso, incluso podía detectar a la
deidad a cargo de este lugar patrullando entre los templos con ojos alertas.
 
Esto resultó ser aún más complicado.  
 
—¿Puedo comer? —Cang Ji de repente se inclinó hacia un lado y habló al oído de Jing
Lin—. Dame comida, o buscaré mi comida. Hay tanta gente aquí que no será extraño
que uno o dos desaparezcan.
 
—Puedes probar. —Jing Lin dijo—. La deidad a cargo de este lugar es Hui'an, quien
está bajo el mando del Señor Sha Ge, Li Rong. Tiene ojos de águila otorgados por el
Cielo que pueden discernir la forma original de un demonio, sin obstrucciones por
ilusiones. Además, él tiene una vasta conciencia espiritual. Observará cada una de tus
acciones como un halcón cuando no esté durmiendo o descansando.
 
—¿No es eso una invasión de la privacidad? ¿de qué virtud hay que hablar? —Cang Ji
dijo y tocó su pecho—. ¿Puede ver a través de la ropa?
 
Jing Lin le lanzó una mirada, al igual que la pequeña figura de piedra.
 
Cang Ji levantó un poco la barbilla.
 
—No dudes en hablar si quieres ver también. Pero para alguien como él, ¿no vagaran
sus ojos? Aquí hay más humanos que demonios.
 
Jing Lin dijo:
 
—Solo ve demonios cuando abre los ojos y solo mortales cuando cierra los ojos.
 
—Entonces, si quiere verte, ¿sus ojos deberían estar abiertos o cerrados?
 
—Cegado. —Jing Lin respondió.
 
—Es solo una pequeña charla. —Cang Ji se aferró a los hombros de Jing Lin, como si
lo apoyara, y lo protegió debajo de su cuerpo—. ¿Por qué estás nervioso?
 
           
 
—Cuando comienzas a ser sentimental, —Jing Lin levantó la mano para apartar las
manos de Cang Ji—, dejó de ser solo una conversación.
 
—¿Eres un mojigato o un terco? Tú y yo nos conocemos desde hace tanto tiempo; es
normal estar en términos tan íntimos. —Cang Ji pasó un brazo sobre el hombro de
Jing Lin—. Acércate. Ahora eres la carne más cercana a mi corazón; no puedo
permitirme perderte.
 
—Entonces, tendré que molestarte. —Jing Lin dijo—. Lidera el camino.
 
Cang Ji lo condujo a través de la multitud, ocasionalmente encontrando miradas que
albergaban intenciones maliciosas. Cang Ji los evaluó en su mente: este es
demasiado delgado; ese es demasiado gordo; todos ellos son demasiado feos. No
podía soportar a ninguno de ellos.
 
Jing Lin siguió los ojos de Cang Ji y vio una tímida y sonriente gata leopardo. Las
puntas de sus orejas se sonrojaron cuando Cang Ji la miró y un par de ojos miraron
coquetamente a Cang Ji.
 
—El tamaño es el correcto. —Cang Ji dijo—. Pero no es conveniente decapitarla y
comerla cruda. No hay ningún lugar aquí para enterrar una cabeza.
 
—¿Solo quieres comerla? —Jing Lin preguntó.
 
Cang Ji le dio una expresión de "¿qué más esperas?", Y luego comprendió:
 
—Es desagradable comerlo crudo, así que no lo comeré frente a ti. Sin embargo, tú y
yo no podemos separarnos. Puedes cerrar los ojos mientras estoy comiendo. ¿O
todavía tienes compasión por los demonios?
 
—No. —Jing Lin respondió y no hizo más preguntas.
 
Cang Ji inicialmente estaba fascinado mientras caminaba por la calle, pero luego se
aburrió. Los que iban y venían eran humanos, y sus conversaciones y actividades no
satisfacían sus preferencias. Apenas podía comprenderlos. Sintió como si todavía
estuviera en la montaña, mirando a los humanos desde la distancia. No entendía por
qué los humanos se reían o se sonrojaban. El corazón debajo de su piel era frío y
duro, y no encontraba hermosa a la humanidad, ni la anhelaba.
 
Jing Lin entró en una posada. Su apariencia alterada era promedio como un plebeyo y
ya no tan cautivadora. No parecía nada fuera de lo común. Cang Ji sabía que estaba
ocultando su aspecto. Vio como Jing Lin le entregó una perla plateada, luego lo siguió
escaleras arriba.
 
—¿Los humanos viven aquí? —Cang Ji se dejó caer en la cama, rodó una vez y luego
levantó la cabeza para mirar a Jing Lin—. No es diferente de casa.
 
Jing Lin dijo:
 
—Como no hay diferencia, ve a tu habitación.
 
—No es un problema si quieres que me vaya. Solo recógeme y deséchame como lo
hiciste en el pasado. —Cang Ji levantó la mano y agarró una esquina de la ropa de
Jing Lin, tirando de ella—. Sabes mucho sobre el mundo humano. ¿Has estado aquí
antes?
 
Jing Lin no respondió. La pequeña figura de piedra saltó sobre el estómago de Cang
Ji. Cang Ji levantó un dedo para apartarlo sin siquiera pensarlo. Él continuó tirando de
Jing Lin.
 
—Contestame.
 
Jing Lin se quitó la prenda exterior y se volvió para irse. Inesperadamente, Cang Ji se
levantó rápidamente y sostuvo a Jing Lin entre sus brazos mientras agarraba las
manos de Jing Lin y lo abrazaba.
 
—Incluso después de haber venido hasta aquí, todavía no lo entiendes. —Cang Ji se
inclinó peligrosamente contra el costado de la cabeza de Jing Lin—. Tú y yo, ¿quién es
el maestro ahora?
 
La manga de Jing Lin se deslizó ligeramente hacia abajo, revelando su muñeca que se
había enrojecido por el agarre de Cang Ji. Dijo ligeramente sin cambiar su expresión.
 
           
 
 —No te servirá de nada traer superioridad en cada asunto.
 
—Lo que es bueno para mí esta todo aquí. —Cang Ji dijo—. En mis manos. Aparte de
mí mismo, nadie más puede decidir por mí.
 
—Qué gratificante. —Jing Lin dijo a un ritmo neutral.
 
Cang Ji resentía la actitud de Jing Lin. Arrastró a Jing Lin sobre la cama y presionó la
espalda de Jing Lin para sujetarlo sobre la ropa de cama. Cang Ji bajó la cabeza,
revelando un rastro de malicia. Sin embargo, él estaba sonriendo.
 
—No tienes intención de someterte a mí en absoluto. Ni siquiera tienes miedo. Esto
me recuerda. Tú también eras así cuando me echaste; no había pena ni lástima.
Ahora me pregunto si realmente tienes corazón. ¿Incluso te consideran un humano?
 
La mitad de la cara de Jing Lin se hundió en la ropa de cama, dejando al descubierto
un parche blanco en la parte posterior de su cuello. Sus labios estaban fuertemente
fruncidos, y soltó una risa fría cuando escuchó a Cang Ji.
 
—¿No te acuerdas? Soy un hombre muerto.
 
—La mayoría de los muertos no pueden hablar. —Cang Ji no pudo evitar moverse
cuando vio que la parte posterior del cuello de Jing Lin estaba al alcance de la mano.
Él dijo—. Te daré otra oportunidad. Hablemos bien. ¿Has estado aquí antes? ¿Eras
mortal antes de convertirte en inmortal?
 
—Antes de comer, nunca le pregunto a mi comida cómo se sienten y dónde están sus
hogares. —Jing Lin lo miró con recelo—. Cuando se trata de ciertos aspectos, siempre
pareces ser excepcionalmente...
 
Jing Lin cerró los ojos y contuvo el aliento antes de que pudiera terminar sus
palabras.
 
Cang Ji mordió la carne en la parte posterior del cuello de Jing Lin. Hacía calor. Este
lugar intacto e inexplorado era como un manjar, tanto que Cang Ji fue incapaz de
detenerse. Como era de esperar, probó ese tipo de alimento espiritual sin
restricciones de nuevo. La energía espiritual surgió en su cuerpo en torrentes que
apenas podía contenerse.
 
Devorarlo. Mientras devorara a Jing Lin, la indiferencia y la cautela de Jing Lin se
tragarían en la parte inferior de su abdomen, para nunca volver a verse.
 
Cang Ji apretó ligeramente los dientes y atravesó la piel. Lamió con avidez esa gota
de sangre y estaba a punto de tragársela cuando se dio cuenta de que la cabeza de
Jing Lin se había caído y estaba inmóvil.
 
Cang Ji apresuradamente liberó su boca y se levantó. Al voltear a Jing Lin, descubrió
que Jing Lin había caído en un sueño y tenía frío por todas partes.
 
Eso no está bien.
 
Cang Ji pensó que algo se sentía mal. Era cierto que había querido devorar a Jing Lin
todo este tiempo. Pero no había estado tan frenético incluso si la tentación de la
carne y la sangre lo habían atraído. Desde que había sido manchado con la sangre de
Jing Lin, podía sentir vagamente que el que parecía haber sido consumido era él.
Necesitaba llegar al fondo de lo que Jing Lin era exactamente. De lo contrario, sentiría
como si fuera un títere en los dedos de otra persona, bailando con la melodía de otra
persona.
 
Cang Ji se limpió las comisuras de los labios y miró por la ventana. La pequeña figura
de piedra se tambaleó y cayó entre la ropa de cama. Cang Ji lo tocó varias veces,
notando que parecía desanimado.
 
—El que mordí fue Jing Lin. —Cang Ji empujó su dedo contra la cara de la pequeña
figura de piedra y la miró. Él dijo—. ¿Por qué estás siendo tan débil?
 
La pequeña figura de piedra permaneció inmóvil y apartó el dedo de Cang Ji, luego se
enterró en la ropa de cama. Cang Ji lo recogió y se lo puso en el pecho, luego se
tumbó de lado para mirar a Jing Lin.
 
—Si tan solo no pudiera hablar como tú. —Inmediatamente, se arrepintió de sus
palabras y dijo—. Olvídalo. Ha sido como un enigma todo el tiempo. Oye, ¿cuánto
tiempo llevas con él? ¿por qué es tan amable contigo? ¿todos fuimos criados para que
él se divierta, y todavía tenemos que clasificarnos según la antigüedad?
 
La pequeña figura de piedra se volteó sobre Cang Ji y lo miró. Luego giró la cabeza
como si fuera a dormir. Cang Ji forzó su cabeza hacia atrás, lo que le llevó a
envolverse alrededor del dedo de Cang Ji para golpearlo.
 
Cang Ji jugó con él por un momento, ajeno al cielo cada vez más oscuro. Ya era de
noche y Cang Ji estaba somnoliento después de haber comido hasta saciarse.
 
 
 
 
El viento comenzó a soplar en medio de la noche, haciendo que las ramas fuera de la
ventana se balancearan violentamente. Cang Ji de repente se despertó y rodó fuera
de la cama. Abrió suavemente la ventana y la tormenta de nieve se precipitó hacia él
en la cara. Cang Ji miró con cautela la noche y percibió un olor a hedor inusualmente
desagradable.
 
De repente, una enorme grulla gris con garras blancas y ojos como fosforescencia
centelleante voló a través de la noche, un hedor que impregnaba el aire por donde
pasaba. Cang Ji frunció el ceño. No sabía qué pájaro era. Solo podía verlo saltando
sobre el techo, presionando hacia adelante a través de la nieve voladora y
descendiendo en la distancia. Entonces el sonido de las cadenas sonando resonó
desde la calle desierta mientras los Guardias Fantasmas corrían hacia la dirección
donde había volado el enorme pájaro. Cuando pasaron por debajo, uno de ellos sintió
algo y levantó la vista.
 
La ventana se cerró abruptamente. Jing Lin cubrió la boca y la nariz de Cang Ji para
ocultar su respiración. Cang Ji estaba ligeramente sin aliento, y ya había revelado su
apariencia demoníaca.
 
Los ojos de Jing Lin permanecieron fijos en la ventana de papel. Inclinando
ligeramente la cabeza, susurró al oído de Cang Ji:
 
—No muerdas. No te muevas. No digas una palabra.
 
El cuerpo tenso de Cang Ji se relajó gradualmente, y el brillo de la escama que había
comenzado a emerger en su cuello desapareció de la vista. Permaneció quieto en los
brazos de Jing Lin.
 
Como si lo elogiara, Jing Lin dijo:
 
—Qué obediente.
 
 
 
 
 
 
 
1. Sombrero.
 
 
 
2. Guardias Fantasmas.
 
() Los guardias del infierno o los guardias fantasmas son como las parcas que guían
las almas de los recién fallecidos al reino de los muertos.
 
3. Ventana de papel.
 
Los revestimientos de las ventanas en la antigüedad estaban hechos de papel.