Capítulo 54

: Espíritu maligno
 
Jing Lin puso una apariencia de 'débil e impotente' mientras hacía una demostración
de sumisión. Liu Chengde estaba tan ansioso que su bigote estaba empapado de
sudor. Se secó el sudor con el pañuelo y de vez en cuando apartó la cortina de la
ventana para mirar hacia atrás. Temía que Wu Ying no pudiera detener a ese
demonio que se había vuelto loco.
 
Los portadores de sedán usaban sus piernas como ruedas y corrían tan rápido que
casi volaban. Estaba claro que no eran mortales. Esquivaron a izquierda y derecha,
eligiendo todos los senderos oscuros a lo largo de estas calles entretejidas para
escapar. Lo hicieron con tanta facilidad y familiaridad que eran como ratones
hurgando en sus agujeros.
 
Jing Lin se dio cuenta de que simplemente estaban tomando la ruta tortuosa como
una cortina de humo. Siempre había un solo destino: el imponente y magnífico
palacio de esta capital.
 
La silla de manos de Liu Chengde se detuvo ante una puerta aislada. Aún le
temblaban las piernas cuando se levantó de la silla de manos. Después de jadear y
resoplar un poco, ordenó a los pequeños demonios que llevaban los sedanes que
levantaran las cortinas y sacaran a los hombres. Tanto Jing Lin como Qianyu estaban
dormidos. Los pequeños demonios se veían horribles y cómicos mientras pateaban
sus piernas y alargaban sus brazos para apretarse dentro de las pieles humanas.
Formando dos equipos, levantaron a Jing Lin y Qianyu antes de hacer otra carrera
hacia él con sus piernas largas y delgadas en zapatos demasiado grandes para sus
pies.
 
Jing Lin captó una ráfaga de la fragancia de los lotos cuando la brisa fría pasó por su
rostro. Los pequeños demonios hicieron un esfuerzo total mientras corrían por los
pasillos y callejones del palacio. Liu Chengde, que también estaba siendo apoyado por
los pequeños demonios, no se atrevió a hacer una pausa para descansar. Y así fue
como se apresuraron a su destino en un suspiro. Las pieles humanas de la multitud
de demonios se habían arrugado después de empaparse en sudor.
 
Liu Chengde cayó de rodillas con un 'ruido sordo' en el suelo al pie de las escaleras.
Cayó con tanta fuerza que el impacto sacudió algunas hojas de las macetas de flores
y plantas a los lados. Tranquilizó su voz y llamó cordialmente:
 
—Su Majestad, este viejo sujeto no te ha fallado. ¡Te traje a los hombres!
 
Estaba oscuro dentro del salón del palacio. Los eunucos estaban bajo las sombras,
clavados en el suelo como hombres muertos. No anunciaron su llegada, ni bajaron las
escaleras para recibirlo o saludarlo. Cada uno de ellos bajó la cabeza con las mangas
colgando a los lados mientras permanecían inmóviles.
 
Liu Chengde quedó herido mientras se arrodillaba. Era muy consciente de que la hora
se había retrasado esta noche y había entregado tarde a los hombres. Tenía miedo de
haber provocado la ira de Su Majestad, por lo que observó aún más sus pasos y
palabras. Ni siquiera se atrevió a secarse el sudor.
 
Aproximadamente menos de una hora después, escuchó una voz suave desde el salón
del palacio.
 
—Tráelos y enséñamelos.
 
Liu Chengde respondió y se dio la vuelta para dejar que los pequeños demonios
derribaran a los dos hombres. Los eunucos de adentro salieron, rígida e
imperturbablemente, y levantaron a ambos hombres para enviarlos adentro. Hacía un
calor sofocante en ese momento, pero había cortinas pesadas colgando en el pasillo.
Los eunucos entraron en una sola fila. Sólo entonces se podía vislumbrar un leve
destello de luz a través de la abertura.
 
Jing Lin fue colocado sobre una estera tejida, al lado de Qianyu. La mesa era tan
espaciosa que incluso podía acomodar a dos personas más sin ningún problema.
Colocados a un lado había un quemador de incienso y papeles de talismán, con el
cinabrio en ellos corriendo a lo largo de la alfombra para dejar lo que parecía un
rastro, como sangre que conducía más adentro. El leve olor a humo residual de algo
incinerado impregnaba el aire. También había un hedor oculto bajo el denso y pesado
aroma del sándalo.
 
           
 
Los eunucos se retiraron uno tras otro y el salón recuperó su atmósfera furtiva. Las
llamas de las velas nunca ardían brillantes, como si un desconocido estuviera
pellizcando las mechas de sus velas. Alguien con los zapatos puestos deambuló hacia
el costado de la alfombra. Ese cuerpo que apestaba a descomposición ya estaba
envejecido, y sus manos arrugadas parecían hojas marchitas y podridas. El viejo
emperador raspó con los nudillos la mejilla de Qianyu y entrecerró los ojos para
mirarlo fijamente por un momento. Luego se estremeció y se acercó para mirar a Jing
Lin.
 
—Que tan joven. —La voz del viejo emperador sonó entrecortada. Limpió la baba que
no podía detener con su pañuelo. Inclinándose por la cintura, se lamentó—. Tan
fresco y jugoso. Solo un pellizco, y parecían gotear agua. Por lo que yo veo, estos son
mejores que los entregados de los lotes anteriores. —Continuó hablando solo en el
pasillo—. Éste. Este se ve bien.
 
Jing Lin parecía solemne con los ojos cerrados. El viejo emperador sintió sed en su
corazón cuando vio ese tinte rojo en los labios de Jing Lin. Como si estuviera
hablando con otra persona, dijo:
 
—Tú, cuando hayas terminado, déjame un bocado de colorete. Éste es raro. Todavía
tengo que probar esto antes.
 
Un resoplido superficial sonó desde la parte interior del pasillo.
 
Cuanto más miraba el viejo emperador, más le picaba el corazón. Dijo:
 
—¿Por qué nunca escuché a esos subordinados mencionar la existencia de un bombón
así? ¡Ellos, ciertamente me han hecho esperar tanto tiempo!
 
—Siempre te están dando vueltas. —Alguien dentro dijo—. Les encanta engañarte así.
Crees que eres el amo del mundo, pero ellos piensan que eres viejo e inútil.
 
El viejo emperador se sentó con resentimiento y dijo:
 
—He sido diligente desde que ascendí al trono, pero ellos nunca están satisfechos.
¡Esa gente, la codicia de esa gente no tiene límites! —Golpeó con los pies con
indignación. Su pecho se agitó al pronunciar la palabra 'codicia'.
 
—Si te toman el pelo, —se rió la persona que estaba adentro—, entonces mátalos a
todos. ¿Quién se enseñoreará de ti? ¡Ya eres el gobernante de todas las tierras bajo
el cielo! Mata a uno para que otro se someta a ti hasta que todos se arrodillen ante ti
en sumisión. Para entonces, la base de su supuesto imperio sería inquebrantable, ¿no
es así?
 
—Mata a uno. —El rostro del viejo emperador se iluminó de alegría—. ¡Mata a uno
para que otro se someta! ¡Miserables despreciables, merecen morir!
 
—Al igual que el que tiene el apellido Zuo. —El hombre que estaba dentro bajó la
voz—. Era el más abominable.
 
—¡Esperaba que yo muriera! —El viejo emperador se puso de pie y paseó inquieto—.
Vio que yo había envejecido. Él me vio...
 
—Uh-huh. —El hombre de adentro continuó—. Todos piensan que eres mayor ahora.
 
—¡No! ¡no soy viejo! —El viejo emperador levantó la voz—. ¿Cómo podría ser mayor?
¡No quiero ser viejo! ¡debería vivir una larga vida para proteger mi imperio! —Su
respiración era urgente mientras se ponía de rodillas para entrar. Él gimió mientras se
inclinaba—. Por favor disfrútenlos, luego denme algunos hombres que pueda usar.
¡Quiero capturarlos a todos! ¿Quién se cree Zuo Qingzhou que es? Cualquiera que me
impida seleccionar tributos para ti, cualquiera que me prohíba prolongar mi vida...
¡Los mataré a todos!
 
Una risa burlona desde adentro rebotó salvajemente a través del pasillo. El hombre
bajó los dedos con compasión y levantó el rostro del viejo emperador.
 
           
 
—Temes a la vejez.
 
El viejo emperador asintió con la cabeza, nervioso.
 
—Quieres que siga prolongando tu vida por ti.
 
El viejo emperador lo reconoció con voz temblorosa.
 
—Entonces nunca dejes de buscar tributos. Envíame todos los hombres y mujeres
hermosos que tienes en Zhongdu. Dile a esos esbirros tuyos que eliminen todos los
obstáculos del camino. —El hombre levantó la cara del viejo emperador con los dedos
y dijo—. Lo estoy haciendo todo por tu propio bien... Todos están esperando que
envejezcas, pero quiero que vivas más, luzcas más joven.
 
—Lo estás haciendo por mi propio bien. —El viejo emperador lloró de gratitud—. Eres
una deidad del cielo. ¡Haré todo lo que digas!
 
—Buen perro. —El hombre le soltó la mano y acarició el cabello del viejo
emperador—. Buen perro.
 
El anciano emperador estaba tan ahogado por la gratitud que lo adulaba como un
perro meneando la cola, incluso ladrando varios 'guau'.
 
Después de la 'enfermedad' y la 'incapacidad de soltar', la 'vejez' también estaba
cerca. Tres sufrimientos estaban tan enredados que hicieron que la mente de Jing Lin
se tambaleara.
 
Jing Lin y Qianyu fueron arrastrados a los rincones más profundos de la oscuridad.
Por fin se puso cara a ese hedor nauseabundo, el hedor a sedimento de sangre. La
plataforma de piedra estaba manchada de sangre. Innumerables personas que habían
sido secuestradas lejos de sus seres queridos fueron recogidas por los traficantes de
personas y entregadas aquí, lote por lote. Los excluidos se enviarían a la ciudad de
las montañas, mientras que los seleccionados se presentarían aquí como tributos.
Simplemente había demasiadas mujeres hermosas que se hizo difícil encontrar
hombres atractivos. Era como si todos los hombres y mujeres del mundo entero
pudieran ser ganado y objetos mientras el dueño de este lugar lo deseara.
 
¿Cómo era esto una deidad? Claramente era un diablo.
 
Se quitaron las velas a su alrededor. Sin ventanas en la cámara interior, todos los
rastros de luz se mantuvieron fuera. La oscuridad era como tinta espesa que envolvía
sus cuerpos. Parecía como si se hubieran hundido en el mar profundo y sin fondo
mientras jadeaban como los seres humildes que eran.
 
Un rubor subió por el rostro de Qianyu como si hubiera cogido un escalofrío. Parecía
estar sufriendo en sus sueños mientras se ahogaba con vagos sollozos. El pincel y la
tinta de Zuo Qingzhou se pegaron a su pecho. Eran los únicos tesoros restantes que
poseía ahora.
 
El viejo emperador todavía estaba de rodillas, imitando a un perro. La oscuridad hacía
que gatear fuera incómodo, y dio varias vueltas. Diciendo un 'oh, Dios mío', se puso
de pie mientras se apoyaba contra la pared. Preguntó temeroso:
 
—¿No vas a encender las lámparas aquí?
 
El espíritu maligno pateó al viejo emperador al suelo con un pie y dijo:
 
—Hoy me he perdido la hora. Necesito esperar.
 
El viejo emperador se arrastró hacia adelante. Tuvo un peso en la espalda cuando el
espíritu maligno se sentó sobre él. El viejo emperador soltó una carcajada mientras
gateaba unos pasos con ambas manos y pies. Él dijo:
 
—¡Estoy disfrutando de tu aura divina, disfrutando de tu aura divina!
 
El espíritu maligno dijo:
 
—¿Cómo es que un simple perro puede hablar el lenguaje humano?
 
El viejo emperador se secó el sudor y miró hacia arriba.
 
           
 
—¡Guau guau!
 
—Como era de esperar, tú también eres un desgraciado miserable. —El espíritu
maligno lo insultó en voz baja—. Mira lo dispuesto que estás a sufrir la humillación de
arrastrarte bajo la entrepierna de otro hombre, todo por el bien de una vida
miserable.
 
El viejo emperador estuvo de acuerdo.
 
—No puedes comparar mi gateo entre tus piernas con cualquier otra cosa. ¡Esto es
una bendición, una bendición! Si me otorgas favores, llevaré tus zapatos para
servirte.
 
—No es necesario. —El espíritu maligno hizo una demostración de patearlo—. Solo
tienes que encorvarte en tu trono y hacer un buen trabajo al elegir tributos. Viendo
que eres obediente, te daré otra forma de prolongar tu vida.
 
El viejo emperador no pudo evitar 'guau' unas cuantas veces para mostrar su alegría.
 
—Sé que todavía venden niños clandestinamente. ¿Por qué no les pides que elijan
algunos de aspecto agradable y los envíen juntos? Aunque no puede poner sus manos
sobre estos adorables tributos, aún puede divertirse con esos niños exquisitos. —El
espíritu maligno salivó y dijo con avidez—. Comeré algunos bocados menos y se los
guardaré.
 
El viejo emperador accedió apresuradamente en respuesta y luego preguntó con
cierta aprensión.
 
—Pero estos, estos niños morirán en el momento en que no tengamos cuidado...
 
El espíritu maligno dijo:
 
—Entonces, que así sea. Tíralos al estanque de lotos para alimentar a los demonios.
Algún día incluso podríamos criar una criatura feroz para jugar. Resides en lo
profundo del palacio. Es inevitable que seas ignorante y estés fuera de contacto.
¿Sabes quién es la persona más feroz entre el cielo y la tierra?
 
El viejo emperador le hizo un halago y le dijo:
 
—Por supuesto, eres el más formidable.
 
El espíritu maligno se divirtió y dijo:
 
—Naturalmente, se quedaría corto si comparamos quién es más formidable. Pero
cuando se trata de ser feroz, es difícil vencerlo. Eres el Verdadero Dragón Hijo del
Cielo, mientras que él era el Verdadero Dragón Emperador Cang de los Tres Reinos.
Los dos sois dragones. Pero si lo conoces, tendrías que saludarlo como abuelo.
 
El viejo emperador estaba a punto de adularlo cuando el espíritu maligno lo devolvió
a patadas. Hubo un cambio repentino en la expresión del espíritu maligno cuando dijo
con frialdad:
 
—Solo lo llegó a ser por todas las cosas que comió. Devoró todo lo que encontró. Si te
mirara, no quedaría ni un fragmento de hueso de ti. —Habló en tono furioso—. Si no
fuera por el hecho de que ha muerto hace mucho tiempo, le habría cortado la carne
como lo hizo Li Rong. —Luego, se desvió del tema—. ¿Cómo se te considera un
dragón? ¡¿Eres digno?!
 
El viejo emperador dijo con piel gruesa:
 
—¡Soy solo tu perro faldero, la hormiga a tus pies! No soy considerado un dragón.
¡No, no un dragón!
 
El espíritu maligno temperamental dijo con agitación:
 
—¡¿Qué tan débil puedes ser?! ¿ni siquiera te atreves a refutarme? Si es así, ¿quién
estará dispuesto a someterse a usted?
 
El viejo emperador soportó algunas patadas y dijo presa del pánico:
 
—¡No me atrevo! ¿Cómo se le puede comparar con esos cerdos y perros? Eres una
deidad del cielo. ¡Eres como mi segundo padre! ¿Dónde, en qué lugar de este mundo
refutaría un hijo a su padre?
 
           
 
El espíritu maligno dijo con desprecio:
 
—Pareces digno, pero resultaste ser de clase baja. Todos los que están fuera te
rinden homenaje y te consideran su padre. Si son cerdos y perros, ¿qué eres tú?
 
—¡Soy un perro tuyo! —Para ganarse el favor, el anciano emperador se llevó las
manos al pecho para imitar las patas delanteras de un perro. Jadeó—. Todos en el
mundo son mis perros. ¡Al final del día, todos somos sus perros!
 
El espíritu maligno estaba muy complacido. Se puso de pie con las manos detrás de él
y pateó al viejo emperador. Él dijo:
 
—Si tuviera carne de perro en cada comida, ¿estaría dispuesto a cumplir?
 
Las piernas del viejo emperador estaban temblando. ¿Cómo se atrevería a decir 'no'?
Todo lo que quería era ser un emperador que viviera una vida muy, muy larga. Cómo
deseaba que este espíritu maligno comiera más y bien para poder restaurar su
juventud y prolongar su vida durante cientos de años. Así que se secó el sudor y dijo:
 
 
—Sí, sí. Solo elige a cualquiera y yo los atraparé aquí para ti.
 
—¿Qué deberías hacer si te dicen que eres fatuo y tiránico?
 
—¡Matar! —El viejo emperador dejó caer las manos y sonrió—. Llévalos a todos a la
prisión imperial. Desollarles la piel y obligarlos a confesar sus crímenes. Luego, rompa
sus piernas y arrójelos vivos a fosas comunes para alimentar a los perros. ¡Mataré a
quien se atreva a decir eso de mí!
 
—Entonces vete. —El espíritu maligno se paró en la oscuridad y lo instigó—. Vamos.
Despelleja a esos dos hombres en la plataforma. ¿No te gusta probar el colorete de
las bellezas? Después de quitarles la piel, puedes sostenerlos en tu mano para
satisfacer tus antojos.
 
Al escuchar esto, el anciano emperador se levantó y se apoyó en las mesas y sillas
mientras chocaba y se estrellaba hacia el fondo de la plataforma. Manteniendo su
corona real con una mano temblorosa, trepó hacia arriba y tanteó hacia la superficie
de la plataforma. Mientras sus dedos pasaban por la superficie helada de la
plataforma, preguntó con sospecha:
 
—¿Dónde, dónde están...?
 
—Aquí. —Con un ligero toque de la yema del dedo de Jing Lin, una luz azul iluminó la
plataforma. Había estado sentado solo durante mucho tiempo. Todo lo que quedaba
en su rostro helado sin maquillaje era un aura asesina tan fría que era imponente.
 
El viejo emperador fue tomado por sorpresa. Gritó alarmado y se tambaleó hacia
atrás apresuradamente. Mientras gateaba hacia atrás, chocó contra las piernas del
espíritu maligno. Este último lo pateó hacia atrás como si estuviera pateando una
pelota. El anciano emperador rodó hacia la pata de la mesa, se cubrió la cara y dijo:
 
—No soy yo. ¡Esto no es obra mía!
 
La mitad del cuerpo del espíritu maligno estaba escondido en las sombras. Una capa
gruesa y pesada se deslizó junto a sus piernas. Permaneciendo fijo en su lugar, de
repente se echó a reír. Cuanto más se reía, más salvaje se volvía su risa. Se rio hasta
que la puerta de la habitación oscura se cerró de golpe con un 'ruido sordo'. Se rio
hasta que Jing Lin frunció el ceño.
 
—Estás completamente desprovisto de conciencia. Te escondes aquí, manipulando a
un monarca que gobierna sobre todo para dañar decenas de miles de vidas. —Jing Lin
dijo—. ¿Quién eres?
 
La estatura del espíritu maligno cambió gradualmente en la penumbra. Se inclinó
para salir de las sombras, revelando su rostro como si estuviera saliendo de detrás de
una cortina levantada.
 
—Soy Jing Lin. —Esos rasgos faciales que tenían un parecido sorprendente con Jing
Lin eran distantes y fríos, con una veta de salvajismo—. He venido con Yan Quan, con
el propósito de matar demonios.
 
Jing Lin levantó los ojos en una fracción de segundo.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Sujeto.
 
() Chen. Funcionario, ministro o súbdito del emperador. También se usa para referirse
a uno mismo mientras conversa con el emperador, tiene la misma connotación que
'Yo, su sirviente/súbdito'.
 
2. Yo.
 
Los emperadores en realidad usaban la palabra  (Zhen) cuando se referían a sí
mismos. Solo usaré 'yo', 'mi', 'mi', etc., en el texto para facilitar la lectura, pero el
emperador humano en esta novela siempre usa 'zhen' cuando se refiere a sí mismo.
 
3. Tú.
 
El emperador aquí usa  (nin) siempre que se dirige a esta persona.  (nin) es un 'tú'
más respetuoso que el  (ni) normal. Por lo tanto, puede ver la dinámica entre el
emperador y esta persona a partir de esto, ya que normalmente son otros los que
tienen que mostrar respeto al emperador.
 
4. Colorete.
 
() Coloerete pero también puede referirse a mujeres. p.ej,. () Se refiere a una mujer
indómita.
 
5. Tributos.
 
La palabra que usa es 'tributos' pero en realidad es más como ofrendas de sacrificio.
 
6. Espíritu maligno.
 
() Un espíritu maligno o un diablo. Un diablo tiene su origen en las almas humanas
que se han vuelto malvadas (Alma  Espíritu maligno  Diablo según una fuente). Los
inmortales y las deidades también pueden descender al mal y convertirse en un
diablo. En esta novela, usaré los términos diablo y espíritu maligno indistintamente.
 
7. Verdadero Dragón Hijo del Cielo.
 
(  ) Literalmente 'dragón verdadero/real, hijo del cielo'. La gente en la antigüedad
creía que el emperador era el hijo del cielo y la encarnación de un dragón. Así, el
dragón llegó a ser un símbolo asociado con los legítimos emperadores que son
considerados el 'hijo del cielo por mandato' que actúa como representante del cielo en
la tierra para hacer el bien a la gente. Los emperadores también usan una túnica de
dragón para reflejar esta 'creencia'.
 
8. Segundo padre.
 
() Se refiere al gran benefactor de uno que es como un segundo padre
 
9. Refutaría un hijo a su padre.
 
La piedad filial era (y sigue siendo) una cosa en aquellos días. En aquel entonces se
esperaba que los niños obedecieran a sus padres sin cuestionarlos.
 
10. Muy larga.
 
() Literalmente diez mil años, pero se usa para referirse a una larga vida cuando se
rinde homenaje al emperador. Por ejemplo, sus súbditos y los plebeyos gritarían 'viva
su majestad' (, ,  ).