Capítulo 128

: Extra: Banquete de bodas (2)
 
Ah Yi trepó por el poste y se sentó antes de decir:
 
—Dage, ¿qué recompensa me vas a dar? ¡No quiero nada común!
 
Cang Ji pellizcó los botones florales en su lugar. Se divirtió aún más al escucharlo y
dijo:
 
—Entonces, ¿qué quieres? Adelante, dímelo.
 
Ah Yi estaba a punto de hablar, pero luego miró a Jing Lin. Al final, simplemente
murmuró:
 
—Te lo diré más tarde cuando vayamos a beber juntos.
 
De pie en la parte superior con las mangas colgando, Jing Lin vio a través de la mente
de Ah Yi. Hubo un crujido cuando la pequeña figura de piedra apareció junto a su
pierna y cruzó los brazos para mirar de reojo a Ah Yi junto con Jing Lin. Jing Lin no
tenía prisa por hablar y simplemente miró a Ah Yi hasta que este último estuvo a
punto de huir antes de decir:
 
—La tribulación de Li Rong está predestinada por el destino. Si te involucras,
inevitablemente terminarás afectado.
 
Estar expuesto, por el contrario, tranquilizó la mente de Ah Yi. Se puso de pie de un
salto y siguió a Cang Ji mientras murmuraba:
 
—Casi nos hace morir en la nieve, y no mostró ningún parentesco con Yue-jie en un
momento tan crucial. Si el registro de vida puede convertirlo en mujer y dejar que él
sufra lo mismo, lo dejaré pasar. Si no, iré a buscarlo para ajustar cuentas.
 
Los pasos bajo sus pies se convirtieron gradualmente en jade que reflejaba el cielo
azul como una extensión de agua. Con las flores en sus brazos, Cang Ji subió las
escaleras y caminó al lado de Jing Lin. Volvió la cabeza hacia atrás para mirar a Ah Yi
y dijo:
 
—Quieres ajustar cuentas con él. Pero si tu cultivo no está a la par con el de él,
entonces te estarás haciendo el ridículo, ¿no? A pesar de que su Lanza Po Zheng está
actualmente sellada, después de todo, sigue siendo un hombre que alguna vez se
clasificó como un señor divino. Tu Jiu-ge tiene tus propios intereses en el fondo
diciéndote que no vayas. Deja el tema ya. ¿Ha entregado las invitaciones?
 
—Por supuesto. —Ah Yi respondió—. ¿Quién se atrevería a rechazarlo cuando soy yo
quien lo entrega personalmente? Fei Luo también vendrá. Es solo que no pude ver a
Dong Jun. No sé cuál es su intención.
 
—Hay un excelente vino preparado en el banquete. Él y Zui Shan Seng naturalmente
seguirán el aroma del vino. —Cang Ji caminó unos pasos, luego volvió la cabeza hacia
atrás y preguntó—. ¿Por qué todavía nos sigues?
 
Ah Yi extendió apresuradamente la palma de su mano y dijo:
 
—¡Esperando mi recompensa!
 
La pequeña figura de piedra se subió al hombro de Cang Ji y asomó la cabeza para
esparcir un puñado de flores esparcidas que había recogido en la palma de Ah Yi.
Cang Ji se echó a reír y dijo:
 
—¿Ves? Este es el tesoro que tu Jiu-ge te otorga. No es un objeto común. Así que
retírelo y trátelo bien. Ahora, lárgate.
 
Ah Yi atrapó las flores. Al ver que Jing Lin ya había entrado en el palacio, quiso negar
el regalo y pedir descaradamente a Cang Ji su recompensa. Pero luego vio que la
piedra se aferraba con fuerza al cuello de Cang Ji y lo miraba con su par de pequeños
ojos negros como perlas. Inmediatamente perplejo por las palabras, Ah Yi resopló un
par de veces mientras agarraba las flores y decía con mal sabor de boca:
 
—Incluso cuando sales, tienes que mantenerte unido. ¡Qué repugnante! Olvídalo si no
quieres que vaya a buscarlo. Dage, tengo que darte la bienvenida y recibirte el día de
la boda, así que recuerda darme la primera porción del vino de la boda.
 
           
 
—Si quieres beber, debes saber qué hacer. —Dijo Cang Ji.
 
Ah Yi entendió de inmediato y dijo:
 
—¡Seguro que gritaré la forma de dirección alto y claro ese día!
 
—Qué sensato. —Cang Ji le arrojó casualmente un objeto—. Ve a jugar solo.
 
Con eso, entró al palacio.
 
Ah Yi levantó ese objeto para mirar. Era una piedra ordinaria que había sido pulida
hasta que quedó blanca y lisa. Sin pensar en nada más, se lo tiró en la manga y se
alejó con las manos en la espalda, aburrido al máximo.
 
 
 
 
En el momento en que Cang Ji entró en el palacio, la piedra se deslizó por las solapas
delanteras de su ropa. Dejó a un lado la rama de la flor y presionó la cabeza de la
piedra con un dedo y dijo:
 
—He caminado un largo camino. Recompénsame con un vaso de agua.
 
La piedra rodó bajo su dedo y se aferró al borde de la mesa mientras la rodeaba.
Luego se tambaleó en su camino de regreso, llevando una taza de té en la cabeza.
Cang Ji 'no tomó la taza de té. En cambio, colocó sus dedos en la dirección hacia la
que cojeaba, lo que hizo que casi viera estrellas de todos los desvíos que tuvo que
tomar mientras se tambaleaba.
 
Mientras Cang Ji bebía su té, se volvió para mirar dentro, pero no vio a Jing Lin.
Agarró la piedra y se la metió en la manga, luego dejó la taza a un lado y atravesó el
pasillo de la parte de atrás. Cruzó la puerta de la luna frente a este hacia un vibrante
paisaje rojo violáceo de hermosas flores de olor dulce.
 
Cang Ji no caminó muy lejos. Se sentó en un banco de piedra debajo de un árbol de
flores.
 
Pasar por esta pequeña puerta de la luna podría compararse con llegar al vado de las
flores de durazno. Una barrera inagotable separaba el mundo interior de todos los
ruidos externos. Este tramo continuo de árboles de flores en la cima de la montaña
era su 'cámara interior', a la que nadie más tenía acceso. Más adelante, más allá de
los tres mil árboles de flores, están los ataúdes del Verdadero Buda y Shengyue.
 
Jing Lin estaba a punto de casarse. Naturalmente, le gustaría tener unas palabras con
su madre.
 
 
 
 
Cang Ji se reclinó y se cruzó de brazos. La luz del sol moteada brillaba a través de los
huecos entre las flores y aterrizaba en su pecho. Poco a poco, cerró los ojos. Incluso
mientras esperaba, había una delicada fragancia flotando en el aire.
 
Escuchó los dedos de Jing Lin apartando las ramas de las flores. Esas yemas de los
dedos eran tan suaves que rozaban suavemente los pétalos de las flores, provocando
un ligero picor cuando el sonido le hacía cosquillas en los oídos.
 
Cang Ji dejó escapar un leve atisbo de sonrisa.
 
No sabía cuánto tiempo había estado escuchando. Pero escuchó cómo el sonido de
pasos que emergían de las flores entre las piedras y cruzaba los pequeños y
graduales escalones para pararse en silencio ante él.
 
Cang Ji fingió estar profundamente dormido.
 
Jing Lin se detuvo por un momento antes de que de repente se inclinara para
escudriñar a Cang Ji de cerca. Las yemas de sus dedos recorrieron las cejas de Cang
Ji y se deslizaron hacia el costado de sus labios. Por prudencia, esperó un poco más.
Al ver que Cang Ji aún no se movía, inclinó la cabeza y lo besó.
 
En el momento en que sus labios se tocaron, Cang Ji tiró de él hacia abajo y lo tomó
en sus brazos, luego persiguió sus labios en retirada y los presionó. 
 
           
 
—¿Qué estás haciendo? —Cang Ji presionó a Jing Lin y dijo—. ¿De qué casa es este
caballero? Que grosero besarme sin tanto saludo. Ahora mi corazón late como un
conejo rebotando.
 
Jing Lin dijo:
 
—He venido a matar demonios y someterlos. Al ver cómo te ves tan... Tan guapo,
debes ser un gran demonio.
 
— Lord Lin Song incluso jadea cuando habla. —Cang Ji se mordió la barbilla—. ¿Cómo
quieres someterme? Si solo vas a confiar en esa boca tuya, entonces realmente me
estás menospreciando. Además, si soy un gran demonio cuando se trata de ser
guapo, ¿no serás tú un pequeño demonio?
 
La mordedura de Cang Ji dejó una marca roja en él. Jing Lin se cubrió la barbilla y
dijo:
 
—¡Te golpearé con mi espada hasta que tu cola sobresalga!
 
Cang Ji se inclinó hacia atrás y se rió a carcajadas. Juguetonamente sacudió sus
piernas con Jing Lin sobre ellas y bromeó.
 
—Te guardaré rencor si me pinchas. ¿Cómo vas a devolver la deuda?
 
Jing Lin dijo:
 
—Nos vemos en la cima de la montaña. Podemos comenzar la pelea una vez que
hagamos el juramento de convertirnos en hermanos jurados.
 
—No me convertiré en un hermano jurado contigo. —Cang Ji extendió su mano para
agarrar la mano de Jing Lin y lo atrajo hacia sí mismo. Él dijo—. Quiero alzarte sobre
mi hombro y llevarte a mi guarida.
 
Jing Lin lo miró con los ojos y dijo:
 
—No voy a ir contigo.
 
—¿Depende de usted elegir? —Cang Ji le devolvió la mirada—. Una vez que entras en
mi territorio, te conviertes en mi querido. Te llevaré a mi estudio, encenderé algunas
velas rojas y te llevaré a dar unas vueltas debajo de la colcha nupcial. Eso sería
consumar nuestras nupcias en la cámara nupcial.
 
Jing Lin olió el aroma de las flores en el cuello de Cang Ji y dijo:
 
—Tonterías. Todavía tenemos que pasar por los rituales de la boda.
 
—No tengo un viejo. —Cang Ji se rió a su pesar—. No necesitamos inclinarnos ante el
cielo y la tierra, ni necesitamos inclinarnos ante nuestros padres. Tú y yo nos
tomaremos de la mano después de que nos hagamos una reverencia, y este asunto
se considera terminado. Entonces, es hora de dirigirse a la cámara nupcial para
consumar nuestras nupcias. Este es el procedimiento correcto. Tenemos que seguir
todos los pasos que se dictan en las reglas.
 
Jing Lin dijo:
 
—La forma en que estás tan familiarizado con esto me hace pensar que realmente te
has casado antes.
 
Cang Ji se golpeó la frente con la frente de Jing Lin y dijo:
 
—Lo he hecho.
 
Jing Lin lo miró instantáneamente con sospecha.
 
Cang Ji dijo:
 
—Me he casado cientos y miles de veces en mi corazón antes. Una lástima que
siempre extrañaba a esta persona cada vez.
 
Jing Lin guardó silencio mientras dejaba que Cang Ji lo abrazara. El viento sobre sus
cabezas acariciaba las ramas, y algunos delicados pétalos de flores revoloteaban
hacia abajo. Cang Ji atrapó un trozo de rojo púrpura y lo presionó en la boca de Jing
Lin. Jing Lin se llevó el pétalo a la boca, pero Cang Ji no retiró los dedos.
 
Cang Ji dijo:
 
—El señor es muy guapo y también es un hombre que ha realizado grandes hazañas
meritorias con Yan Quan en la mano. Hoy le voy a hacer una pregunta. Piénsalo
detenidamente y respóndeme después de haberlo pensado.
 
           
 
Esos dedos, con el pétalo en el medio, yacían enterrados en unos labios finos.
Mojados con saliva, dejaron una mancha de brillo acuoso en los labios de Jing Lin.
 
—Al casarte conmigo, ¿eres feliz?
 
Jing Lin se aferró a la manga de Cang Ji y le mordió la yema del dedo cuando lo
escuchó. Reflejados en sus ojos había motas de luz solar que pronto florecieron en
destellos.
 
Cang Ji retrajo su dedo y dijo en voz baja:
 
—¿Hm?
 
Jing Lin de repente acercó su cabeza y presionó contra la punta de su lengua para
preguntar vagamente:
 
—¿De verdad quieres saber?
 
Complacido, Jing Lin dijo:
 
—No puedo decirte por nada.
 
Entonces Cang Ji sacudió su dedo y preguntó:
 
—Entonces, ¿qué debo hacer para saber?
 
Después de deliberar sobre ello, Jing Lin dijo:
 
—Tira una ronda y te lo diré.
 
—¿Por qué estás coqueteando conmigo a plena luz del día? —Cang Ji dijo—. ¿No es
algo que hacemos por la noche?
 
Jing Lin dijo:
 
—¡Rueda solo!
 
—Entonces, ¿dónde está la diversión en eso? —Cang Ji rápidamente pellizcó la
barbilla de Jing Lin y la sacudió—. Rodamos juntos si quieres rodar.
 
El lugar donde Jing Lin había sido mordido todavía estaba rojo. Dejó escapar un
bufido casi imperceptible y simplemente dijo con su expresión habitual:
 
—Entonces no te lo voy a decir.
 
—Entonces así es como es. —Cang Ji dijo con nostalgia—. Cuando todo está dicho y
hecho, eres un todopoderoso. Es tan difícil sacarte incluso una palabra.
 
Jing Lin arqueó las cejas levemente y dijo:
 
—Es caro.
 
Cang Ji, sin embargo, cambió su tono y dijo:
 
—Actualmente estás sentado en mi regazo, agarrando mi manga, con mi flor en tu
boca y mi aroma en ti. Te has aprovechado de mí de la cabeza a los pies. Entonces,
¿cómo quieres liquidar esta cuenta?
 
Jing Lin dijo rápidamente:
 
—¡Eso no cuenta!
 
Cang Ji sonrió y sostuvo su brazo para tirar de él hacia sí mismo. Dijo
peligrosamente:
 
—¿Crees que no cuenta solo porque dices que no cuenta? Quieres domesticarme
incluso antes de casarte conmigo. ¿Soy un hombre tan desenfrenado?
 
Inclinándose ligeramente hacia atrás cuando Cang Ji presionó hacia él, Jing Lin lo
enganchó con su dedo meñique y dijo en voz baja:
 
—Tú eres mi gege.
 
—Oh, ahora es gege. —Cang Ji soltó algunas risas—. ¡Demasiado tarde! Los ojos con
los que me estás mirando ya están brillando con el agua que está a punto de llegar a
la punta de mi nariz. No esperes que te libere del apuro cuando me atormentes así.
 
Con eso, Cang Ji lo recogió. Cuando se puso de pie, lo agarró por la cintura y lo cargó
sobre su hombro.
 
—Te ves tan tierno con tu piel clara teñida de rojo. Es una lástima tirarte a la olla.
Será mejor que te recuestes encima de mi cuerpo. —Cang Ji se dio la vuelta—. Una
vez que nos casemos, nos dirigiremos al Jardín Zhenchan en el mar del este cada
primavera y verano y vendremos aquí cada otoño e invierno. Construiré un pequeño
patio para ti aquí, con paredes construidas con oro y ventanas con incrustaciones de
las perlas más finas del mundo.
 
Jing Lin bajó la mano para sacar la pequeña figura de piedra de la manga de Cang Ji.
En respuesta, dijo:
 
—¡Extravagante!
 
—Lo quiero extravagante. —Cang Ji dio unos pasos en el aire y se rió a carcajadas—.
Mi Jing Lin debe dormir en una cama hecha de jade blanco y descansar sobre la
almohada de canglong. Incluso cuando se aventure, debe haber lotos que se
extiendan por diez li, ¡emitiendo fragancia en cada paso del camino! ¿Quién en este
mundo se atreve a decir que no?
 
Jing Lin se cubrió las mangas en el aire y suspiró.
 
—¡El Emperador Cang está loco!
 
Antes de que pudiera terminar sus palabras, sintió que su cuerpo se volvía ligero
cuando Cang Ji lo arrojó al aire. Al instante siguiente, sonó el rugido de canglong. Con
su enorme cuerpo llevando a Jing Lin, agitó una ola de flores de mil niveles. Canglong
rodó entre las olas de flores, y el viento resultante hizo que el cabello de Jing Lin se
agitara.
 
Cang Ji dejó a Jing Lin y balanceó su cola para abofetear las flores, coloreando todo el
cielo en tonos de rojo violáceo. Bañados en la lluvia de pétalos, Jing Lin y la pequeña
figura de piedra estornudaron al unísono. Una vez que todas las flores habían caído,
Jing Lin vio al gigante desplomarse en el suelo de repente y soltarle una bocanada de
aire. Entonces, el gigante se volteó al suelo y rodó ruidosamente un círculo completo.
 
Entre los pétalos que se agitaron una vez más, Jing Lin abrazó la piedra y vio a este
dragón rodar una ronda tras otra. Inexplicablemente sintió como si él también
estuviera flotando en el aire y soltó una carcajada en medio de la lluvia de flores.
 
—Feliz.
 
Jing Lin se puso de pie, respiró hondo y gritó:
 
—¡Gege!
 
Cang Ji instantáneamente se transformó de nuevo en su forma humana. Antes de que
pudiera dar un paso adelante, la cabeza de Jing Lin chocó contra su pecho. Cang Ji lo
abrazó y se rio a carcajadas sin ninguna razón también.
 
—Quiero estar en felicidad conyugal contigo. —Jing Lin enganchó su dedo meñique
con el dedo de Cang Ji y levantó la cabeza para decir—. Quiero estar en felicidad
conyugal contigo siempre.
 
Ese meñique convirtió a Cang Ji en papilla. Besó a Jing Lin, pero luego quiso más, así
que lo abrazó y lo levantó para besarlo con fuerza. Lo besó hasta que a él mismo le
flaquearon las rodillas. Solo entonces se sintió un poco más cómodo.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Vado de las flores de durazno.
 
( (); Flores de durazno (vado): una tierra idílica de paz y felicidad, libre de guerras,
una utopía, un refugio.
 
2. Caballero.
 
() Langjun; señorito; también es la forma en que una esposa se dirige a su esposo.
 
3. Consumar nuestras nupcias.
 
( ) Se refiere a la noche de bodas. Lo que Cang Ji dijo literalmente fue llevarlo a la
cueva / guarida (), encender algunas velas rojas () y dar vueltas debajo de la colcha
nupcial (). (La consumación de las nupcias también se conoce como ). Todos estos se
forman para formar la palabra ( ). Básicamente, Cang Ji está diciendo que no quiere
ser hermanos juramentados sino marido y mujer marido.