Capítulo 127

: Extra: Banquete de bodas (1)
 
El calor del verano estaba en su apogeo después de la ajetreada temporada agrícola
en primavera.
 
Tomando la vida con calma en el Palacio del Rey del Infierno, Dong Jun leyó el
Registro de Vida de todos los humanos en Zhongdu. Verlo hacerlo con tanto
entusiasmo puso a Fei Luo en ascuas. Temía que Dong Jun pudiera agregar al azar
algunos trazos en el registro y cambiar los destinos predestinados de los humanos.
 
—Por derecho, se supone que no debo mostrarte esto debido a las regulaciones. —Fei
Luo presionó su sombrero de bambú para obstruir su mirada mientras hablaba con
Dong Jun.
 
Dong Jun tomó un sorbo de vino y se dio la vuelta para mostrarle la espalda.
Levantando la cabeza, continuó hojeando las páginas y dijo:
 
—¿Cuál es el problema? El cielo ya se ha derrumbado. ¿Sobre qué normas van a
predicar? Oh, esta persona es interesante. Dice que nació en...
 
La voz de Dong Jun se apagó y soltó una carcajada.
 
—¿No es este Li Rong? ¿entonces ya ha bajado?
 
Fei Luo levantó un poco su sombrero de bambú y miró la espalda de Dong Jun cuando
dijo:
 
—Ya no puede ser un señor divino, y tampoco podemos matarlo. La única opción que
queda es dejarlo descender una vez más a Zhongdu para pasar por ocho vidas
experimentando todos los sufrimientos. La lanza Po Zheng ahora está sellado en el
mar del este. Ya han pasado algunos días desde que descendió.
 
Dong Jun sostuvo la taza y dijo:
 
—Ha bajado demasiado a la ligera. Yo también quiero ir a Zhongdu y jugar.
 
Fei Luo dijo apresuradamente:
 
—Hay mucha gente en Zhongdu, así que adelante; ¡no te sentirás solo!
 
Dong Jun dijo:
 
—Ya que quieres ahuyentarme, entonces no me iré. Es mucho más agradable
permanecer aquí.
 
Abatido, Fei Luo se levantó y dio unos pasos hacia la puerta antes de volver la cabeza
para decir:
 
—He estado ocupado con el trabajo últimamente, así que no volveré a jugar contigo.
 
Dong Jun agitó su mano sin siquiera mirar atrás. Ahora estaba libre de obligaciones,
pero no tenía a dónde ir, por lo que se quedó en el Palacio del Rey del Infierno para
esconderse en el tiempo libre mientras se negaba a recibir a todos los visitantes
irrelevantes. Es más, era desinhibido y poco convencional por naturaleza. Después de
emborracharse, dormía y cada sueño duraba varios días. Cuando se despertara,
seguiría bebiendo libremente sin preocuparse por el futuro.
 
Fei Luo no pudo entender su intención. Pero de la forma en que Fei Luo lo vio, Dong
Jun tampoco parecía ser alguien que pudiera asumir grandes responsabilidades. El
Reino del Noveno Cielo se había derrumbado. Li Rong selló su lanza y descendió al
mundo mortal para sufrir, mientras que Yun Sheng fue detenido en el mar del este.
De los señores divinos, él y Lord Lin Song fueron los únicos que quedaron. Pero no
solo se encerró y se negó a salir, ni siquiera quería ver a nadie.
 
Si este hombre nace en Zhongdu, ¡seguramente sería un holgazán hedonista del
joven maestro de un clan rico!
 
Fei Luo pensó para sí mismo, sin atreverse a expresarlo. Luego, pensándolo mejor,
volvió a pensar.
 
Un joven maestro hedonista también está bien. Solo por esta apariencia, incluso
estaría dispuesto a dejar que me limpiara.
 
 
 
 
Fei Luo aún no había salido del palacio cuando un guardia fantasma se acercó
rápidamente para informarle de la llegada del pequeño fénix del norte. Fei Luo cruzó
al pasillo en unos pocos pasos y, como se esperaba, vio a Ah Yi extravagante y
espléndidamente vestido sentado en la silla recogiendo y probando los postres en el
plato. 
 
           
 
—Escuché que Dong Jun también está aquí tomando un descanso; entonces, no
tendré que hacer otro viaje. —Ah Yi buscó a tientas en mangas y sacó dos
invitaciones de boda.
 
Al ver lo guapo que era Ah Yi, Fei Luo no pudo evitar sonreír mientras tomaba las
invitaciones y las miraba. Inmediatamente pareció enfermo y dijo:
 
—¿Esta invitación es para mí? ¡no lo quiero! No voy a ir a la boda del Señor
Emperador.
 
Ah Yi se secó las manos. Encontró que este tipo era tan ignorante de la etiqueta
adecuada que no pudo evitar resoplar. Dijo:
 
—En cualquier caso, he entregado las invitaciones. Si vienes o no es tu problema.
Pero el Emperador Lord te recuerda y me instruyó especialmente para que viniera y
te dijera que no solo él y Lord Lin Song se casarán. Incluso ese Qianyu va a estar en
felicidad conyugal con Zuo Qingzhou durante cientos de años.
 
De repente, Fei Luo quiso tirar la invitación. Dijo:
 
—No tengo rencor ni enemistad con el Señor Emperador. ¡¿Por qué tiene que
apuñalarme así?!
 
Ah Yi bebió su té y habló como quien hubiera pasado por la experiencia.
 
—Es mejor que vayas. Si no lo hace, se burlarán de usted la próxima vez que vea al
Señor Emperador. No puedes seguir escondiéndote aquí en el inframundo toda tu
vida. Además, se podría decir que la vista de Lord Lin Song casándose es una vista
rara de una vez cada mil años. Si te lo pierdes, nunca lo volverás a ver.
 
Efectivamente, Fei Luo vaciló. Agarró la invitación, su rostro pálido parecía agraviado
cuando dijo:
 
—... Entonces iré a echar un vistazo...
 
Ah Yi se puso de pie para despedirse de él. Fei Luo echó algunas miradas hacia el
interior, luego saltó por el umbral y salió del palacio para preguntarle a Ah Yi:
 
—¿Nadie ha venido a buscar a Dong Jun últimamente?
 
Ah Yi enigmáticamente cruzó los brazos y dijo:
 
—¡Habrá muchos que vendrán a buscarlo en los próximos días! El Emperador Lord
dijo que lo entiende demasiado bien en su propio corazón, por lo que los está
evitando intencionalmente. 
 
—Sea claro. —Dijo Fei Luo.
 
Ah Yi dijo:
 
—Después de que Lord Lin Song se case con el Emperador Lord, se mudará al Patio
Zhenchan en el mar del este. Dado su temperamento, no se preocupará por los
asuntos triviales del Noveno Cielo. Li Rong ya ha descendido al reino de los mortales
para experimentar sufrimientos, mientras que Lord Cheng Tian todavía está
encerrado. Dong Jun es el único que queda para hacerse cargo de todos los asuntos
posteriores al desarrollo. Por eso dije que vendrían muchos a buscarlo en los
próximos días.
 
Fei Luo exclamó sorprendido:
 
—¿No me digas que quieren que él sea el Padre Supremo?
 
Ah Yi se preguntaba interiormente cómo diablos iba a saberlo, pero simplemente dijo:
 
 
—Quizás. Nadie puede decirlo. Me voy. ¡Deja de tirar de mí!
 
 
 
 
Después de dejar el inframundo, Ah Yi se dirigió directamente al norte. Atesoraba sus
plumas y no estaba dispuesto a dejar que ni un poco de polvo y suciedad lo
mancharan, por lo que se transformó en su forma humana después de cruzar los
lagos y pantanos.
 
Fu Li ahora estaba en tan buenos términos con Huashang que incluso podían
compartir una falda. Cuando Ah Yi regresó, ella no le prestó atención. Entonces Ah Yi
sostuvo una fruta en su boca y siguió a Fu Li, imitando cada uno de sus movimientos.
 
 
           
 
Siguió a Fu Li tan de cerca que ella no pudo evitar volverse y preguntó:
 
—¿Te has presentado ante el Señor Emperador? ¿Por qué me estás siguiendo?
 
Ah Yi dijo:
 
—Iré en un rato.
 
Por lo tanto, Fu Li se burló y dijo mientras recogía la tela:
 
—¿Quieres saber a dónde han enviado a Li Rong? Entonces no te diré más. Ya eres
todo un adulto. ¿Por qué sigues siendo quisquilloso con él?
 
Ah Yi inmediatamente se levantó de un salto para sentarse en la mesa y mordió la
fruta con un 'crujido'. Él dijo:
 
—Ya que él puede explotar la difícil situación de otro, ¿por qué no puedo yo?
 
—Quiero que seas un caballero. —Fu Li dijo—. ¡Pero no estás aprendiendo todas las
buenas virtudes!
 
— Ah Jie. —Ah Yi puso una cara larga—. Nuestra familia nunca ha producido un
caballero. Entonces, ¿por qué hacerme pasar un mal rato?
 
Huashang estaba inclinada a un lado, haciendo que Xiyan le pintara las uñas. Al
escucharlo, se abanicó con su pequeño abanico con borde dorado y dijo:
 
—¿Dónde está la diversión en ser un caballero? Ah Yi fue una vez un demonio, y los
demonios son divertidos. —Diciendo eso, señaló para mostrarle a Fu Li—. Estamos
haciendo dos juegos de esta corona. Creo que no tenemos que agregar más adornos.
El Señor Emperador está de acuerdo con los deseos del Señor Divino, y al Señor
Divino no parece gustarle nada demasiado elaborado.
 
—Esto es demasiado plano. —Fu Li todavía no estaba satisfecha—. Jiu-ge se casará
solo una vez. Es más apropiado que sea elaborado.
 
Huashang dijo:
 
—Son los pensamientos los que cuentan. Entonces estará rodeado por un mar de
gente, y el clima será caluroso. Sería aún más agotador para él si es demasiado
complejo.
 
Indecisa, Fu Li miró a Ah Yi y le preguntó:
 
—¿Qué piensas?
 
Ah Yi instantáneamente sostuvo su cabeza entre sus manos y dijo:
 
—He estado corriendo afuera y el calor me está mareando. No puedo decidir. Elige
uno al azar. Es solo una boda. Ah Jie, estás demasiado nerviosa.
 
Fu Li acarició la corona con tristeza y suspiró. —Quería que Jiu-ge se casara pronto.
Lo pensé durante tantos años, y lo único que no esperaba era que Jiu-sao fuera un
hombre.
 
—Por otro lado, nos hemos estado preparando para eso hace mucho tiempo.
—Huashang no pudo evitar levantar la cola. Ella dijo con una sonrisa—. El Señor
Emperador ya estaba esperando que el Señor Divino viniera a él en el momento en
que invitó a Yuejian. Es realmente maravilloso ahora que lo hizo a tiempo. Cuando mi
Ah Jie todavía estaba cerca, ella también esperaba todo el tiempo para ver al Señor
Emperador casarse y establecerse. Nuestros regalos al Divino Señor para
conmemorar nuestro primer encuentro todavía están enterrados en la guarida de los
zorros en el norte. Aparte del único deseo de que tengan un hijo pronto, todo lo
demás está preparado y listo.
 
Ah Yi dijo con horror:
 
—¡Deja la parte de tener un hijo! Ni siquiera puedo imaginar cómo se vería Jiu-ge al
dar a luz a un niño. Jiejie, date prisa y cambia de tema. Voy a tener pesadillas por la
noche.
 
Fu Li lo golpeó y dijo:
 
—¿Qué tiene que ver contigo?
 
—No puedo soportarlo. —Ah Yi pisó la mesa con una pierna y levantó el brazo. Con
una expresión extasiada, reflexionó—. ¿No está bien que dos hombres adultos sigan
siendo amigos? Simplemente no puedo entenderlo. ¿No se sentirá diferente después
de casarse?
 
           
 
—Te ves humano. —Huashang admiró sus uñas recién pintadas y dijo—. Pero en
verdad, todavía eres un niño. El amor en este mundo humano es el más difícil de
tratar. Cuando sea tu turno, independientemente de si la otra parte es un hombre o
una mujer, un gato o un pájaro, no estarás pensando simplemente en ser amigo de
dicha persona.
 
Fu Li apiló las distintas telas juntas y suspiró de nuevo,
 
—¿Quién sabe cuándo se iluminará? Sigue siendo tan tonto.
 
Ah Yi se burló.
 
Fu Li dijo:
 
—El día de la boda, dé la bienvenida y reciba al Señor Emperador como corresponde
en nombre de Jiu-ge. Te confiamos la tarea más llamativa del Cielo y la Tierra. Si lo
arruinas, mira cómo te trato después.
 
Con eso, continuó discutiendo el estilo de ropa con Huashang. Por lo que parece, ya lo
había retocado cientos y miles de veces. Ah Yi lo miró, solo para que su sangre se
congelara.
 
¿No se ven todos iguales?
 
Cogió uno para echar un vistazo y vio un motivo de loto que encerraba una carpa de
brocado. No pudo evitar fruncir el ceño y comentó:
 
—¿No es esto un poco de mal gusto?
 
En el momento en que dijo eso, los dos jiejie a sus lados lo pusieron en un sándwich
y le preguntaron al unísono:
 
—Entonces, ¿qué te parece bueno?
 
Ah Yi quería morderse la lengua allí mismo.
 
 
 
 
Ah Yi se quedó durante cuatro horas completas antes de que lograra liberarse. Estaba
claramente sentado, pero se sentía incluso más cansado que correr unas vueltas
afuera. Con las manos en la espalda, observó cómo todos estaban ocupados. El grupo
de demonios también sonreía de oreja a oreja mientras construían la casa. No pudo
evitar sentirse aburrido. Al ver a Shuran parado en la veranda también, saltó hacia su
lado. 
 
—¿Para qué estás parado aquí como un poste? —Ah Yi preguntó con curiosidad.
 
Shuran dijo:
 
—Esperando que me tomen las medidas. ¿Tu Ah Jie ha terminado?
 
—Así que también tienes ropa nueva para ponerte. —Ah Yi dijo—. ¿Qué se supone
que debes hacer cuando llegue el momento? ¿volver a tu forma original y rociar agua
para recibir invitados?
 
Shuran le lanzó una mirada y dijo:
 
—A mi edad, el Señor Emperador lo entenderá y me perdonará por ello. Además, eso
no es lo que se supone que debo hacer originalmente.
 
—¿Entonces qué? —Ah Yi preguntó.
 
—Después de cambiarme de ropa, seré parte de la dote. —Shuran palpó su propio
hombro—. Tendré que seguir la procesión y seguir los movimientos.
 
—¿En tu forma original?
 
—Nop. —Dijo Shuran—. Habrá mucha gente ese día. Estoy pensando en ver si hay
alguna dama que me llame la atención. Quiero apegarme ahora que ya no tengo que
preocuparme por el futuro.
 
Ah Yi parecía avergonzado cuando dijo:
 
—¿Qué tiene de bueno apegarse y casarse? Cada uno de ustedes tiene tanta prisa por
hacerlo. Tonto, esto no es algo que puedas simplemente pedir; tienes que dejar que
la naturaleza siga su curso. Además, Hua-jie lo dijo antes, quizás el que viene a ti sea
un bicho. ¿Quieres apegarte a un error? ¡yo no estoy seguro!
 
Sin esperar a que Shuran respondiera, saltó de las escaleras y se dirigió a lo largo de
la sombra hacia arriba.
 
Esta ciudad fue construida en el sitio original de la torre de vigilancia. Después de que
el Emperador Cang recuperó su trono, necesitaba un lugar para mostrar su fuerza y 
poder. No había muchos pabellones en el palacio, pero la construcción desordenada
de la torre de observación tuvo un efecto encantador en él; también se modificó
según las necesidades de los demonios. Después de todo, todo el mundo se estaba
poniendo simplemente piel humana. Una vez que se quitaron la piel humana, la forma
y el tamaño originales de su cuerpo estaban todos a la par. Si el lugar era demasiado
pequeño, sería difícil para ellos quedarse y descansar.
 
El palacio de Cang Ji estaba en el punto más alto. En su forma de dragón, el cuerpo
del Emperador Cang era enorme. Le plantearía un problema volar hacia el cielo si
hubiera residido en la parte inferior. La renovación de los pabellones del palacio no
fue tan magnífica, pero eran elevados e imponentes.
 
Mientras Ah Yi atravesaba la hierba y los árboles, lo rodeó un enjambre de espíritus
de la hierba y de los árboles. Agitó sus mangas y continuó subiendo por las escaleras.
Un pequeño espíritu de hierba colgaba de su manga. Ah Yi se lo quitó de un tirón y lo
arrojó lejos.
 
—Vete. —Ah Yi dijo—. ¿Sabes quién soy? ¡el fénix! ¡el fénix no jugará contigo!
 
En el momento en que las palabras salieron de su boca, vio a la pequeña figura de
piedra sentada en lo alto de los escalones de piedra. Con una corona de hierba en la
cabeza, lo miró con expresión solemne.
 
Ah Yi se asustó y se apresuró a ir a recoger el espíritu de la hierba que acababa de
arrojar. Se frotó la cabeza dos veces y dijo:
 
—¡Jugaré con todos ustedes!
 
Píos estallaron por todas partes. Ah Yi ya estaba rodeado y enterrado bajo un
enjambre de espíritus. Él echo humo.
 
—¿Quién me tiró del pelo? ¡cómo te atreves! ¡vete! ¡estoy ocupado!
 
Con capullos en la cabeza, los espíritus de la hierba se frotaban contra él
persistentemente. Arrastró su cuerpo y avanzó con cierta dificultad, solo para ver que
la pequeña figura de piedra había desaparecido. Jing Lin apartó las ramas del otro
extremo y dio un paso adelante.
 
Ah Yi dijo:
 
—Jiu-ge salva...
 
Aún tenía que terminar de gritar cuando fue derribado por los pequeños espíritus.
Rodó unas cuantas rondas y cayó de cabeza sobre un racimo de flores. Antes de que
pudiera ponerse de pie, recibió una patada.
 
Con flores en sus brazos, Cang Ji levantó la rama y le silbó. Luego se agachó y dijo
riendo:
 
—Oh, vamos. ¿Tienes que mostrar un respeto tan grande solo para entregar un
mensaje? Te inclinaste tan alto y tan fuerte que me sentiría mal si no te doy una
pequeña recompensa.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Levantar la cola.
 
() También significa ser engreído.
 
 
 
 
Ev: Entonces... ¿Es posible para Cang Ji y Jing Lin tener hijos?