Capítulo 74

: Loco
 
Jing Lin descendió de la montaña unos días después. Su atuendo de una túnica blanca
y una corona de plata era demasiado llamativo, por lo que se quitó la túnica blanca y
la cambió por un uso diario con rayas azules. Escondió su espada dentro de su cuerpo
y dejó a un lado su corona para atarse el cabello. Aparte de sus rasgos faciales sin
cambios, no era diferente de los cultivadores comunes.
 
Li Rong y Yun Sheng vieron a Jing Lin al pie de la montaña. Al lado del pabellón en la
parte inferior, le dieron una pequeña caja. Jing Lin lo abrió para echar un vistazo y vio
seis pequeñas botellas de porcelana ordenadas en una fila en el interior.
 
—Son pastillas producidas en el patio de padre. Están hechas a tu gusto; todos saben
a tofu. —Al notar que la expresión de Jing Lin no se veía bien, Li Rong dijo
rápidamente—. Sé que te has cultivado a ti mismo y no estás dispuesto a usar estas
maravillosas píldoras para ayudarte, pero son una muestra de los saludos de padre.
No debes negarte.
 
Yun Sheng sonrió a un lado.
 
—Querías comerlos cuando eras joven, pero ahora que has crecido, los desprecias.
Llévatelos contigo. Padre te quiere mucho; probablemente temía que ocurriera algo
imprevisto cuando cruza las fronteras, por lo que eligió seis botellas para ayudar a
cultivar su energía espiritual y fortalecer su constitución. Tienes que saber que incluso
el hermano mayor solo se atreve a comerse una botella.
 
—Solo estoy cultivando el Camino de la Espada, que es también el Camino del
Corazón. Usar la ayuda de objetos externos solo facilitaría la crianza de demonios
internos. Aunque sé que mi padre me ama mucho, no me atrevería a usar más de lo
necesario. —Jing Lin tomó una botella y empujó la caja hacia ellos. Dijo—. Todos los
hermanos recluidos en casa los necesitan más. Por lo tanto, utilícenlos en mi nombre.
 
Después de decir esto, Jing Lin levantó las manos ligeramente y mantuvo sus
palabras concisas.
 
—Entonces, me voy.
 
Li Rong y Yun Sheng devolvieron el saludo al unísono y vieron como Jing Lin
desaparecía entre la niebla de la mañana.
 
Li Rong agitó las botellas de porcelana y suspiró.
 
—Hay muchos de ellos. Tú y yo no podemos terminarlos todos. Sin embargo, son tan
valiosos y raros que no podemos tirarlos. ¿Qué debemos hacer?
 
Yun Sheng le dio unas palmaditas en el brazo y dijo:
 
—Resulta que oí a Lan Hai decir anoche que no se ha sentido bien últimamente.
Siempre se siente agotado física y mentalmente. ¿Por qué no le das una botella? Tú y
yo podemos tomar una botella cada uno y darle las restantes a Qing Yao para que
pueda tenerlas como frijoles confitados.
 
Había un Salón Lingtong establecido en el Patio de Lord Jiu Tian, llamado así por
preparar píldoras de inmortalidad. Esta píldora del noveno cielo fue maravillosa para
ayudar a cultivar y purificar el mal. Los hermanos los han estado consumiendo todos
los meses desde que ingresaron a la secta. Una vez que sus cultivos hubieran
alcanzado la Etapa de Realización Menor y su mar espiritual se hubiera solidificado, el
Padre Supremo restringiría la cantidad de píldoras y les diría que avanzaran por su
cuenta. Aunque era un tónico excelente, no se podía tomar en exceso. Los únicos que
podían masticarlos como si fueran frijoles fueron Qing Yao y Dong Jun. Dong Jun era
un diablo que les prometió lealtad, lo cual es una historia para otro momento,
mientras que Qing Yao tenía una constitución rara y tenía que tomarlos a diario. 
 
Habiendo llegado a un acuerdo, ambos hombres regresaron a la montaña.
 
 
 
 
Jing Lin no tomó un bote en su camino hacia el sur. En cambio, montó a caballo por el
río. La Novena Puerta del Cielo había establecido estaciones de mando en el sur para
brindar apoyo a los discípulos. Por lo tanto, Jing Lin descansó sus pies en las diversas
estaciones a lo largo del camino.
 
           
 
Era de noche cuando Jing Lin se sentó en el puesto de fideos en la calle y pidió dos
tazones de fideos, uno con verduras y otro con tofu. Cogió un par de palillos para
comer los fideos. Estaba solo a la mitad cuando escuchó a alguien caminar hacia él
desde atrás, haciendo un sonido de 'golpe, golpe' cuando este último golpeó el suelo
con un palo de madera. La persona golpeó el costado de su mesa, y las primeras
palabras que salió de su boca fueron:
 
—Este joven maestro, tienes un rostro encantador y tu rostro es rosado. ¡Vas a tener
suerte en el departamento de romance estos días!
 
Jing Lin se comió sus fideos y no respondió. El hombre se inclinó hacia él. Olió y dijo:
 
—Yo también me muero de hambre. Ya que te he dicho tu fortuna, ¿qué tal si me
recompensas con este plato de fideos?
 
Jing Lin señaló que era analfabeto. Sus ojos estaban nublados y apagados; era
probable que tuviera una discapacidad visual. También estaba sin afeitar, con una
prenda sucia colgando de sus hombros y un par de zapatos de tela azul en sus pies
que dejaban al descubierto sus dedos. Incluso había un trozo de madera que había
sido roído podrido por insectos en su mano. Solo un ligero olfateo, y Jing Lin pudo
oler el hedor de verduras en escabeche mezcladas con agua del comedero. Lo peor
eran todos esos piojos que saltaban sobre él entre sus movimientos.
 
Todos los comensales perdieron el apetito y se volcaron para dejar sus asientos. El
dueño del puesto no le dejaba salirse con la suya, así que corrió a escupirle a este
adivino que parecía estar aquí para pedir comida.
 
—¡Lárgate de aquí rápidamente! —El dueño del puesto lo atacó con la toalla—. ¿Qué
estragos estás creando aquí? ¡¿quién diablos es tan descuidado ahí abajo para hacer
pipí a una monstruosidad como tú?!
 
El adivino movió hábilmente sus pies, haciendo que el dueño del puesto golpeara el
aire vacío cada vez. Cruzó los brazos por las mangas y se las quitó con una perla de
oro agarrada entre los dedos. Sopló la perla y la agitó ante los ojos del dueño del
puesto para lucirse.
 
—¿Mira esto? —Él dijo—. Si soy un despreciable, entonces, ¿qué eres, hijo? No te
quedes ahí bloqueando mi camino. Lárgate a un lado y espera. Quiero divertirme con
este joven maestro.
 
Con eso, el adivino pisó uno de sus pies y se sentó frente a Jing Lin. Se rascó los
piojos y dijo:
 
—Ni siquiera me darías un bocado de fideos. ¡Tacaño!
 
Jing Lin le empujó el cuenco sin tocar. El adivino usó los palillos para golpear
ruidosamente contra el costado del cuenco y gritó:
 
—¡No! ¿a quién le importa un plato de fideos? ¡Quiero el cuenco que estás tomando!
 
Jing Lin preguntó:
 
—¿Los adivinos incluso anhelan las sobras ahora?
 
—Eso depende de quiénes sean las sobras. —El adivino abrió los ojos ciegos y
extendió una mano para agarrar la mano de Jing Lin—. Eres tan guapo. Así que solo
quiero el tuyo.
 
Jing Lin aprovechó la oportunidad para retroceder y levantó el pie para golpear el
banco debajo del trasero del adivino, moviéndolo hacia atrás de repente. Luego giró
la mano y giró la mesa cuadrada para mover el cuenco a la izquierda con solo una
base de sopa delante del adivino. Cuando el adivino volvió a mirar a Jing Lin, este
último ya había terminado el tazón de fideos sin tocar en solo unos pocos bocados.
 
Jing Lin golpeó las perlas de cobre y se levantó para irse. El sonido del viento se elevó
detrás de él cuando ese adivino inexplicablemente movió su brazo hacia Jing Lin. Jing
Lin se hizo a un lado, y en ese instante, sus sombras se superpusieron una sobre la
otra antes de separarse como un par de fantasmas. Jing Lin desempolvó el dobladillo
de su ropa y dio un paso adelante. No esperaba que el adivino fuera tan
desvergonzado como para abrazarlo por detrás bajo los brazos y levantarlo.
 
           
 
—¡No puedes correr ahora!
 
Antes de que el adivino pudiera terminar sus palabras, el hombre en su abrazo de
repente se convirtió en una pequeña figura de piedra con un 'poof'. Hizo una carpa
kip-up en el suelo y le hizo una mueca. El adivino volvió a mirar a Jing Lin, ¡pero no
quedaba ni un rastro de él!
 
La adivina dejó escapar una mueca y pateó el trasero de la pequeña figura de piedra.
Él dijo:
 
—¡Seguro que corre rápido!
 
Luego dio unos pasos entre la multitud y rápidamente desapareció de la vista.
 
 
 
 
Los ojos de Jing Lin estaban cerrados como si estuviera durmiendo. Hubo un golpe
repentino en la ventana por la noche. Abrió la ventana y vio a una mujer bonita que
parecía una rama de sauce temblando con el viento apoyada contra la ventana. Sus
lágrimas brotaron incluso antes de que ella le dijera una palabra.
 
—Cariño, ¿a dónde has estado huyendo? —La mujer bonita se secó las lágrimas con
su pañuelo perfumado y habló en voz baja con voz sollozante—. Me abandonaste bajo
el puente. Tenía tanto miedo. Ni siquiera irías cuando te llamé. Qué hombre tan
voluble. Por lo menos, tú y yo fuimos marido y mujer por una noche. ¡Sin embargo, ni
siquiera me harías este favor!
 
Jing Lin pensó que estaba soñando. Al mismo tiempo, sospechaba que un espíritu
maligno había venido a meterse con su mente, por lo que quiso cerrar la ventana. La
mujer bonita metió un brazo y lo golpeó suavemente en el pecho. Llorando bajo la
luna, preguntó con delicadeza:
 
—¿Por qué una cara tan triste? ¿No quieres verme? Sé que estás cerca de esa
señorita aristocrática. ¿No me digas que me vas a abandonar? Jiu-lang... —Sollozó—.
Qué cruel.
 
Jing Lin dijo:
 
—Nunca te he abandonado, ni he sido cercano a ti.
 
—¡Cómo pudiste decir esto! —La mujer bonita golpeó con el pie—. ¡Incluso tu carne y
sangre en mi vientre no te dejarán salirte con la tuya, y mucho menos a mí!
 
Jing Lin dijo:
 
—No tienes aura de embarazo. No estás embarazada.
 
Sin otro curso de acción, la bella mujer trató de trepar por la ventana. Se levantó la
falda y movió sus delgadas piernas por la ventana. Mirando la luna brillante que
colgaba en lo alto del cielo y el patio brillante como el día, Jing Lin dijo de repente:
 
—Ahora entiendo.
 
La mujer bonita perdió el equilibrio por un momento.
 
—¿Eh?
 
Jing Lin hizo una pausa y dijo:
 
—Me temo que has encontrado la ventana incorrecta y has encontrado a la persona
equivocada.
 
Había colocado un hilo espiritual en la ventana. Si se tratara de un espíritu maligno,
no habría sido capaz de sentarse a horcajadas sobre él. Y ella tampoco era un
demonio, ya que Jing Lin no había podido ver su forma original y energía espiritual.
Esta mujer estaba emitiendo el aura de un mortal por todas partes. ¡Sus piernas
incluso se habían puesto rojas de presionar contra el marco mientras trepaba por la
ventana!
 
Al escuchar esto, la linda mujer sonrió y dijo:
 
—Tú y yo hemos tenido intimidad por una noche. ¡¿Cómo podría olvidar tu cara?!
Déjame tocarla y sabré si me he equivocada o no.
 
Jing Lin podría ser decisivo cuando se trata de matar demonios y eliminar el mal, pero
no mataría a un mortal sin una razón. No pudo evitar sentirse abrumado y retrocedió
varios pasos al ver a esta mujer atrevida a punto de trepar. Su falda había sido
levantada por encima de sus rodillas, y esas piernas blancas como la nieve se
balanceaban en la oscuridad de la noche. Jing Lin no vería ningún mal, por lo que
desvió la mirada y tiró de la colcha para arrojarla hacia ella y empujarla por la
ventana.
 
           
 
Esta caída no le haría ningún daño dada la baja altura de la ventana y la suave hierba
que amortiguaba su caída. Pero su caída fue desagradable, por lo que abrazó la ropa
que se había rasgado por la caída y comenzó a llorar y gritar.
 
Con este grito, toda la estación se iluminó. Toda la gente aquí eran cultivadores. Con
sus agudos sentidos del oído, ya habían escuchado la conversación claramente en la
oscuridad. Ahora todos asomaban la cabeza al unísono y se susurraban entre ellos
mientras murmuraban y señalaban con el dedo.
 
La mujer se envolvió con la colcha y lloró mientras continuaba molestándolo.
 
—Este hombre voluble me dio la espalda. Ayer, todavía me llamaba cariño y bebé
debajo de las sábanas, ¡y hoy quiere tener una relación íntima con otra! ¡ni siquiera
me dejó entrar!
 
Jing Lin nunca antes había entrado en contacto con mujeres. Entonces, ¿dónde habría
visto una situación así antes? Sus cejas heladas ahora estaban todas arrugadas. Casi
creía que se trataba de una nueva estafa por dinero en el sur.
 
Efectivamente, escuchó a esa mujer decir mientras se secaba las lágrimas:
 
—Dijiste que querías sesenta perlas de oro por negocios. ¡Oh cielos! Eso fue toda mi
sangre y sudor que he trabajado mi corazón y mis ojos para ganar cosiendo
bordados, puntada a puntada, hilo a hilo. Ahora que te los he dado, ¡me tratas de
esta manera! Si insiste en irse, haga lo que desee. ¡Pero debes devolverme el dinero!
 
Dejando a un lado la cuestión de si podría coser sesenta cuentas de oro en bordados,
podría sacudir a Jing Lin boca abajo todo lo que quisiera, y él todavía tendría diez.
 
Jing Lin agarró su bolsa de dinero y dijo:
 
—Una cosa es pedir dinero, pero no debes decir tonterías. Tú y yo nunca nos hemos
conocido. Nunca he tenido un coqueteo contigo, ni te he pedido prestada una sola
perla.
 
De repente, revelando su astucia, la mujer se puso de pie y dijo:
 
—¡Qué lindo! ¡no solo eres voluble, también eres insensible! Incluso quieres hacer
una ruptura limpia conmigo. ¡Págame lo que me debes, sesenta perlas y ni una
menos! De lo contrario, iré a la Puerta del Noveno Cielo y les diré a los demás que
miren la escoria que han levantado.
 
Aquellos en la estación de comando que estaban viendo el programa inmediatamente
levantaron la voz y dijeron:
 
—Señora, no hay prisa. Es un discípulo de la Puerta del Noveno Cielo, ¡así que es
super, super rico! Adelante, pídale el dinero. Esta noche, todos los que estamos aquí
lo vigilaremos. ¡No se atrevería a atacarte!
 
—¿Solo porque eres de la Novena Puerta del Cielo, puedes arrojar tu peso e intimidar
a los demás? ¡devuélvale a la dama su dinero!
 
—¡Rata sin corazón, hombre voluble!
 
Jing Lin permaneció impasible. Su atención estaba en su palma. Solo le quedaba esto;
no tenía más para darle. Entonces derramó las perlas de oro, queriendo
entregárselas. 
 
Una mano fuerte y delgada con articulaciones distintas lo detuvo repentinamente a
mitad de camino.
 
—Las perlas de oro no son un problema. —Este hombre se enfrentó a Jing Lin desde
un lado. Tenía hombros y espalda anchos—. Pero no serviría para empujar tu suerte.
 
—Fue realmente injustificado que dijeras eso. —La mujer levantó la voz y dijo—. Ya
soy así de lamentable, ¿cómo me atrevería a 'empujar mi suerte'? Esta es claramente
una 'súplica entre lágrimas'.
 
—A mi modo de ver, señorita, eres tan elocuente que has dejado sin palabras a mi
hermano. —Cang Ji le arrojó una bolsa de perlas de oro y dijo—. Ahora que has
conseguido el dinero, te aconsejo que hagas un negocio decente. Es raro encontrar
tontos como él. Has cosechado tan buena recompensa esta noche, así que ¿por qué
no te vas?
 
           
 
La mujer vio que no parecía muy complacido. Aunque su apariencia era normal, era
un poco imponente. Por lo tanto, renunció mientras aún estaba por delante. Después
de abrir la bolsa para comprobar que todas eran perlas de oro real, inmediatamente
se puso de pie y se alisó el pelo de las sienes antes de irse con alegría.
 
Cang Ji volvió la cabeza hacia atrás y le dijo a Jing Lin:
 
—Han pasado unos días desde que nos conocimos. ¿Te has olvidado de mí?
 
Una imagen pasó por la mente de Jing Lin. Vagamente podía recordar este rostro. Era
solo que había estado demasiado aturdido por el calor en ese entonces y no podía
recordar mucho. Entonces él dijo:
 
—Gracias.
 
Cang Ji se detuvo por un momento y de repente le preguntó al camarero que estaba
detrás.
 
—¿Todavía tienes habitaciones en la estación?
 
Fue entonces que Jing Lin lo vio todavía agarrado al caballo, luciendo cansado de
viajar.
 
El camarero respondió apresuradamente:
 
—Lo siento mucho. ¡Hoy no tenemos habitaciones!
 
Cang Ji levantó las manos hacia Jing Lin con pesar y dijo:
 
—No fue fácil para nosotros encontrarnos de nuevo, pero ahora debemos
despedirnos. Como la estación ya está llena, iré a otro lado.
 
El camarero hizo una reverencia y dijo con culpabilidad:
 
—¡Lamento que hayas hecho un viaje en vano! Pero todos están cerrados al público
en este momento. La mayoría de ellos ya están llenos.
 
Entonces Cang Ji dijo:
 
—Bueno, entonces...
 
Como había defendido a Jing Lin antes, ahora era el momento de que Jing Lin le
pagara. Por lo tanto, Jing Lin le dijo a Cang Ji, que estaba comenzando a alejarse.
 
—Tengo que agradecerle por su ayuda en ambas ocasiones. Si no le importa,
podemos permanecer juntos.
 
Cang Ji volvió la cabeza hacia atrás, buscando estar en un dilema.
 
—¿No sería aprovecharme de tu amabilidad?
 
Jing Lin lo miró.
 
—Está bien.
 
Cang Ji le arrojó las riendas al camarero. Naturalmente, habría gente preparando
agua caliente y comida adentro. Mientras se levantaba la bata para cruzar la puerta,
le sonrió a Jing Lin y le dijo:
 
—Eres realmente un buen tipo.
 
 
 
 
Por otro lado, la mujer que se fue antes entró por una puerta con la bolsa de oro y le
gritó repetidamente a su hombre.
 
—¡Somos ricos!
 
Su hombre se paró junto a la lámpara de aceite y mordió la perla de oro. La mujer
dijo:
 
—¡Qué hombre tan extraño! Pensé que iba a arreglar a ese chico de cara blanca.
¡Quién iba a saber que en cambio nos iba a dar dinero!
 
—Como te dijo que te fueras, e incluso te dio dinero, entonces todo lo que tienes que
hacer es leer las líneas que te dio. —Su hombre dijo burlonamente.
 
La mujer abrazó esa bolsa de dinero, todavía perpleja.
 
—Dime, ¿ese hombre está loco o qué...?
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Frijoles confitados.
 
 
 
2. Dong Jun.
 
() Lo referiré a 'Dong Jun' antes de que le concedieran el título de Lord, y Lord Dong
después.
 
3. Despreciables.
 
() Se refiere a los tres oficios despreciables en la antigüedad, es decir, cortesanas
(prostitutas), eruditos y mendigos.