Capi

tal durante varios días. El hecho de que no hubieran podido reunirse esos pocos
días demuestra que el asunto había llegado al punto de urgencia. La otra parte ya
había descubierto la conexión entre ellos.
 
—De todos los tiempos, la otra parte tuvo que hacer un movimiento en este preciso
momento. —Jing Lin reflexionó—. Debieron haber hecho algo para enfurecer a la otra
parte durante la ronda preliminar de exámenes imperiales. Es por eso que el otro lado
no pudo esperar más y tuvo que silenciar a Zuo Qingzhou.
 
—En ese caso, primero debemos saber cómo murió Zuo Qingzhou. —Cang Ji dijo—.
¿Qué dijo el hombre con el látigo? Dijo que el demonio zorro mató a Zuo Qingzhou.
 
—El hecho de que Zuo Qingzhou sea el 'sufrimiento' de Qianyu.
 
—¿Por qué no? —Cang Ji de repente trazó un corte con su dedo delante del cuello de
Jing Lin y dijo—. La intención de matar existe incluso entre tú y yo, ¿qué hay de
ellos? ¿a qué engaños ha recurrido el amor para que hasta los demonios sucumban
ante él? ¿es realmente tan poderoso? No creo en este absurdo.
 
—Si tienes la oportunidad, puedes intentarlo. —Jing Lin respondió
 
—Tú y yo. —Cang Ji dijo—. Dudo que tú lo entiendas tampoco. ¿No es esto perfecto?
 
Jing Lin dijo:
 
—¿Cómo sabes qué no?
 
—Si lo hicieras, no te sonrojarías con un simple toque. Aunque estuvo Qianyu para
encubrirte antes, tu inexperiencia aún era obvia. —Cang Ji reflexionó sobre ello—.
Nunca antes has hecho esto con nadie.
 
—Suenas como un conocedor. —Jing Lin golpeó ligeramente la superficie de la carta.
Fue un movimiento muy sutil, pero claramente reveló su disgusto.
 
—Pero incluso si lo miramos de otra manera. —Cang Ji retrajo su mano—. No tengo
idea de por qué Qianyu tampoco mataría a Zuo Qingzhou. Porque en mi opinión, si
soy él, siempre y cuando seas amigable con los demás, puedes esperar que te coma.
 
Jing Lin dio un pequeño suspiro.
 
—Qianyu no se comería a Zuo Qingzhou.
 
—Si te gusta alguien, entonces deberías devorarlo en tu vientre. —Cang Ji dijo—. De
lo contrario, otros se lo llevarán.
 
—Si hay alguien a quien amas en el futuro. —Jing Lin dijo—. Debe ser una persona
muy competente entre los tres reinos.
 
—Gracias por el cumplido. Si realmente tengo uno en el futuro, le transmitiré tus
palabras. —Al ver a Jing Lin cerrar la caja, Cang Ji preguntó—. ¿Ya no estás leyendo?
 
Jing Lin se puso de pie con la caja en sus brazos.
 
—Voy al patio a echar un vistazo. Zuo Qingzhou debe haber dejado algunas pistas.
 
           
 
—¿No te has dado cuenta? —Dijo Cang Ji—. Es como si el tiempo aquí nunca hubiera
cambiado.
 
Cuando Jing Lin bajó las escaleras, se dio cuenta de que Cang Ji tenía razón. Cuando
se despertó, lloviznaba y era cerca del mediodía. Ambos habían permanecido en los
estrechos espacios durante varias horas, pero el cielo exterior seguía siendo el
mismo.
 
—Esta campana de cobre es diferente a la anterior. En el pasado, cuando hacía uso
de sueños humanos, tú y yo solo podíamos mirar a un lado y no experimentarlo de
primera mano. Aún podemos alejarnos si sentimos que algo anda mal. Pero ahora,
nuestra conciencia divina está atrapada en el cuerpo de otra persona, y ni hablar de
irse fácilmente. —Incapaz de movilizar su energía espiritual, Cang Ji preguntó—. ¿Qué
más quiere decirnos?
 
Jing Lin tampoco tenía idea.
 
Ambos caminaron por la galería y rodearon el patio del clan Zuo. El repiqueteo de las
gotas de lluvia continuó interminablemente, pero el cielo nunca se oscureció. Fue
hasta que estuvieron en su tercera ronda alrededor del patio que Cang Ji sintió algo
extraño.
 
—Anteriormente, cuando pasamos por este lugar, arranqué el manzano silvestre
chino aquí. —Los ojos de Cang Ji se enfocaron en el lugar—. Pero solo una ronda
después, había vuelto a crecer por sí solo. —Jing Lin estaba a punto de hablar cuando
Cang Ji se alejó unos pasos de él y le preguntó—. ¿Por qué has mostrado tus oídos?
 
Jing Lin estaba atónito. Efectivamente, descubrió que sus propias orejas peludas se
habían revelado. Frunció el ceño y dijo:
 
—Nunca he...
 
Antes de que pudiera terminar sus palabras, vio a Cang Ji crecer repentinamente.
Todo a su alrededor se hizo más largo. Mientras Jing Lin lo pensaba mejor, su cola
reapareció con un 'puf'. Volvió a convertirse en un zorro casi instantáneamente. La
caja que tenía en la mano cayó al suelo. Cang Ji desapareció abruptamente ante él.
Justo cuando se dio cuenta de que las cosas no auguraban nada bueno, se desmayó.
 
 
 
 
Gotas de lluvia cayeron sobre la punta de su nariz.
 
Por segunda vez, Jing Lin se despertó de nuevo. Seguía tan mareado como antes.
Volvió a sacudir sus peludas orejas, se abrió camino por el largo pasillo y se dirigió a
la biblioteca. La fragancia de los clásicos impregnaba el aire. Jing Lin miró fríamente
mientras rodaba de risa mientras leía el guion de la obra. Los sonidos de pasos
subiendo las escaleras de la biblioteca sonaron. Las líneas de Cang Ji eran
exactamente las mismas que la última vez. Lo levantó y volvió a revolver su pelaje.
 
Incapaz de controlarse, Jing Lin estiró sus patas con placer. Al mismo tiempo, estaba
luchando interiormente consigo mismo. Se dio cuenta para su sorpresa de que su
conciencia divina parecía haber estado encadenada con grilletes tan pesados que no
podía recuperar el control de su cuerpo. Cang Ji ya lo había recogido para subir las
escaleras. El corazón de Jing Lin se le subió a la garganta. ¡La situación que se
acababa de demostrar antes ahora los estaba presionando!
 
¿Qué quería decirles exactamente la campana de cobre?
 
Jing Lin estalló en un sudor frío mientras buscaba rápidamente una respuesta.
 
¿Zuo Qingzhou? ¿qué más había escondido Zuo Qingzhou durante este tiempo que
aún no se había dado cuenta? O, ¿él y Cang Ji tenían que hacer lo que Zuo Qingzhou
y Qianyu habían hecho hasta el final?
 
Una vez más, las yemas de los dedos de Jing Lin rasparon la parte posterior de la
cintura de Cang Ji. El beso repetido vino de nuevo. Esta vez, Jing Lin incluso pudo
sentir la robustez de los muslos que estaba tocando. Cang Ji era ágil pero de
constitución poderosa. Ese calor que se filtraba a través de su ropa era tan abrasador
que Jing Lin se estremeció.
 
Zuo Qingzhou...
 
Jing Lin estaba inmovilizado contra la estantería. Su respiración era urgente. Los
toques de Cang Ji casi hicieron añicos su compostura. Jing Lin sintió que su conciencia
se nublaba, como si se hubiera resfriado. Por un momento, no pudo decir si era
Qianyu o él mismo. Cang Ji se apretó contra él por detrás, agarrando su brazo con
tanta fuerza que le dolió. Sus besos eran tan apremiantes como las veces que
devoraba sus comidas. Jing Lin incluso comenzó a sudar durante sus jadeos
intermitentes para respirar.
 
Mucho calor.
 
¡No, no caliente!
 
¿Es de Zuo Qingzhou, de Zuo Qingzhou qué? Zuo Qingzhou había colocado todas sus
cartas aquí. Ya estaba tras la pista de la otra parte. ¿Por qué razones moriría? Por
qué razones...
 
Había una frialdad en los hombros de Jing Lin. Y la nuca de su frágil cuello
hormigueaba con oleadas de entumecimiento por la estimulación. Podía sentir dónde
estaban presionando los muslos de Cang Ji.
 
Jing Lin estaba sudando profusamente, al igual que Cang Ji. Cang Ji estaba sudando
incluso más que él. Su sudor se deslizó por su sien y goteó sobre la boca del cuello de
Jing Lin. Fue tan abrasador que Jing Lin contuvo el aliento en voz baja.
 
Zuo...
 
—¡Joven maestro!
 
Hubo un grito repentino de un asistente al pie de las escaleras.
 
Fue como si Jing Lin se despertara de un sueño. Cang Ji detuvo sus acciones. Sus
cuerpos y su respiración estaban entrelazados, y las gotas de sudor que se derretían
entre sus pieles pegadas se volvieron anormalmente viscosas y sensuales. 'Zuo
Qingzhou' inclinó la cabeza para empujar la mejilla de 'Qianyu'. Intercambiaron un
beso húmedo y apasionado. Luego, Cang Ji levantó la ropa de Jing Lin y preguntó:
 
—¿Qué pasa?
 
Como había habido un precedente antes, Jing Lin no se atrevió a relajarse por temor
a que la campana de cobre volviera a tocar. Afortunadamente, la campana de cobre
no sonó ni apareció. El asistente en la parte inferior dijo:
 
—Su Excelencia Liu está aquí. Está esperando en el vestíbulo.
 
Cang Ji arregló su ropa mientras Jing Lin se inclinaba contra la estantería. Parecía
como si ambos hombres fueran reacios a separarse, pero el asistente se interpuso
justo a tiempo.
 
—El Viejo Maestro te está instando.
 
Fue entonces que Jing Lin exhaló un suspiro de alivio. Pero antes de que pudiera
soltarlo todo, fue recogido en un abrazo. Estaba secretamente horrorizado. ¿No han
terminado todavía Zuo Qingzhou y Qianyu? Un breve momento y, sin embargo, no
podían soportar separarse el uno del otro.
 
Los dedos de Cang Ji recorrieron el cabello de Jing Lin como si lo calmara. Jing Lin no
tenía expresión, pero uno de sus dedos se enganchó en un mechón de cabello de
Cang Ji, negándose a dejarlo ir.
 
—Vamos a comer juntos más tarde. —Cang Ji apartó amorosamente a un lado el
cabello plateado de Jing Lin. Su mirada envió un cosquilleo por la espalda de Jing Lin.
 
La acción de Cang Ji también envió un hormigueo por su propia columna.
 
Ambos no podían soportar mirarse a los ojos, pero tenían que seguir mirándose con
tanta ternura.
 
Jing Lin sintió que su pecho latía con fuerza. Así debería ser como se sentía 'Qianyu'.
El zorro estaba tan lleno de adoración por Zuo Qingzhou mientras él y el mortal se
empapaban en la ternura del otro, incapaces de liberarse. A pesar de que Jing Lin
nunca lo había experimentado, podía entender a Qianyu en este mismo momento:
esto era lo mucho que amaba a Zuo Qingzhou.
 
Podrían haber estado juntos. Incluso si la ley no se lo permitía, aún podían tener
intimidad en este estrecho espacio de la biblioteca, intercambiando palabras de amor.
 
Cang Ji ya se había vuelto de lado y había bajado las escaleras. Jing Lin se incorporó
en una posición sentada en la alfombra para mirarlo. Observó cómo Cang Ji de
repente dio un paso hacia arriba e hizo una seña rígida a Jing Lin. Jing Lin pensó que
había algo que quería decir, por lo que volvió la oreja hacia él. Inesperadamente,
Cang Ji le dio un ligero beso en la oreja. Luego, le susurró al oído.
 
—Esto es de mi parte.
 
Jing Lin se sorprendió al ver a Cang Ji bajar las escaleras con las cejas levantadas.
 
Jing Lin permaneció en blanco donde estaba durante mucho tiempo antes de que se
diera cuenta de quién era el 'mi'. Sus manos volaron hacia arriba para cubrir su
rostro, como si ya no pudiera diferenciarse de 'Qianyu'.