Capítulo 90

: Pesadilla
 
Jing Lin dijo:
—Todavía no puede recuperar la conciencia ya que los espíritus malignos no han sido
completamente erradicados, entonces, ¿por qué lo quieres en este momento?
—Mi última frase es la de mayor importancia. ¿Por qué no la elegiste para preguntar?
—Cang Ji se puso en cuclillas y colocó a Jing Lin en el suelo. Escudriñó los ojos
ensangrentados de Shuran—. El Mar Sangriento en la Ciudad de Xuanyang ya ha
retrocedido. En el transcurso de solo una noche, se convirtió en este estado. Lo pensé
y encontré extraña la forma en que rompió el sello. Quiero hacerle algunas preguntas
más.
—Sospechas que también es un peón. —Dijo Jing Lin.
—Es un buen término para usar. —Cang Ji dijo—. Debes tener a alguien en mente.
—Cuando escuché al pequeño fantasma hablar sobre su garganta siendo cortada,
pensé en una sola persona. —Con un movimiento de sus dedos, Jing Lin conjuró un
abanico plegable. Blandió el abanico para alejar los sucios restos de la forma de
codicia entre las heridas de Shuran y dijo—. Los que usan un abanico plegable en el
mundo son pocos y están muy lejos.
—Por el contrario, una característica distintiva que es demasiado obvia también
facilitará la imitación de alguien. —Cang Ji extendió su palma hacia Jing Lin.
Jing Lin no pudo evitar sorprenderse al ver que todavía había marcas de una carpa de
brocado en su palma. Él preguntó:
—¿Hm?
Cang Ji agitó los dedos y dijo:
—Gege no es tan omnipotente como tú. No puedo conjurar objetos de la nada. Dame
una daga. Ayudaré a Shuran a abrirse las heridas y sacar al diablo.
Jing Lin puso sus manos detrás de su espalda y dijo:
—Me temo que no es que no puedas, solo no quieres. Es fácil exponer su forma si
conjura objetos. Si veo tu forma original, sabré qué demonio eres.
—¿Cómo te volviste más inteligente después de dormir una noche? —Cang Ji le
enseñó los dientes—. Mi forma original es la de la criatura más feroz de Zhongdu.
Definitivamente no te lo mostraré hasta la noche de bodas.
Jing Lin tenía curiosidad.
—¿Por qué la noche de bodas?
Cang Ji dijo:
—¿Qué voy a hacer si te revelo mi apariencia con anticipación y te asusto? Una vez
que consumamos nuestra unión en la noche de bodas, entonces puedes gritar y
clamar al Cielo y la Tierra todo lo que quieras, pero será en vano, porque serás
completamente mío.
Jing Lin recordó esas tonterías que había dicho por la noche. Y ahora, aquí estaba,
escuchándolo bromear. Dio un repentino paso atrás y le arrojó una daga.
—Dado que Dong Jun es un espíritu maligno, debería evitar despertar sospechas
sobre sí mismo. Todo el mundo sospechará de él cuando se trate de asuntos
relacionados con la pérdida de vidas. —La daga de Cang Ji se hundió en la herida de
Shuran y abrió un espacio a lo largo de los bordes. La sangre sucia mezclada con
niebla negra surgió instantáneamente. Lo sopló y la niebla negra se disolvió de
inmediato. Dijo—. O alguien dentro de la Novena Puerta del Cielo está culpando a
otro, o alguien fuera de la Novena Puerta del Cielo está incriminando a la secta a
propósito. ¿Qué piensas sobre esto?
Jing Lin dijo:
—El padre ya está sentado a la cabeza con el mundo a sus pies. Aparte de canglong,
nadie en el mundo se atrevería a desobedecer sus órdenes. En esta coyuntura, sería
difícil que cualquier intento deliberado de enmarcar a la secta vaya a ninguna parte.
La única posibilidad que queda es que alguien dentro de la secta esté haciendo que
alguien más cargue con él.
           
 
—El Mar Sangriento también está en la Puerta del Noveno Cielo. Y ahora está el
asunto de los degollados. —Cang Ji hizo oídos sordos a los lamentos de dolor de
Shuran. Él dijo—. Se podría decir que la Novena Puerta del Cielo está en un momento
de crisis en este momento.
—Puerta del Noveno Cielo... —Jing Lin hizo una pequeña pausa.
—Es difícil protegerse de un ataque furtivo. Si no se maneja adecuadamente,
entonces se verá acosado por problemas internos y externos y será atacado por los
enemigos tanto de frente como de atrás. —Cang Ji pisó el cuerpo de Shuran, que
estaba a punto de darse la vuelta. Cortó las heridas sin piedad y dijo—. Lo mejor que
puedes hacer es ir a casa conmigo. Si quieren iniciar una lucha interna, déjelos
hacerlo. Has ido al norte con tu espada y tienes una reputación allá afuera. No es
imposible para ti reunir ayuda para defender una ciudad. Una vez que tengas a los
hombres en la mano, puedes ir a alertar a canglong y conspirar con él para someter a
los demonios. Es mejor que quedarse en casa bajo el control de otros.
—Sin una asignación de deber, proteger una ciudad yo solo sería romper con la
Puerta del Noveno Cielo. —Jing Lin dijo—. Además, me han forjado y templado
muchas veces como una espada hasta el punto de que no podré mantener un perfil
bajo. Si me acerco demasiado a canglong, me temo que solo obstaculizará su gran
plan para erradicar el mal.
Esto fue un eufemismo. De hecho, estaba insinuando que ya era la espada de la
Novena Puerta del Cielo. Dejando a un lado su matanza de demonios y supresión del
mal, lo más destacado de su parte en el programa aún estaba por llegar. Canglong
había estado intimidando la Puerta del Noveno Cielo en el norte. Lord Jiu Tian lo había
estado soportando en silencio, todo porque estaba esperando que el Camino de la
Espada de Jing Lin trascendiera. Una vez que cruzara a la Etapa de Perfección, tendría
la capacidad de luchar con canglong. Él y el emperador Cang se vieron obligados por
las circunstancias, y no tenían ningún beneficio en estar demasiado cerca el uno del
otro. Además, Jing Lin había expresado con entusiasmo su aprobación por el
Emperador Cang. La estrategia para eliminar a los demonios, y, sin embargo, nadie
de la secta había respondido. Lo más probable es que estuvieran esperando que él se
involucrara para que les fuera más fácil seguir el juego y arruinar el plan del
Emperador Cang.
—Por mucho que seas considerado con el Emperador Cang, él no lo sabe. —Cang Ji
raspó la carne con la daga en su palma. Se sacudió las gotas de sangre y continuó—.
El Señor Jiu Tian es el benefactor que te crio y cuidó, así que definitivamente no te
irás fácilmente, y ciertamente no te quedarás sentado sin hacer nada. Pero Jing Lin,
el Mar Sangriento ahora se esconde en la Novena Puerta del Cielo. Las píldoras que
usted y sus hermanos están consumiendo son letales y se le ha impuesto una
maldición. Luego, también está el asunto de que los niños degollados sean tapados y
no sean denunciados. ¿No me digas que Lord Jiu Tian nunca lo notó? Si ya se había
dado cuenta, ¿por qué no dijo una palabra? Todos son sospechosos en la secta. Pero
si me preguntas, él es el más dudoso. Si un día.
Cang Ji no miró a Jing Lin mientras limpiaba la daga.
—Si un día, el Mar Sangriento es Lord Jiu Tian. ¿Entonces, qué vas a hacer?
—... Eso es increíble. —Jing Lin apretó su espada—. Si padre es el Mar Sangriento,
entonces todas sus implementaciones a lo largo de los años solo habrían servido para
complicarle las cosas. Dejando de lado lo que haría, solo Li Rong, Yun Sheng y Lan
Hai solo serán las espinas en su carne. Todos somos discípulos de la misma secta.
Aunque puede haber alguna pequeña fricción entre nosotros, estudiamos juntos el
Camino de la Justicia. Definitivamente no estaremos en movimiento trabajando tan
duro por un espíritu maligno.
Cang Ji volvió la cabeza hacia un lado y dijo:
—A lo largo de los años, he visto el aumento gradual de la Puerta del Noveno Cielo,
pero nunca he podido averiguar la intención del Señor Jiu Tian. ¿Quiere luchar contra
los demonios para salvar a los humanos, o quiere reinar supremo sobre el mundo
entero? Jing Lin, pregúntate honestamente. ¿Sus decisiones y órdenes estratégicas se
están volviendo cada vez más erráticos?
           
 
—Tan pronto como se derrumbe el Mar Sangriento, Zhongdu será engullido. El
inframundo se derrumbará cuando fantasmas, humanos y demonios se mezclen como
uno. La ley y el orden ya no existirán en el cielo y la tierra. El padre quiere salvar a
los humanos y, al mismo tiempo, quiere segregar los tres reinos para defender los
principios cardinales de la justicia. —Jing Lin dijo—. Si no fuera por eso, ¿cómo se
dividirán el cielo y la tierra para cuando el caos se haya eliminado por completo?
—Establece un reino por encima y confiere a todos los cultivadores de peso pesado y
muy hábiles del mundo los títulos de deidades. Establece vigilancia en Zhongdu en el
medio y expulsa a los demonios para que los mortales puedan vivir en paz. Luego,
reconstruye el inframundo en el fondo, vuelve a canalizar el rio Wangchuan y
construye Mi Jin. Con estos, los llamados Tres Reinos serán solo un reino bajo el
control de la Novena Puerta del Cielo. De arriba a abajo, solo habrá discípulos de la
Novena Puerta del Cielo para obedecer sus órdenes. A partir de entonces, Lord Jiu
Tian ya no será Lord Jiu Tian, sino el Gobernante común de los Tres Reinos. —Los
ojos de Cang Ji ardieron—. A pesar de no autoproclamarse Emperador, se convertirá
en el Padre Supremo del Cielo y la Tierra. ¿Te atreves a imaginar tal escenario? Con
este tipo de ambición salvaje, la calamidad que es el Mar Sangriento es simplemente
un trampolín. Cuando llegue el momento, canglong y el fénix caerán bajo el mando
de su secta. Una vez que esta situación sea un hecho, no habrá vuelta atrás. Para
cuando escriba un libro con un trazo de su pincel divino y se convierta en una
leyenda, todas las decenas de millones de vidas perdidas en el Mar Sangriento hoy se
convertirán en méritos suyos y únicos.
Jing Lin dio un repentino paso más cerca y casi chocó contra el pecho de Cang Ji. Con
una expresión pálida, preguntó:
—¿Dónde se enteró de eso?
—¿Sabes lo que mencionó Li Rong cuando se dirigió al norte para encontrarse con el
emperador Cang? —Cang Ji no esquivó el tema cuando dijo con voz pesada—. Habló
sobre la división de los Tres Reinos. ¿Quién lo creería? El Mar Sangriento se nos está
acercando ahora, pero la Novena Puerta del Cielo no tiene prisa. Hay innumerables
bajas en el este y el sur, sin embargo, Lord Jiu Tian todavía puede sentarse y mirar
sin hacer nada. Solo si se obliga al Emperador Cang a inclinarse ante su orden, todo
estará bien en el mundo.
—No lo creo. —Jing Lin habló a gran velocidad—. Cuando Li Rong se dirigió hacia el
norte, mi padre lo instruyó personalmente. Lo escuché muy claramente...
—Tú también has estado en el este. —Cang Ji bajó la cabeza para mirarlo—. ¿Cuántos
hombres de la Puerta del Noveno Cielo quedan todavía en el este? Incluso Yining ha
sido trasladado. De los que quedan atrás, ¿quién puede defender el este?
—El fénix viajó hacia el este durante la noche. —Jing Lin afirmó—. Y las raíces del
árbol Can Li se extienden junto con él, todo para asegurar la tierra y defender la
tierra en el este.
—¿El fénix es miembro de la Novena Puerta del Cielo? —Cang Ji dio un paso más
cerca y presionó contra Jing Lin—. ¿Quién más se queda atrás? Respóndeme.
Jing Lin parecía sorprendido. ¿Cómo se atrevería a pensarlo más profundamente?
Cang Ji agarró su muñeca de la mano que sostenía la espada y tiró de él con fuerza.
—Respóndeme. —Cang Ji tomó su mano—. Conoce bien la respuesta. ¿Por qué no te
atreves a decirlo?
La respiración de Jing Lin se aceleró ligeramente. Apretó los dientes.
—Discípulos de la Novena Puerta del Cielo... y decenas de miles de plebeyos.
—Estas decenas de miles de vidas se entregan directamente a la desembocadura del
Mar Sangriento. —Cang Ji presionó, paso a paso—. ¿Cuál es el plan de tu padre?
           
 
Jing Lin dijo:
 
—¡Puedo correr hacia el este yo mismo!
 
—Incluso si te diriges hacia el este, ¿el problema en el sur puede resolverse tan
fácilmente? —Cang Ji tomó su mano helada—. Lord Lin Song es simplemente un
hombre y una espada. ¿Cuánto tiempo puedes aguantar ahí?
 
Jing Lin se rió con desprecio. El Cang Ji que tenía ante él se sentía tan desconocido.
Cang Ji frotó las mejillas de Jing Lin y le dijo:
 
—No te irás conmigo. Seguramente volverás. No sé quién te maldijo. Quizás sea tu
padre. Quizás sean tus hermanos. De cualquier manera, seguramente es alguien a
quien conoces muy bien. Te están restringiendo, Jing Lin. Te temen.
 
La respiración de Jing Lin se aceleró. Dijo:
 
—Sé que la secta sospecha de mí. Sé que mis hermanos están en guardia contra mí.
Lo sé todo... ¡Pero no sé quién puede estar tan desprovisto de conciencia hasta tal
punto!
 
—¿Quién soy? —Cang Ji le preguntó de repente.
 
El rostro de Jing Lin se había puesto pálido. Sacudió la cabeza vigorosamente. Cang Ji
sostuvo sus mejillas para mantener su cabeza en su lugar y volvió a preguntar:
 
—¿Quién soy yo?
 
—Cao, Cao Cang... —Jing Lin apretó los dientes—. Este nombre es falso. ¡No sé quién
eres!
 
—Respuesta incorrecta. —Cang Ji lo miró fijamente—. ¿Quién soy?
 
Jing Lin de repente luchó. Cang Ji lo abrazó con fuerza. La mente de Jing Lin estaba
en un torbellino. Desde la Puerta del Noveno Cielo hasta Cang Ji, todos eran
impostores. Cada uno era como un fantasma maligno disfrazado bajo una capa de
piel humana. Cang Ji apretó su agarre sobre Jing Lin, abrazándolo con tanta fuerza
que Jing Lin dolió. 
 
—¡No lo sé! —Jing Lin gritó con voz ronca.
 
Cang Ji no lo soltó y la respiración de Jing Lin se volvió más tensa. No pudo apartarlo
a patadas. Sostenido e inmovilizado en los brazos de Cang Ji, solo podía enterrar su
cabeza en el pecho de Cang Ji para jadear pesadamente por aire.
 
—¿Quién soy?
 
Jing Lin casi se hundió en los brazos de Cang Ji cuando escuchó la pregunta y su
barbilla se pellizcó y levantó de repente para encontrar la mirada de Cang Ji. Se
atragantó y respondió:
 
—¡Ge, gege!
 
—Soy el único en quien puedes creer. —Cang Ji se acercó más a él y dijo—. Hay
demonios por todas partes. El único en quien puedes confiar soy yo. ¿Lo has
recordado?
 
Los labios de Jing Lin se pusieron blancos. Quería negar con la cabeza, pero Cang Ji lo
estaba agarrando con fuerza en su lugar.
 
—No creas a nadie más que a mí. —Cang Ji le susurró al oído como una pesadilla—.
Su padre. Tus hermanos. ¡Li Rong, Yun Sheng, Lan Hai, Yining, Dong Jun! Todos te
mentirán. Pero no lo haré.
 
Jing Lin se estremeció como si tuviera frío. Cang Ji aprovechó la oportunidad que le
presentaba su vulnerabilidad y la repitió una y otra vez.
 
—Lo harás... —Jing Lin cerró los ojos—. ¡Todos ustedes lo harán!
 
—No lo haré. —Cang Ji hizo llover interminables besos sobre los ojos de Jing Lin y
entre su frente—. No lo haré.
 
Jing Lin sintió una frialdad que lo heló hasta la médula. Todos los involucrados a su
alrededor parecían estar gradualmente separados de él. Cada rostro que había sido
cortado le resultaba desconocido. Cang Ji lo abrazó y lo besó, usando un escalofrío
inolvidable y penetrante para separarlo de los demás. Solo podía tomar la mano de
Cang Ji y pararse hombro con hombro con Cang Ji. Era como si lo hubieran empujado
fuera de la jaula que era la Puerta del Noveno Cielo a otra jaula invisible. No había
nadie más en esta jaula. Solo Cang Ji. Cang Ji acunó su corazón mientras lo tomaba
entre los pliegues de sus brazos.
 
Esta fue la codicia de un demonio. Y también la astucia de un demonio.
 
 
 
 
—El viento es fuerte a finales de otoño. Ponte más ropa y come más. Medio mes
después, te buscaré en el escenario Ming Jin de Puerta del Noveno Cielo. Jing Lin.
—Las características de Cang Ji se transformaron gradualmente. La maldad en su
expresión se hizo cada vez más pronunciada. Se aferró a la oreja de Jing Lin y dijo—.
Cómo deseo tanto morderte.
 
Con eso, el lóbulo de la oreja de Jing Lin fue mordido hasta que estuvo húmedo,
caliente y un poco doloroso. Un sonido escapó de sus labios. Cang Ji se deslizó por su
oreja a lo largo del costado de su cuello y chupó con fuerza la piel blanca como la
nieve hasta que aparecieron marcas rojas. Poco después, un fuerte viento repentino
nos asaltó. En un movimiento relámpago de sus manos, Jing Lin trató de tirarlo, pero
solo logró tocar una parte de las yemas de los dedos de Cang Ji. Escuchó una
carcajada. Cang Ji ya había desaparecido. Incluso Shuran había desaparecido sin
dejar rastro. 
 
Como si hubiera despertado de un sueño, Jing Lin dio un paso repentino hacia
adelante y siseó con resentimiento:
 
—Tú ...
 
La niebla helada se dispersó. No había nadie alrededor. Solo el calor siguió
persistiendo en su oído. Sin ninguna razón, el corazón de Jing Lin se sentía vacío.
Mientras levantaba el brazo para alejar el fuerte viento, escuchó el sonido rápido y
galopante de los cascos de un caballo. Un hombre apareció en el horizonte. La lanza
Po Zheng atravesó el vendaval cuando Li Rong se acercó a él y frenó su caballo.
 
—Cuando supe que el sello de Shuran se había roto, supe que habías trascendido. Me
apresuré a ir a la ciudad de Xuanyang, pero no te vi allí. Si no fuera por la exposición
de tu aura de espada, todavía estaría dando vueltas en círculos buscándote. —Li Rong
había viajado durante la noche para apresurarse. Todavía tenía rocío sobre los
hombros. Él dijo—. ¿Dónde has estado este medio mes? ¡no ha habido ninguna
noticia tuya!
 
¿Mitad de mes? —La expresión de Jing Lin se volvió fría—. ¡He aguantado tanto
tiempo en el Mar Sangriento!
 
—¡¿Entraste en el Mar Sangriento?! —Li Rong estaba asombrado—. ¡Qué imprudente!
¿Estabas herido?
 
Jing Lin se cubrió el abdomen y dijo:
 
—... No.
 
—Trascender es peligroso. La cantidad de tiempo que perderá el conocimiento es
larga. ¿Te encontraste con algún tipo de maestro eminente? —Preguntó Li Rong.
 
—La voluntad del cielo es impredecible. Está destinado a serlo. No hay nadie más.
—Jing Lin levantó los ojos—. ¿Todavía no se envían refuerzos al este? ¿Cómo ha sido
este medio mes? ¿Puede el fénix aguantar todavía? Dejé un talismán de la Ira del
Cielo en la Ciudad de Xuanyang. El Mar Sangriento no podrá cruzarlo. Pero hay varias
ciudades en primera línea. ¿Los otros lugares todavía están bien?
 
El dolor inundó el rostro de Li Rong. Dijo:
 
—No hablemos de esto primero...
 
—¿Qué pasa? —Jing Lin se recompuso.
 
Li Rong miró a Jing Lin mientras sus ojos se enrojecían gradualmente. Él susurró.
 
—Lan Hai se ha ido.
 
Las puntas de los dedos de Jing Lin temblaron. En algún lugar de su corazón, una
roca se derrumbó, derrumbando lo que alguna vez fueron años de confianza. Sus
oídos tronaron y su garganta se secó. De repente, se encontró sin palabras.