Capítulo 69

: Rey del infierno
 
El camino al inframundo estaba pavimentado con lirios araña rojos. Losas de piedra
serpenteaban entre las exuberantes olas rojas. Este lugar era oscuro y lúgubre y
estaba envuelto en capas de niebla. Podían escuchar el ruido de las cadenas mientras
los Guardias Fantasmas regresaban corriendo de todo Zhongdu. Innumerables almas
encadenadas vagaban por el camino, donde los gritos y los débiles sollozos sonaban
como el repiqueteo de la lluvia en sus oídos. Había una torre de observación
construida entre las flores. Cada diez pasos, se designaría a un General Fantasma
para proteger la torre. Pesadas cadenas formaban una red para que las almas de los
difuntos que habían puesto un pie en este camino no tuvieran a dónde escapar. 
 
El rostro de Jing Lin era como un papel fino, pálido y sin vida. Con una vara en la
mano y sujetando las cadenas en la otra mano, condujo a un Cang Ji encadenado y
siguió a la masa de almas para entrar. Con una máscara, Cang Ji siguió caminando y
miró a su alrededor entre movimientos para tomar en los alrededores.
 
—Este lugar ha sido elegido bien. —Cang Ji inclinó ligeramente la parte superior de su
cuerpo y dijo junto a la oreja de Jing Lin—. Después de bajar aquí, quedarían
atrapados en lo profundo de los barrancos. Flanqueando ambos lados hay rocas
robustas de miles de años que apuntalan cada reino de Zhongdu. Solo a través del
camino del mar de flores se puede ir y venir sin problemas. Si una persona común
viniera aquí, no podría volver a subir.
 
—La vida y la muerte llegan a su fin antes del puesto de avanzada. Para cuando una
persona común llega hasta aquí, ya está muerta. Camine durante otra hora y estarán
en la entrada de Li Jin. —Jing Lin golpeó a Cang Ji con el codo—. Tu aura yang tiene
una fuga.
 
Cang Ji empujó la máscara y preguntó:
 
—¿Por qué todas las almas necesitan usar máscaras para cubrirse la cara? ¿no haría
eso difícil de detectar si atraparon a la persona equivocada?
 
—Hay registros detallados en el Registro de Vidas Humanas. Antes de que los
Guardias Fantasmas recojan el alma, deben verificar la identidad de la persona. —Jing
Lin dijo—. No tenían que usar una máscara en el pasado, pero el ex Rey del Infierno
fue devorado por otra persona, y el nuevo que asumió el control tenía miedo de
desmayarse si veía fantasmas con apariencias miserables, por lo que les dijo a los
Guardias Fantasmas que expendieran máscaras cuando guiaran a las almas.
 
Cang Ji dijo:
 
—Qué broma. El Rey del Infierno les tiene miedo a los fantasmas. Tal como es, ¿cómo
puede llegar a convertirse en un Rey del Infierno?
 
—Porque le encanta comer. Originalmente estaba recluido debajo de la pared del
Inframundo, y su hambre era insoportable cuando se despertó. Luego, captó una
bocanada de humo de los fuegos del alma y, de un trago, devoró a decenas de miles
de almas del inframundo. Incluso se comió la mitad del Palacio del Rey del Infierno.
—Como si hubiera pensado en otra cosa, Jing Lin volvió la cabeza para amonestar a
Cang Ji—. Cuidado con lo que comes.
 
Cang Ji preguntó con curiosidad:
 
—¿Pero no es el dragón el que tiene la capacidad de devorar a todas las criaturas
vivientes? ¿por qué él también puede hacer eso?
 
—Solo los estaba devorando para llenar su estómago. —Dijo Jing Lin—. Cuando
encontró algo que podía comer, escupió las almas junto con el Rey del Infierno.
 
El pobre Rey del Infierno siempre había sido consciente de sus deberes. Después de
la reforma del Inframundo, había estado trabajando diligentemente como Guardia
Fantasma, trabajando duro para lograr resultados. Después de casi mil años de
ocupar el puesto, finalmente fue promovido por el Noveno Reino del Cielo para asumir
los deberes del Rey del Infierno. ¿Quién hubiera sabido que estaría haciendo esto por
solo unos pocos cientos de años cuando fue tragado, sin ton ni son, en el estómago
de otra persona y luego vomitado todo encerrado en saliva? En un ataque de
resentimiento, dolor e indignación, renunció. Nadie en el Reino del Noveno Cielo
estaba dispuesto a humillarse o rebajarse para ocupar el puesto. Finalmente,
castigaron a este demonio que había devorado y escupido al ex Rey del Infierno para
asumir el mando del Inframundo, convirtiéndose así en el nuevo Rey del Infierno.
 
           
 
Cang Ji tocó su nuez de Adán y lo consideró:
 
—Podría devorar cuarenta y tres mil almas en Li Jin de un solo trago. ¿Cuál es la
forma original de esta persona? Tiene un gran apetito.
 
Jing Lin dijo:
 
—Su forma original es feroz. Li Jin construyó especialmente una estatua de piedra de
su forma original como advertencia para las generaciones futuras. Tú también tendrás
miedo si lo ves.
 
Cang Ji preguntó:
 
—¿Incluso más feroz que yo?
 
Jing Lin asintió, despertando aún más la curiosidad de Cang Ji. Siguiendo la larga
procesión de almas, ambos caminaron un buen rato hasta que escucharon las rápidas
corrientes del río. Cang Ji finalmente pudo disfrutar de toda la vista del cruce en ferry
de Li Jin.
 
El mar de azucenas rojas se balanceaba en oleadas de olas, y vieron una ciudad
sentada en medio de la niebla roja. El río fluía a través de toda la ciudad, donde los
barcos estaban al lado de los carruajes de caballos. Linternas de varios colores
colgaban en compleja formación sobre las cabezas de millones y millones de almas
como si fuera la ilimitada Vía Láctea suspendida sobre ellos. Pequeñas cortinas de
perlas y jade colgaban de los pabellones cerca del río. Podían escuchar los acordes de
pipa fluyendo junto con las corrientes de agua, mientras las almas en las calles se
agitaban como mareas. El pequeño bote que podía transportar las almas al Palacio del
Rey del Infierno era extremadamente estrecho. Dos filas de guardias fantasma
armados con tarjetas de nombre gritaban nombre tras nombre, y un alma se fue por
cada llamado. Sin embargo, este lugar ya estaba repleto de decenas de miles de
almas. Al ritmo que iban, ni siquiera quinientos años serían suficientes para
pronunciar todos los nombres.
 
Cang Ji movió los ojos y vio una talla de piedra erigida en lo alto de la ciudad. Las
patas delanteras de la escultura de piedra colgaban sobre su pecho, y sus dos garras
habían sido pulidas hasta que brillaron. Sus patas traseras estaban dobladas en
posición de pie mientras empujaba su pecho hacia adelante y mantenía la cabeza en
alto. Miraba a lo lejos con la forma descarada de una bestia feroz. Esta debe haber
sido la forma original del Rey del Infierno que Jing Lin había mencionado.
 
Con tal postura y porte, Cang Ji no pudo evitar sentirse inferior. Presionando su pecho
contra Jing Lin, bajó la cabeza y rechinó los dientes.
 
—¿Una comadreja?
 
 
 
 
Habiendo sido engañado por Jing Lin una vez, Cang Ji ya no estaba dispuesto a creer
en sus comentarios casuales. Simplemente agarró al hombre con fuerza en su mano y
caminó hombro con hombro con él.
 
—Hay tanta gente aquí. —Cang Ji levantó la mano para subir la máscara—. Y no
tenemos el aroma de Qianyu para atraernos. ¿Cómo vamos a encontrarlo?
 
—Qianyu quiere encontrar a Zuo Qingzhou. Así que solo puede vigilar el cruce del
ferry. —Jing Lin tiró de su mano ligeramente y llevó a Cang Ji hacia adelante.
 
Había una larga cola de almas errantes en el cruce del ferry. El Guardia Fantasma que
estaba gritando nombres se sintió sediento y bajó para sacar un cuenco de agua.
Acababa de sentarse cuando olió el rico aroma de la carne. Volvió la cabeza y vio a
dos hombres sentados en el puesto cercano. Uno de ellos abrió el papel de aceite y
esparció la carne grasienta estofada sobre la mesa, haciendo que todas las almas de
la mitad de la calle revelaran miradas de fantasmas hambrientos. Pero temiendo al
hombre de los dos que iba disfrazado de Guardia Fantasma, no se atrevieron a subir a
pedir una ración.
 
El aroma hizo gruñir el estómago del Guardia Fantasma. En estos días, había estado
de servicio en este cruce de ferry y no había estado en Zhongdu durante mucho
tiempo. De modo que buscó algunas perlas de cobre en las mangas y se puso de pie
para caminar hacia esos dos hombres.
 
           
 
—Amigo, ¿acabas de regresar de arriba? ¡A juzgar por este olor, debería ser la carne
de res estofada de la Casa de Wanfu en la capital! —Él dudó—. Estoy dispuesto a
pagarte el doble. ¿Estarías dispuesto a deshacerte de ella?
 
Los palillos de Jing Lin se detuvieron. Dijo:
 
—¿Cuánto vale un plato de carne de res? Hermano, si no le importa, tome asiento y
coma con nosotros.
 
El Guardia Fantasma dijo su asentimiento repetidamente y se levantó la túnica para
tomar asiento. Cang Ji le entregó un par de palillos. Miró a estos dos hombres de
pasada y dijo:
 
—¡Gracias! Hermano, me pareces desconocido. ¿Eres nuevo aquí?
 
—Así es. —Jing Lin respondió—. Es mi primer viaje y ha habido tantos incidentes
imprevistos. Realmente no es fácil poder traerlo de regreso aquí. 
 
El Guardia Fantasma se estaba atiborrando con la cabeza gacha. Al escuchar esto, se
rio y dijo:
 
—Hermano, recién ha comenzado a trabajar. De los cientos de puestos aquí en el
inframundo, es mejor guiar las almas.
 
—¿Oh? —Jing Lin buscó humildemente su consejo—. ¿Por qué decís esto? Tengo tanta
envidia de verte gritar nombres en el cruce del ferry. No tienes que cansarte
corriendo por todas partes.
 
—Aunque tienes que ir y venir todo el tiempo para guiar a las almas, hay restricciones
mucho menores. ¿Qué hay que envidiar al pasar lista? Solo puedo transportar a unas
pocas personas durante todo el día, y todavía tengo que escuchar a decenas de miles
de almas en Li Jin parlotear una y otra vez sobre sus quejas. —El Guardia Fantasma
suspiró y continuó—. El Reino del Noveno Cielo no envía sus saludos, y el Rey del
Infierno se vuelve aún más perezoso. Mira este Li Jin. Si esto continúa durante mucho
tiempo, habrá un desastre.
 
—¿En qué está ocupado el Rey del Infierno? —Cang Ji jugueteó con sus palillos y
dijo—. Morí tarde y todavía quiero renacer antes.
 
—¿Eh? —El Guardia Fantasma se rió a su pesar—. Tienes tanta prisa por reencarnar.
Tienes que saber que una vez que pases este río Wangchuan, ya no recordarás esta
vida. Si hay alguien importante para ti, también tendrás que olvidarlo.
 
—Conocí a un hombre sin corazón en esta vida. —Cang Ji pellizcó la yema del dedo de
Jing Lin—. Sería mejor olvidarlo.
 
La expresión de Jing Lin se mantuvo sin cambios. Simplemente preguntó:
 
—¿El Rey del Infierno no se ocupa de los casos?
 
—Hermano, acabas de regresar, así que aún no estás consciente. Será una ocasión
feliz para el Rey del Infierno en unos días más. Está a punto de casarse con un zorro.
Pasa todo el día complaciéndose con el vino y la lujuria. ¿En qué lugar del mundo
tendría tiempo para importarle un carajo los casos?
 
Cang Ji y Jing Lin se miraron y hablaron al unísono.
 
—¿Un zorro?
 
—Así es. —El Guardia Fantasma dijo—. Es un zorro blanco con la cola rota. El zorro
blanco originalmente deambulaba por el cruce del ferry en busca de alguien. Cuando
el Rey del Infierno se enteró, convocó al zorro al palacio, pero terminó cautivado por
las miradas del zorro. ¿Creerías que realmente hizo una escena exigiendo casarse con
el zorro? Pero ese zorro blanco es macho para empezar y preferiría morir antes que
ceder.
 
—¿El Rey del Infierno ha perdido la cabeza? —Cang Ji dijo—. ¡Este zorro ya tiene a
alguien más!
 
—¿A quién le importa si lo hace? Una vez que entre en el Palacio del Rey del Infierno,
no podrá escapar a menos que el Rey del Infierno lo diga. —El Guardia Fantasma dejó
sus palillos y se levantó para hacer una reverencia. Él sonrió y dijo—. Hermano,
gracias por su hospitalidad. Estoy de servicio aquí en este cruce de ferry. Si hay algo
que necesites en el futuro, ven a buscarme. Mi humilde nombre es Feng Chun.
 
           
 
Con eso, el Guardia Fantasma saciado se volvió para irse. Jing Lin lo miró por
segunda vez y notó que tenía un porte extraordinario. No se parecía al típico Guardia
Fantasma.
 
—¿Dónde está el Palacio del Rey del Infierno? —Un impaciente Cang Ji se puso de pie,
queriendo irse—. No podemos perder a Qianyu.
 
—El Palacio del Rey del Infierno está separado por una pesada barricada de fosos
naturales. Tenemos que cruzar Wangchuan y pasar Mishan antes de que podamos
alcanzarlo. —Jin Lin le hizo un gesto para que mantuviera la calma y dijo—. Ya que
quiere casarse con Qianyu, debe seguir las etiquetas. La noche anterior a la boda, el
sedán nupcial se detendrá en Li Jin por una noche. Al día siguiente, el Rey del Infierno
tiene que transportarlo y guiarlo de regreso para que cuente. Solo tenemos que
esperar en Li Jin a que se envíe el sedán nupcial.
 
 
 
 
Cang Ji y Jing Lin descansaron en Li Jin. No había sol ni luna en este lugar. Después
de unos dos días, finalmente vieron el cruce del ferry decorado con linternas y
pancartas, con seda roja colgando en lo alto de la ciudad.
 
Cang Ji se inclinó sobre la ventana para mirar. Preguntó:
 
—¿Por qué todos los fantasmas de la ciudad lloran sin cesar?
 
—La vista de la escena toca una fibra sensible en sus corazones y despierta su dolor.
—Jing Lin dijo—. Han estado aquí durante tanto tiempo y su pasado permanece vivo
en sus mentes. No pueden olvidarlo ni volver.
 
—Hay demasiadas cosas en la vida de un ser humano que no salen como se desea.
—Cang Ji dijo—. ¿Qué hay para llorar?
 
—Aunque la gran mayoría va en contra de los deseos de uno, todavía hay algo que
hace que el corazón cante. Solo por eso, están dispuestos a soportarlo incluso si es
amargo.
 
Cang Ji dijo:
 
—Si es demasiado amargo, ni siquiera puedes saborear la dulzura.
 
Mientras hablaban, Cang Ji vio de repente a más de diez Guardias Fantasma que
llevaban un sedán rojo sobre sus hombros mientras se elevaban en el aire y pisaron
sus cadenas para apresurarse a cruzar Wangchuan. Se animó y tiró de Jing Lin.
 
—¡Esta aquí!
 
Con un grito, los Guardias Fantasma dejaron el sedán con un ruido sordo, levantando
una tormenta de polvo en el cruce del ferry. El carruaje estaba adornado con un anillo
de linternas, y la puerta y las ventanas estaban todas cerradas con clavos. Estaba tan
oscuro por dentro que no pudieron ver claramente la figura de Qianyu. En el
momento en que los Guardias Fantasma dejaron el sedán, todos se retiraron al
unísono. Un buey macizo y robusto se levantó de repente del suelo y las cadenas de
su lomo se cayeron pesadamente. Luego arrastró el sedán hacia adelante. Una
bandada de pájaros mostrando sus colmillos se elevó desde la superficie del río y se
apiñó alrededor del sedán como remolinos de nubes negras para disuadir a otros de
dar un paso más cerca. Había un hombre sentado a horcajadas en el sedán con un
sombrero de bambú en la cabeza y un tallo de hierba en la boca. Blandió el látigo
para golpear al buey.
 
Jing Lin dijo:
 
—Ese es el Rey del Infierno, Fei Luo.
 
—¿Ese es el? —Cang Ji se incorporó y vio la bonita cara de Fei Luo debajo del
sombrero de bambú—. Parece incluso más joven que yo.
 
—Él ya tiene mil cuatrocientos años. —Jing Lin dijo—. Parece que valora mucho a
Qianyu. Ni siquiera usó ninguna ayuda durante todo este viaje.
 
—Una lástima que sea demasiado tarde. —Dijo Cang Ji—. Qianyu tiene a alguien en
su corazón. No hay lugar para él.
 
Jing Lin giró la cabeza hacia los lados y preguntó:
 
—¿Entiendes tan bien a Qianyu?
 
—Si. Es tan manso y sumiso que es adorable. —Cang Ji se cruzó de brazos—.
Además, ya es el marido de alguien. Hay muchas cosas en las que tengo que buscar
su consejo.
 
Jing Lin se mantuvo en silencio y escuchó mientras Fei Luo pisó la viga y se puso de
pie. Se apoyó contra el sedán con una mano y levantó su sombrero de bambú con la
otra. Luego anunció con voz clara a todos:
 
—¡Mañana me casaré! Todos los fantasmas de Li Jin están invitados a beber. Hay
cientos de miles de mesas preparadas para el banquete. ¡visitantes de todas partes
son mis invitados! ¡todos deben beber! ¡diviértanse y pasen un buen rato!
 
Los pájaros cantaban al unísono y el enorme buey clavaba sus cascos. Dieron tres
vueltas alrededor de Li Jin antes de terminar. Al final, Fei Luo dejó a un lado su látigo
y se bajó del sedán. Se apoyó contra la ventana y le dijo a Qianyu:
 
—Cariño, después de esta noche, tú y yo somos marido y mujer. ¡Lo que te prometí
hace unos días ya no contará! Es natural que marido y mujer compartan la misma
habitación. Ya no hay razón para que me excluyas, ¿verdad?
 
Qianyu golpeó la tabla de la ventana y dijo con voz fría:
 
—¡Ya tengo marido!
 
—Está muerto, ¿no? —Fei Luo escupió el tallo de hierba—. Está escrito muy
claramente en el Registro de Vida. Es un fantasma de corta duración. No se preocupe.
Todavía puedo vivir miles de años, por lo que puedo envejecer contigo. Tengo más
tiempo que un mortal.
 
—¡Déjame salir! —Qianyu lo miró a través del hueco y repitió—. Ya tengo marido.
 
Con las manos en la espalda, Fei Luo pateó el sedán y dijo:
 
—¿No soy tan guapo como él? ¿es mi cultivo inferior al suyo? Puedo darte todo lo que
él puede darte. Incluso puedo darte la mitad del inframundo, y ni hablar de algunos
papeles y algunas líneas de poemas. Cariño, ¿por qué sufriste durante cientos de
años? Serías mucho más feliz si me traspasaras este amor, ¿no?
 
—No entiendes el amor de este mundo en absoluto. —Qianyu presionó su cabeza
contra la ventana y desvió la cara—... No quiero a nadie más. ¡Solo quiero a Zuo-
lang!
 
Pero Fei Luo volvió la cabeza y le dijo:
 
—Eres tan hermoso en comparación con el Reino del Noveno Cielo, donde solo Lord
Dong y Lord Lin Song pueden superar tu apariencia. Aprecio tu apariencia y
realmente quiero tener una relación íntima contigo. ¿Cómo podrías no quererlo?
 
Qianyu sabía que no lo entendía en absoluto, así que simplemente preguntó:
 
—Si realmente atesoras las apariencias atractivas, ¿por qué no te casas con Lord
Dong?
 
—Aunque la apariencia de Lord Dong es hermosa, su forma original es salvaje.
Además, es un demonio nacido del Mar Sangriento. Me pone nervioso estar con él.
Sin embargo. —Fei Luo se rio—. Hace unos cientos de años, Lord Lin Song escuchó
una vez la doctrina mundana entre las nubes, y su perfil lateral avergonzó a decenas
de miles de espíritus. Incluso la diosa Shengyue tuvo que ceder. Después de que Lord
Lin Song recibió su rango como Señor Divino, la diosa Shengyue, una vez considerada
como la 'belleza número uno', ya no mostró su rostro. A decir verdad, cuando Lord
Lin Song todavía estaba vivo, estaba decidido a casarme con él.
 
Cang Ji todavía podía escucharlo al principio, pero cuando escuchó esta frase, la
madera de la ventana bajo sus manos se rompió con un 'crack'.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Lirios araña rojos.
 
() Lirios araña rojos, también conocidos como higanbana. Se dice que son flores
siniestras que crecen en el infierno y guían a una persona a su reencarnación.
 
2. Yang.
 
() Energía yang o aura. Del concepto de Yin y Yang, que representa fuerzas opuestas
como la vida (yang) y la muerte (yin), masculino (yang) y femenino (yin). Entonces,
aquí, el aura yang que se filtra de Cang Ji potencialmente lo delataría como alguien
que todavía está vivo y no muerto.
 
3. Wangchuan.
 
Río del Olvido.