Capítulo 94

: Ondas de agua
 
La lluvia paró al día siguiente. El cielo estaba nublado con cúmulos.
 
Las gotas de agua caían de los aleros hacia los charcos de agua de abajo, provocando
ondas. La escarcha se extendió a lo largo de la pared en un saludo húmedo y frío
hacia las puertas. Li Rong subió las escaleras y abrió las puertas del patio de Jing Lin.
 
La ropa y la corona de Jing Lin estaban limpias y ordenadas cuando abrió la puerta y
miró a Li Rong. Li Rong miró a su alrededor y dijo:
 
—Anoche hubo un deslizamiento de tierra en los senderos del norte, que aplastó el
bosque debajo. Aunque no se dejaron rastros, tuve el presentimiento de que alguien
había venido de visita. ¿Has oído hablar de algo de tu parte?
 
—He estado reflexionando. —Dijo Jing Lin—. No presté atención a lo que sucedía
afuera.
 
Li Rong vaciló por un momento y dijo:
 
—La ira de mi padre ha disminuido. En los próximos días te dejará salir. Estoy aquí
para verte hoy. Entremos a hablar.
 
Jing Lin le abrió el paso y Li Rong entró. Estaba bastante sorprendido de ver una taza
colocada en la mesa de piedra debajo del árbol.
 
—Es un día tan frío y todavía estás tomando té afuera. Cuidado que no te congeles.
 
Mientras decía esto, pasó y estaba a punto de entrar en la habitación cuando su
agudo olfato percibió un olor a vino de esa copa. Rápidamente dirigió su mirada hacia
Jing Lin, y Jing Lin tomó la jarra de vino de la mesa y la arrojó hacia Li Rong.
 
—Está diluido con medio frasco de agua corriente. Sáquelo y tírelo mientras lo hace.
 
Li Rong dijo:
 
—¿Desde cuándo empezaste a beber?
 
Jing Lin dijo:
 
—Uno puede aprender cualquier cosa si ha estado encerrados en su recinto durante
medio mes.
 
Al escuchar esto, Li Rong sonrió. Sostuvo una silla para tomar asiento y le dijo a Jing
Lin:
 
—¿Sigues culpando al padre por encerrarte durante tanto tiempo? Todo es por tu
propio bien. Es un lío tan grande en casa en la actualidad que ni siquiera podemos
distinguir entre las fuerzas del mal. Se podría decir que detenerte te protege. He
estado a la cabeza durante medio mes y las cosas finalmente están llegando a alguna
parte.
 
—¿La plaga?
 
—No se rompió. —Li Rong tomó un pequeño respiro y continuó—. ¡El mérito de esto
pertenece a Dong Jun! Todas las personas infectadas fueron trasladadas a Dongshan
y no se permitió el acceso a ninguno de los discípulos comunes. Él es el único que no
tuvo que mantenerse alejado dada su forma original, por lo que cruzó durante la
noche y se dirigió a Fan Tan para buscar la ayuda del Buda Verdadero.
 
—¿Cómo está Qing Yao?
 
—Ella está bien ahora. —Li Rong dijo—. Es solo que su cuerpo ya está débil para
empezar, y ha quedado devastada después de que Lan Hai se fue, por lo que no se
atreve a moverse demasiado precipitadamente ahora.
 
—Las pastillas de casa son demasiado potentes. Aprovecha esta oportunidad para
cambiarlo por decocción. —Jing Lin dijo—. No hay necesidad de volver a comer las
pastillas.
 
—Yun Sheng también tiene esa intención. Él ha hecho una petición especial al Padre,
y el Padre la ha aprobado. A partir de ahora, habrá alguien especialmente a cargo de
hervir el medicamento para ella. Pase lo que pase, tenemos que nutrirla para que
recupere la salud. Tenías tanta prisa la última vez que la asustaste. Después, tuvo
fiebre durante unos días y dijo tonterías en sus sueños. Cuando se despertó, incluso
me dijo que soñó contigo cuando aún no habías regresado. —Al decir esto, Li Rong
desvió la mirada y miró la tenue luz en el borde de la puerta. Dijo—. Todavía no
hemos encontrado el cuerpo de Lan Hai.
 
           
 
Jing Lin se cubrió con su bata de mangas anchas y dijo:
 
—Tú y yo no estábamos en el recinto. ¿Quién era el que vigilaba a Lan Hai?
 
—Los hermanos se turnaron para vigilar. —Li Rong dijo—. Aparte de usted y yo, todos
los demás estaban allí.
 
Jing Lin se paró junto a la ventana y preguntó:
 
—¿De quién fue el turno el día que se fue?
 
—Dong Jun. —Li Rong se hundió en la silla—. Dong Jun es el que está en casa sin
prácticamente ninguna obligación, por lo que es el que ha cuidado a Lan Hai durante
más tiempo. No fue solo ese día. Ha estado cuidando de Lan Hai incluso durante unos
meses antes.
 
—Entonces, aparte de la vez que fui a buscarlo, ¿Dong Jun siempre ha estado en
casa?
 
—Por supuesto. —Li Rong juntó los dedos—. Su identidad es especial. ¿Cómo se
atrevería a pasear?
 
Jing Lin frunció el ceño ligeramente. Li Rong no lo sabía, pero Jing Lin lo estaba dando
vueltas en su mente. Dong Jun siempre había estado en casa. Entonces, ¿quién fue el
que entró y salió de las ciudades del sur para matar humanos hace unos meses?
 
—¿Qué ha estado haciendo Yun Sheng recientemente?
 
—¿Incluso sospechas de él? —Li Rong miró hacia arriba—. Todo el tiempo, me ha
estado siguiendo para lidiar con los problemas. Le gusta la limpieza por naturaleza, le
encanta decorar y no está dispuesto a aventurarse afuera. Hace unos meses, cuando
Lan Hai se enfermó, manejó todos los asuntos de la secta mientras presidía la
Asamblea de la Alianza de Invierno. Las vastas tierras inundadas del norte han sido
devastadas por el Emperador Cang. Todos los demonios de las grandes ligas siguen el
ejemplo del Emperador Cang y no nos cederían. A los discípulos de la secta en el
norte se les impidió llevar a cabo sus tareas. Yun Sheng estaba en una situación
terrible con respecto a este asunto, y ha estado corriendo de un lado a otro con Tao-
di.
 
—Hay muchos asuntos que están infectando mi corazón, pero hay una cosa que debo
hacerle saber a mi padre nuevamente. —Jing Lin se volvió hacia atrás—. Las zanjas
en el norte ya están terminadas. El Emperador Cang ha trabajado duro durante varios
años para lograr estos resultados. Entiendo su intención y estoy dispuesto a brindar
mi ayuda. Las opiniones de la secta contradicen las mías, pero aún espero que mi
padre me permita ir al norte para echarle una mano.
 
—Estás siendo tan persistente con respecto a este asunto que has despertado
sospechas por todas partes. —Li Rong se sentó con la espalda recta y dijo al final de
su ingenio—. Jing Lin, ¿por qué preocuparse por lo que está haciendo? Nunca antes
has visto al Emperador Cang, y por eso lo ves color de rosa. No lo sabes, ¡pero este
dragón es salvaje por naturaleza y simplemente demasiado arrogante!
 
—Su temperamento no tiene nada que ver conmigo. —Jing Lin dijo—. Pero todo lo
que ha hecho puede resolver la crisis actual.
 
Li Rong se levantó ligeramente irritado y dijo:
 
—¿Puede resolver la crisis? Entonces, ¿qué hemos estado haciendo todos estos años?
Viste con tus propios ojos lote tras lote de discípulos desplegados, pero al final,
¿cuántos regresaron vivos? La Novena Puerta del Cielo entrega nuestras vidas para
luchar contra el Mar Sangriento, y por esto, hemos sufrido innumerables bajas. ¡No
solo se burló de nosotros, sino que incluso decidió desafiarnos hasta que el mundo
ahora parezca dividido en dos! ¡los plebeyos hambrientos se apiñan en las tierras
medias y, sin embargo, no dejaría que nadie entrara al norte! No importa si no quería
que pusiéramos un pie dentro; A la Novena Puerta del Cielo tampoco le importa. Pero
mucha gente ha muerto de hambre. ¿Por qué no puede ceder algunas tierras? ¡¿cómo
puedes contar con este tipo de hombre desalmado e injusto que tendrá el corazón
para salvar al mundo?!
 
           
 
—Está construyendo zanjas en el norte. —La ira de Jing Lin también se avivó—. Si no
cubre las tierras con vastas extensiones de agua y simplemente deja entrar a las
masas hambrientas, ¿cómo puede construir? ¿Cómo tendría las tierras para construir?
Todos ustedes están mirando su territorio ahora. ¡Solo por este asunto, determinas
que es una escoria despreciable! Pero si no lo hace de esta manera, ¿cuándo se
completarán las zanjas? El Mar Sangriento ya ha asediado a los tres bandos, y
seguimos retirándonos batalla tras batalla. ¿Qué otra forma todavía tiene la Novena
Puerta del Cielo? Yining se ha trasladado desde el este. Todo lo que queda en el este
son los ancianos, los débiles, los enfermos y los discapacitados. ¡Empujas al fénix
ante la población para detener el Mar Sangriento con su muerte! Ni siquiera quiero
investigar más sobre qué es exactamente lo que está planeando mi padre.
 
Li Rong volvió abruptamente la cabeza y dijo:
 
—¡Estás loco! ¡¿incluso sospechas de Padre?!
 
Jing Lin se detuvo por un momento, luego dijo:
 
—No lo sé.
 
—No vuelvas a hablar de asuntos tan traicioneros. —Li Rong dio unos pasos hacia
adelante—. Padre ya está en la Etapa de Gran Logro. Definitivamente habrá una
batalla entre la Puerta del Noveno Cielo y el Mar Sangriento.
 
Jing Lin se quedó en blanco por un momento, luego preguntó vacilante:
 
—¿Padre ya ha alcanzado la Etapa del Gran Logro?
 
—Si no fuera por eso, ¿cómo podríamos quedarnos quietos cuando el sur se
encuentra en una coyuntura tan crítica? No ha sido fácil para mi padre trascender. Y
luego está el asunto de Lan Hai. Tuvo que depender principalmente de las pastillas
para seguir adelante, pero de hecho lo logró. —Li Rong no pudo evitar saltar un poco
de alegría cuando habló sobre este punto—. Entonces, ¿por qué sigues obsesionado
con el emperador Cang ? Después de esto, el Padre es el Padre Supremo, el líder de
las deidades que la gente quiere. Jing Lin, por favor sé obediente y compórtate, ¿de
acuerdo?
 
Sin embargo, Jing Lin parecía no haberlo escuchado. Simplemente dijo:
 
—Pero ese no fue el caso cuando vi al padre...
 
—Acabas de llegar a la etapa de perfección. Es razonable que te falte un poco de
cultivación. —Mientras Li Rong hablaba, miró la mano de Jing Lin y dijo—. ¿Usaste la
medicina? Afortunadamente, no dejó ninguna cicatriz.
 
Jing Lin levantó la mano y vio que la cicatriz en el dorso de su mano había
desaparecido por completo. Recordó la caricia de Cang Ji anoche y simplemente
asintió levemente con la cabeza en respuesta.
 
 
 
 
Miles de li de distancia.
 
Cang Ji estaba en la parte superior de la torre, con vistas a la vasta extensión de olas
de agua en el norte. Había innumerables paredes altas bajo sus pies. Su túnica se
agitó con el viento mientras sostenía una fruta en la boca y se la tragaba junto con
las semillas.
 
—Después de que el Maestro ha pasado tantos años administrando su operación, las
zanjas ahora están terminadas. Viendo que se acerca la nieve del invierno, ¿vamos a
drenar el agua para limpiar las zanjas? —Vestida de terciopelo blanco, Linlang estaba
detrás de Cang Ji.
 
—Originalmente no había prisa. —Cang Ji se enfrentó al viento en señal de
bienvenida—. Los mortales se verán afectados por el frío en invierno y no será
conveniente reubicarlos. Una vez que el Mar Sangriento se acabe, será fácil que
surjan complicaciones.
 
—Pero, ¿qué cambió la mente de Shifu? —Huashang asomó la cabeza por la esquina y
dijo—. Jiejie, no quiero jugar con ese chico. ¡Es tan aburrido!
 
           
 
—¿No te preocupas mucho por él? —Cang Ji la miró por el rabillo del ojo. La
apariencia revelada en el viento del norte era hermosa con un aura demoníaca y
asesina tan aguda y penetrante que uno no se atrevía a mirarlo directamente. Sin
embargo, era un rostro que también podía volverse luminoso y brillante en un abrir y
cerrar de ojos.
 
—¡Bah! —Huashang dijo—. ¿A quién le importa un carajo? ¡yo no! ¡Jiejie lo hace! ¡dijo
que es un potencial maravilloso que aparece una vez cada mil años!
 
—¿Es eso así? —Cang Ji mostró un poco de interés y le preguntó a Linlang—. ¿Cómo
se le compara con Lord Lin Song?
 
Linlang era sabía mundana y podía comprender lo que estaba pensando Cang Ji, así
que respondió con tacto:
 
—Maestro, no escuche sus halagos de ella hacia él. Ah Shuo tuvo un comienzo tardío.
Todo lo que aprendió en el pasado fue de adivinos errantes en la fraternidad marcial.
¿Cómo podría compararse con Lord Lin Song?
 
—¿Su nombre es Ah Shuo? —A Cang Ji no le importó—. La forma original de Jing Lin
es otorgada por el Cielo, con un corazón puro que es difícil de conseguir. El progreso
que hizo en su cultivo también es rápido. Hasta la fecha, no he visto a nadie que
pueda compararse con él. Así que siéntete libre de decir lo que piensas. ¿Cuál es la
forma original de este muchacho?
 
Linlang vaciló un poco y luego dijo:
 
—No me atrevería a engañar al Maestro. Ah Shuo es de hecho un talento poco
común. Él es inteligente y dotado por naturaleza. Puede absorber todo lo que escucha
en su corazón. Aunque es joven, es sensato. Pero, curiosamente, todavía tiene que
desarrollar una forma original.
 
—Todo el que acumule energía espiritual engendrará una forma. —Cang Ji dijo—.
Quizás aún no es su momento. Aquellos que pueden alcanzar la Etapa de Gran Logro
siempre han sido diferentes a los demás. Que tengas un discípulo así significa que
hay una afinidad entre tú y él, así que guíalo bien.
 
—Cada vez que mira a jiejie, choca contra la madera o se cae en zanjas. ¿Qué tiene
en mente? —Huashang resopló—. ¡Puedo decirlo con solo un vistazo! Más temprano,
el Maestro dijo que drene el agua inmediatamente. ¿Por qué razón? Estoy harto y
cansado de ver a ese recién llegado, Tao Zhi. También quiero que se vaya antes.
 
—No debería haber sucedido tan pronto. —Cang Ji miró hacia el sur—. Pero Lord Jiu
Tian ya ha salido de la reclusión. Si no actuamos ahora, definitivamente se
interpondrá en nuestro camino.
 
—No ha salido en tantos años. Para que él emerja ahora, debe haber habido un
progreso en su cultivo. —Linlang dijo—. Ese viejo zorro astuto es particularmente
difícil de tratar. Además, el final del otoño está llegando a su fin y la nieve está
llegando. Me temo que sacar el agua con tanta prisa solo se verá plagado de
dificultades.
 
—Naturalmente, es difícil si eres el enviado a retirar el agua. —Cang Ji sonrió, pero no
se puede decir que sea muy feliz—. ¿Ha vuelto Shuran? Este debería ser su turno de
ganar algunos méritos.
 
Huashang dijo:
 
 —Con el Maestro aquí, naturalmente no puede morir. Pero escuché que había sido
reprimido en la Ciudad de Xuanyang. ¿Cómo lo atrapó el Maestro de vuelta aquí?
 
Cang Ji enarcó las cejas ligeramente y dijo:
 
—Lo convencí de que regresara. Aliméntalo bien. Es valioso.
 
Mientras los tres hablaban, escucharon un informe desde abajo que decía que Si
Yuejian había llegado. Cang Ji levantó las piernas y bajó. Tan pronto como se fue,
Huashang preguntó con curiosidad:
 
—Este Si Yuejian generalmente ignora los asuntos relacionados con el cultivo del
Camino. ¿Por qué el Maestro lo está buscando?
 
Linlang suspiró y dijo:
 
—... ¿De qué está a cargo Si Yuejian?
 
—Matrimonios. —Huashang dio unos pasos, luego volvió la cabeza con picardía y
dijo—. ¡Ya lo entiendo! Shifu se ha enamorado de alguien, y lo más probable es que
esa persona no esté dispuesta. Entonces quiere pedirle a Si Yuejian que ate un hilo
rojo entre ellos. De esa manera, serán inseparables.
 
Linlang dejó escapar una sonrisa irónica, pensando que, si el emperador Cang se
enamorara de alguien, entonces habría utilizado todos los medios posibles para hacer
suya a esa persona. Tarde o temprano, molestaría a dicha persona hasta que el amor
fuera mutuo. ¿Dónde diablos necesitaría todavía la ayuda de Si Yuejian? Solo podía
ser porque se había enamorado de verdad y quería establecer un hilo rojo para
unirlos durante toda la vida.
 
Mientras pensaba en ello, no pudo evitar suspirar. Observó la subida de diez mil li de
olas tormentosas y observó cómo la niebla de agua cubría gradualmente los
barrancos de las montañas. Ella dijo:
 
—Nuestro gran negocio está a punto de completarse, pero el resultado es
desconocido. Al ver cómo el corazón del Maestro se conmovió y su mente se
tambaleó, claramente ya ha caído profundo y duro. Está bien si nadie más lo sabe,
pero está condenado en el momento en que alguien la usa en su contra. Aunque tocar
la escama inversa del dragón provocará su furia...
 
Linlang se detuvo de repente.
 
Destruirla lo enviará a la muerte.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Adivinos errantes.
 
( ) Más específicamente, vagabundos de la fraternidad marcial que se dedicaban a la
adivinación, la astrología, la hechicería, la geomancia y cosas por el estilo. La mayoría
son curanderos y charlatanes que quieren ganar dinero con estas artesanías.
 
2. Hilo rojo.
 
El hilo rojo es un hilo del destino o matrimonio, que es utilizado por la Deidad de los
matrimonios para conectar y unir a dos amantes destinados. En la mitología china,
esta deidad se conoce típicamente como Yuelao (), o literalmente, el anciano bajo la
luna (), una deidad que empareja amantes y los une en matrimonio.