Capítulo 117

: Parto
 
La larga y oscura noche se extendía sombríamente más allá de la puerta, mientras el
viento frío aullaba galopando salvajemente como un caballo fugitivo. Ah Yi levantó los
brazos para protegerse del viento, y una cadena de escrituras en sánscrito se
materializó instantáneamente alrededor de sus brazos. Gritó al viento:
 
—¡Lárgate!
 
Trece capas sobre capas de paredes de talismán verdes brillaron débilmente, pero no
pudieron evitar que el frío presionase. La ráfaga de nieve blanca en el viento se
arremolinó en la mitad de una forma humana.
 
Xue Mei levantó la cabeza y se quedó flotando en el aire con su cabello plateado
cubriendo su rostro. Gentilmente reprendió a Ah Yi.
 
—¡Niño grosero! Fu Li dejó su puesto sin autorización para encubrir a la deidad
pecadora, Zong Yin. Ahora que nace una anomalía, el Cielo y la Tierra volverán a caer
en tiempos turbulentos. Ninguno de ustedes puede escapar.
 
—Te respeté por no ser el perro guardián de Jing Lin. —Hubo un fuerte 'golpe' cuando
Ah Yi azotó su cadena de escrituras en sánscrito—. ¡¿Quién sabía que te darías la
vuelta y te dirigirías al Reino del Noveno Cielo para convertirte en su perro?! Los
buenos perros no bloquean el camino de los demás. ¡Lárgate ahora!
 
Xue Mei dijo burlonamente.
 
—¡Incluso si me aparto del camino esta noche, todavía no podrás dar un paso! Los
soldados de la División de Demarcación están en todas partes dentro de diez li de la
barrera, y Zui Shan Seng estará aquí en un instante. A quien vas a buscar ¡Jing Lin ni
siquiera puede valerse por sí mismo ahora!
 
La paciencia de Ah Yi ya se había agotado, por lo que realmente no estaba
escuchando. Su cadena de escritura sánscrita cortó el aire. Un rápido susurro
reverberó a través de la ventisca y explotó donde estaba Xue Mei.
 
Mientras la nieve cubría todo el exterior de la casa, los jadeos de Shan Yue se
intensificaron en el interior. Clavó los dedos con fuerza en el borde de la cama y
resopló con el cuello levantado. El sudor corría incesantemente por su cuello y sienes,
pero estaba terriblemente helada al tacto.
 
Fu Li lavó la toalla y le dijo con voz severa a Shan Tian, que sostenía la palangana
con agua:
 
—Pásale la rama del árbol Can Li y déjala que se la lleve a la boca.
 
Shan Tian hizo lo que dijo y preguntó con ansiedad:
 
—¿Cómo puede dar a luz si tiene tanto frío?
 
—Calienta un poco más la pared del dormitorio. —Fu Li apretó sus manos
temblorosas—. Mantén el agua caliente. Déjame el resto a mí.
 
Antes de que las palabras salieran por completo de su boca, todo el patio se
estremeció de repente. Mesas y sillas chocaron entre sí, y el agua caliente casi se
derrama al suelo. Ya estaban llegando a los golpes afuera.
 
Shan Yue miró pálida a Fu Li a través de sus largas pestañas empapadas de sudor.
Pasó un momento recuperando el aliento antes de decir vagamente:
 
—¡Li-jie! Tú... No tengas miedo...
 
Fu Li cerró los ojos. Cuando los volvió a abrir, ya se había calmado. Se secó el sudor
de Shan Yue y dijo:
 
—¡Junior viene, así que su tía lo recibirá! Madre e hijo saldrán sanos y salvos esta
noche.
 
 
 
 
Cang Ji se estaba quedando dormido con los ojos cerrados cuando el ritmo uniforme
de Jing Lin durmiendo profundamente de repente se detuvo abruptamente. Abrió los
ojos y preguntó:
 
           
 
—¿Qué pasa?
 
Jing Lin dijo de la nada:
 
—Se ha enfriado.
 
El calor residual de la habitación se estaba desvaneciendo. Cang Ji inclinó lentamente
su cuello hacia atrás y permaneció así por un momento antes de decir:
 
—Si no pasa nada el año que viene, te miraré hasta el amanecer sin falta.
 
El 'bang' de una colisión sonó desde el bosque de bambú fuera del patio. El Xiang Mo
Zhang cayó sobre la nieve aterciopelada sobre la losa junto con un par de zapatos de
paja, sin dejar rastro en ella. La ráfaga de nieve pesada sopló con tanta fuerza que
hizo que la túnica de monje marrón se agitara en voz alta.
 
Un Cang Ji deshabitado simplemente se puso una bata de mangas anchas sobre su
prenda interior. Salió por la puerta y cruzó el brazo bajo las mangas para ver la nieve
volar por todo el cielo. Sin bajar las escaleras en señal de bienvenida, dijo:
 
—Párate ahí fuera, más allá de la puerta. No hay lugar para ti aquí.
 
Zui Shan Seng levantó ligeramente su sombrero de bambú para revelar esa carne
mortal envejecida que solía usar. Se detuvo fuera del patio. Una fina capa de nieve ya
le había cubierto los hombros.
 
—Tu cuerpo está impregnado de aura de dragón; ya no puedes ocultarlo.
 
—Que broma. —Cang Ji dijo lentamente con una voz helada—. Todo lo que sé desde
que nací fue seguir adelante frente a las dificultades.
 
—Te lo advertí hace un año en la ciudad de Xitu, pero aún persistes en la locura de
tus caminos. —Zui Shan Seng dijo—. Ustedes albergan y ocultan a un ser maligno
aquí. Este crimen por sí solo merece ser castigado con la ejecución.
 
—Si este niño no es un ser malvado. —Preguntó Cang Ji—. ¿Seguirás persistiendo en
matar?
 
Zui Shan Seng pateó el bastón de Xiang Mo y niveló su brazo para apuntar a Cang Ji.
La nieve que volaba en el aire se rompió de repente para despejar un espacio vacío
entre ambos hombres. Él dijo:
 
—¡Matar! ¡mataré a todos en este mundo que puedan engendrar diablos!
 
Cang Ji soltó una carcajada y dijo:
 
—Es inútil que te recluyas en esta vida. Ya no eres más que un prisionero de tu propia
pesadilla, un medio inválido.
 
Sosteniendo su bastón, Zui Shan Seng se elevó en el aire y gritó:
 
—¡Ven aquí!
 
La ventisca asaltó sus mejillas. Las palabras acababan de salir de su boca, pero el
personal de Xiang Mo ya había golpeado el brazo de Cang Ji. La manga del robusto
brazo de Cang Ji se rompió y las escamas presionaron abruptamente contra el cuerpo
del bastón, contrarrestando. El impacto hizo que Zui Shan Seng diera un paso atrás,
sintiendo como si se hubiera estrellado contra el propio Monte Tai.
 
—¡Excelente fuerza! —Zui Shan Seng vitoreó. Luego dio la vuelta a su bastón para
golpearlo—. ¡También estás a punto de convertirte en un dragón!
 
Una vez más, Xiang Mo Zhang se estrelló contra su brazo. Pero en lugar de dar
siquiera medio paso atrás, Cang Ji de repente se acercó más y agarró el bastón. Dijo:
 
 
—Hace un año, en una noche nevada, golpeó a mi esposa con un golpe de su bastón.
¿Te acuerdas?
 
Zui Shan Seng se levantó de un salto y lo pateó desde el aire. El viento nevado
instantáneamente barrió hacia la derecha de Cang Ji en la cara. Zui Shan Seng dijo:
 
—¡Eso es correcto!
 
—Que descarado.
 
Cang Ji de repente se rió y rápidamente giró su mano. Zui Shan Seng giró en el aire
mientras que el Xiang Mo Zhang silbaba mientras giraba. Una ráfaga de viento hizo
que se le subieran las mangas. El brazo de Cang Ji, que ya se había transformado en
una garra, agarró el tobillo de Zui Shan Seng. Zui Shan Seng luchó contra el viento e
intentó aterrizar. No permitiéndole cumplir su deseo, Cang Ji ejerció su fuerza y lo
arrojó con fuerza al suelo.
 
           
 
Zui Shan Seng usó su rápido ingenio y golpeó el suelo con su bastón, evitando que su
cabeza se rompiera. Su peso sobre el Xiang Mo Zhang hizo que se doblara un poco.
Siguiendo justo después, Cang Ji derribó al Xiang Mo Zhang, y Zui Shan Seng cayó de
inmediato. Era muy consciente de que la fuerza de Cang Ji era aterradora. Con una
palma, golpeó con toda la fuerza que pudo reunir en el suelo. La nieve acumulada en
el suelo se esparció cuando la losa de piedra se agrietó. Zui Shan Seng se levantó de
un tirón, enganchó su bastón con un pie y lo barrió como un rayo.
 
En un instante, un fuerte viento astral atravesó el bosque de bambú e innumerables
ramas de bambú se rompieron en respuesta. Cang Ji dobló los brazos para bloquear
el golpe. Esta vez, aplastó tanto al bastón como al monje contra el suelo. La losa de
piedra bajo sus pies se hizo añicos. Antes de que Zui Shan Seng pudiera escupir su
sangre, Cang Ji ya lo había levantado.
 
Cang Ji acababa de levantar el puño cuando escuchó el sonido de una flecha larga y
mordazmente fría atravesando el viento violento y furioso. Se hizo a un lado para
esquivarlo, y la nieve helada explotó junto a sus oídos. Zui Shan Seng aprovechó esta
oportunidad para darse la vuelta y atacar a Cang Ji con el Xiang Mo Zhang.
 
Las sacudidas de los impactos provocaron una avalancha de nieve en esta montaña.
Cang Ji le lanzó una mirada casual. Las nubes entre la nieve estaban abarrotadas de
gente; incluso vio a los Tres Mil Guerreros Celestiales.
 
Zui Shan Seng acababa de ganar la partida. No esperaba que Cang Ji se enfureciera
repentinamente. La situación de la batalla en ambos lados empeoraba. Era inevitable
que Zui Shan Seng actuara con precaución debido a la capacidad de Cang Ji para
morder y devorar. Su estilo de combate era de vigor, uno que le obligaba a seguir
adelante con valentía. En el momento en que tuviera dudas, habría expuesto sus
debilidades.
 
Las escamas de Cang Ji ya cubrían todos sus brazos. Cuanto más luchaba, más
intrépido era en sus ataques, lo que obligaba a Zui Shan Seng y al Xiang Mo Zhang a
retroceder repetidamente en una retirada.
 
¡Participar en una batalla prolongada sería desastroso!
 
Zui Shan Seng gritó:
 
—¡Hui An!
 
El hombre de satén blanco que le vendaba los ojos desenvainó su arco en respuesta,
y el hielo frío salió disparado junto con la flecha. Sin embargo, Cang Ji ni siquiera
miró la flecha larga mientras la agarraba en el aire con una palma. Un 'crujido' sonó
cuando la flecha se rompió entre sus dedos. Siguiendo justo después, Zui Shan Seng
fue levantado. Blandió el Xiang Mo Zhang y lo golpeó contra Cang Ji, pero ni una sola
de las escamas de este último resultó dañada. Luego, Zui Shan Seng fue arrojado y
presionado contra el suelo, pero Cang Ji rápidamente pasó por encima de él y caminó
varios li por el aire para avanzar hacia los Tres Mil Guerreros Celestiales.
 
Los estruendosos bramidos de los Tres Mil Guerreros Celestiales sonaron. Cang Ji
estrelló un brazo contra las nubes, y el viento y las nubes se enroscaron alrededor de
su brazo. En un abrir y cerrar de ojos, una fuerza por valor de diez mil jin se
enfureció, golpeando las espadas desenvainadas por los Tres Mil Guerreros Celestiales
en sus vainas. Zui Shan Seng se apresuró a salir y unió fuerzas con Hui An para
actuar al unísono para derrotar a Cang Ji. El viento rebelde lo golpeó en la cara
mientras golpeaba con su bastón con todas sus fuerzas.
 
Justo en este momento, un paraguas de papel rojo se abrió repentinamente detrás de
Cang Ji. Las colas blancas se balancearon bajo el paraguas cuando la mujer de pie
con gracia se pasó la mano por el cabello de la sien y miró hacia atrás.
 
El Xiang Mo Zhang de Zui Shan Seng falló su objetivo. Solo esta mirada, y era como
si se hubiera sumergido en una pesadilla de nuevo. No solo sus extremidades se
enfriaron y su mente, sumida en la confusión, incluso bloqueó y esquivó la flecha de
Hui An por temor a lastimarla inadvertidamente. La sangre fresca de sus dedos
salpicó el suelo. Zui Shan Seng dio varios pasos atrás cuando su expresión sufrió
varios cambios. Inconscientemente arrojó a un lado el Xiang Mo Zhang. Miles de
palabras subieron a borbotones por su garganta, pero fueron cortadas sin piedad.
 
           
 
—Shi... —Zui Shan Seng se atragantó con angustiada emoción—. Shifu...
 
Huashang levantó lentamente el pequeño abanico pintado en oro más cerca de ella,
esta mirada habla de todo lo que había soportado durante varios cientos de años. Sus
comportamientos y gestos imitados, junto con su apariencia sorprendentemente
similar, podrían permitirle hacerla pasar por la auténtica; incluso había emulado a
Linlang hasta en sus expresiones.
 
Se sacudió la nieve de su paraguas sin prisa, le hizo una ligera reverencia a Cang Ji y
dijo:
 
—¿Por qué el Maestro no me visitó después de recuperar sus recuerdos?
 
Cang Ji exhaló aire frío y dijo:
 
—Ahora soy un hombre con marido. Tengo que observar el decoro.
 
Era como si nunca hubieran experimentado la tribulación de la vida y la muerte hace
1.400 años cuando se saludaban como si simplemente estuvieran preguntando '¿has
comido?' a pesar de estar rodeado de capas de enemigos.
 
—Felicitaciones a Shifu por cumplir su deseo. Se puede ver que el hilo rojo todavía
sirve. —Huashang mantuvo alejado el paraguas y volvió a mirar a Zui Shan Seng. Ella
dijo en un tono suave—. Ah Shuo, ya que ahora estás siguiendo a Li Rong, ya no eres
su discípulo. Ya no es necesario que la llames shifu. Solo llámala por su nombre.
 
Zui Shan Seng estaba aturdido.
 
Huashang se tocó los labios ligeramente con un dedo con manicura, luciendo un poco
hechizante.
 
—¿Te atreves a hacerlo?
 
 
 
 
Shan Yue había mordido con tanta fuerza la rama del árbol Can Li que se podían ver
marcas de dientes. Había levantado y tensado el cuello hasta que se enrojeció. Su
cabello ya estaba empapado.
 
Las manos de Fu Li estaban manchadas de sangre y su rostro estaba empapado en
sudor. Ella murmuró:
 
—Ah Yue, empuje más fuerte...
 
Afuera, Ah Yi se estrelló con fuerza contra la pared, haciendo que la puerta y las
ventanas vibraran ruidosamente. Se atragantó y maldijo:
 
—¡Qué buen perro! ¡seguro que tu nuevo maestro te ha alimentado bien! ¡pensar que
incluso me pegaste!
 
Se había roto la mitad de las trece barreras de talismán verdes. Zong Yin estaba
sosteniendo el fuerte en el exterior, mientras que Ah Yi aún tenía que salir del patio.
Ardía de ansiedad, pero, aun así, no se atrevía a dejar que su expresión delatara sus
sentimientos. Los demonios encarnados como Xue Mei eran maestros en atacar la
mente. No quería darle a la otra parte otra oportunidad de explotar.
 
Xue Mei deambulaba de manera despreocupada entre la nieve. Dijo:
 
—¿Qué clase de persona decente pensabas que eras en el pasado? Eras simplemente
un perro que contaba con la posición y el poder de su amo para intimidar a otros.
¿Por qué? ¡sin tu Ah Jie hoy, ni siquiera puedes ser un perro!
 
Los engranajes giraron rápidamente en la cabeza de Ah Yi. Al caer al suelo, se hizo un
ovillo y tosió sangre. Ni siquiera pudo prepararse para enderezarse. Dijo:
 
—En virtud de obstruirte con mi muerte hoy, tú... ¡Te llamaré Gran Maestro! ¿por qué
no me sigues?
 
En un abrir y cerrar de ojos, Xue Mei apareció ante Ah Yi. Dijo siniestramente:
 
—¿Eres digno? ¡¿son todos ustedes dignos?!
 
Ah Yi se cubrió la boca con sangre y dijo mientras fruncía el ceño:
 
—Toda injusticia tiene su autor; ¡toda deuda tiene su deudor! ¡ya que odias a Jing
Lin, entonces ve a buscarlo y mátalo para aplacar tu odio!
 
—¿A quién crees que puedes engañar con ese tipo de incitación? —Xue Mei resopló
aire frío—. Aunque mi cultivo ha mejorado a pasos agigantados, todavía no puedo
vencer a Lord Lin Song. Pero no importa. Alguien más se ocupará de él esta noche.
Solo necesito lidiar contigo. Dime, ¿dónde está mi campana de cobre?
 
Ah Yi no pudo mantener la defensa solo. Suplicó:
 
—Mi Ah Jie está adentro. No me importa nadie más. ¡Te daré la campana de cobre,
pero no debes ponerle las cosas difíciles!
 
—Mi Señor, naturalmente, tomará una decisión con respecto a los pájaros de cinco
colores. —Xue Mei se estiró hacia la ventana—. Solo necesito romper este niño...
 
Antes de que terminara sus palabras, una cadena de escritura sánscrita de repente se
enroscó alrededor de su cuello. La luz dorada se encendió. Fue tan abrasador que Xue
Mei involuntariamente gritó en voz alta. Ah Yi se apoyó en el suelo con los brazos y
arrastró a Xue Mei por el cuello.
 
—¡Bah! —Ah Yi le escupió—. ¡Bastardo humilde! ¡ya que te interpones en mi camino,
te mataré! ¿qué es Lord Cheng Tian? ¡pensar que te atreves a darte aires! ¡En aquel
entonces, el que Jing Lin mató con su espada fue su padre! Como el anciano no
puede hacerlo, el hijo será suficiente, ¿eh? ¡maldito sueño!
 
La puerta se abrió de repente. Ah Yi, que todavía estaba estrangulando a Xue Mei,
preguntó:
 
—¿Ha nacido el bebé? No he terminado de desahogarme...
 
El poste envuelto en tela se clavó en una fracción de segundo, y Ah Yi se apartó de
inmediato. Hizo un círculo y lo miró fijamente.
 
—¿Te has vuelto loco?
 
Shan Tian rasgó la tela para revelar una lanza larga.
 
 
 
 
En el interior, Shan Yue ya estaba casi llorando. Ella golpeó su cabeza hacia atrás.
Fue tan doloroso que el sabor de la sangre saturó su boca. Sin embargo, el bebé aún
no salía. Su fuerza física se estaba desvaneciendo. Era como si alguien le estuviera
quitando su fuerza vital. Si no fuera por la rama de Can Li en su boca, ya habría
estado en peligro de muerte.
 
Fu Li sostuvo la cabeza del bebé y dijo:
 
—¡Ah Yue, Ah Yue! ¡el bebé está saliendo!
 
Shan Yue se esforzó por mover los ojos. Más allá de la ventana estaba
completamente oscuro. Solo el frío estaba por todas partes.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Tía.
 
() Gugu. Específicamente tía paterna.
 
 
 
 
Ev: Honestamente, presiento que Li Rong va a despertar pronto... ¡No estoy lista!