Capítulo 102

: Reclusión
 
El mar espiritual engendra la forma original de uno, y en la forma original reside el
corazón.
 
La forma original de Jing Lin era la espada Yan Quan. El día en que Cang Ji devoró el
mar, los restos de los espíritus malignos lo invadieron y su mar espiritual se
derrumbó. En consecuencia, esto hizo que la espada Yan Quan se agrietara por todas
partes. Ya estaba a punto de apartarse de su Camino. Pero debido a que el aura del
dragón de Cang Ji aún persistía, el mar espiritual de Jing Lin nunca había sufrido una
fuga a pesar de estar sumido en la confusión.
 
Una cosa que Li Rong había dicho era verdad. Eso fue, mientras Yan Quan no se
rompiera, Jing Lin seguía siendo el hijo de Lord Jiu Tian. Lord Jiu Tian había pasado
tantos años fundiendo esta espada, por lo que definitivamente no lo dejaría
desmoronarse tan fácilmente. La prohibición de la maldición sin nombre de todos los
pensamientos y sentimientos de amor era permitirle mantener un control estricto
sobre un Jing Lin a quien todavía podía usar. Si la maldición no se eliminaba, Jing Lin
no tendría forma de aquietar su corazón y exorcizar el mal. Pero para disipar la
maldición, tuvo que cortar la raíz del amor.
 
Y esto, fue para cortar todos los sentimientos y deseos.
 
 
 
 
Al ver el sarcófago bien cerrado, Li Rong bajó la cabeza y exhaló. Salió de la zona
prohibida sin dejar ningún rastro en la nieve. La fina nieve cubría las losas de piedra
azul. Se paró frente a la terraza y miró hacia abajo. El escenario de la Puerta del
Noveno Cielo ya no era como solía ser. La 'Puerta del Noveno Cielo' en medio del
tramo continuo de montañas se había ido. Este lugar era ahora el reino superior de
Zhongdu, también conocido como la tierra de las diversas deidades e inmortales: el
Reino del Noveno Cielo.
 
Lord Jiu Tian ya no fue llamado 'Padre'. Li Rong y el resto tuvieron que dirigirse a él
con el estimado título de 'Padre Supremo'. Cuando se estableció por primera vez el
Reino del Noveno Cielo, todos recibieron títulos de acuerdo con sus méritos y
contribuciones. El nombre de Jing Lin se ubicó por encima de todos los hermanos, con
el nombre 'Lord Lin Song' fijo permanentemente en el Registro de la Doctrina de los
Dioses. Li Rong lo siguió justo detrás de él, y ahora se llamaba Lord Sha Ge.
 
El viento del norte atacó la túnica de Li Rong y raspó sus mejillas. Ya hubo algunos
cambios en sus rasgos faciales, con su inexperiencia juvenil dando paso a la madurez.
Se paró en este lugar y examinó la cordillera envuelta en nieve y niebla en medio del
telón de fondo del mar ilimitado de nubes.
 
Una mota de color marrón vadeó la nieve hacia él.
 
Los zapatos de Dong Jun habían sido empapados por la nieve, pero no le prestó
atención mientras sostenía un paraguas de papel engrasado y subía los escalones.
Sacudió la nieve de la superficie de su paraguas y asintió superficialmente a Li Rong
antes de decir:
 
—Un muchacho calvo ha venido a Fan Tan. Se afeitó la cabeza con la intención de
convertirse en monje, pero era una pena que no lo quisieran. El Padre Supremo
atesora los talentos innatos de esta persona y quiere reclutarlo en la prisión de Zhui
Hun para que usted lo guíe y supervise. Haga un viaje allí cuando esté libre más
tarde.
 
Li Rong permaneció solemne. Hoy no llevaba su lanza. Su amplia túnica colgaba sobre
la nieve, bañándola en una franja de color rojo oscuro. Al escuchar esto, lo consideró
por un momento y luego dijo:
 
—Escuché a la Oficina de Vidas Humanas hablar un poco de eso unos días antes.
 
—Esta persona usó solo unos 900 años para alcanzar la Etapa de Perfección. Tiene
mal genio. Si te ofende de alguna manera en el futuro, demuéstrale algo de
comprensión. —Dong Jun dijo—. Quiero protegerlo.
 
           
 
Li Rong comentó:
 
—Qué raro.
 
—Es un talento poco común. —Dong Jun pateó sus zapatos mojados. Alzando su
paraguas sobre su hombro por el mango, dijo—. 900 años. Incluso Jing Lin no fue tan
rápido. También examiné su forma original. Es una montaña. Estable.
 
—Dijiste que querías protegerlo. —Li Rong lo miró por el rabillo del ojo—. Debes tener
algo sobre él.
 
—No exactamente. —Dong Jun dijo—. Solo una tribulación de amor. Solía estar bajo
el mando del zorro de nueve colas, Linlang. Aunque nunca antes había molestado a
nadie a la cara, es difícil decir si habrá algunas calumnias en su contra en los
próximos días. Linlang era un demonio de las grandes ligas bajo el Emperador Cang.
Será difícil lidiar con esto si el Padre Supremo comienza a investigar esto. Así que te
confío que lo protejas.
 
Esto preocupó al emperador Cang. Por lo tanto, no fue un asunto menor.
 
Los espíritus malignos en Jing Lin aún no se habían disipado, y solo quedaba un
charco de Mar Sangriento. El Emperador Cang ya estaba muerto y, sin embargo, el
Noveno Reino del Cielo aún tenía que comunicar noticias de esto a los Tres Reinos. El
pensamiento de Lord Jiu Tian era insondable. Nadie podía adivinar lo que planeaba
hacer.
 
—Te daré una respuesta cuando lo conozca. —Li Rong dijo—. ¿Cómo se llama?
 
Dong Jun dijo:
 
—Su pasado se ha derramado junto con su cabello. El Padre Supremo le otorgó el
nombre de 'Zui Shan'. Se llamaba a sí mismo Zui Shan Seng.
 
Li Rong asintió y dijo:
 
—Entendido. Te puedes ir.
 
Pero Dong Jun continuó:
 
—No es fácil venir aquí una vez. ¿No eres demasiado desalmado para despedirme así?
Lo último que escuché fue que Jing Lin quería recluirse. Ya han pasado unos cientos
de años. —Sus ojos se movieron hacia atrás para mirar el área prohibida—. No ha
habido noticias de él hasta la fecha. ¿Quién sabe si está vivo o muerto?
 
—La espada Yan Quan se encuentra en la Terraza del Noveno Cielo. Puedes ver con
solo un vistazo si está vivo o muerto. —Li Rong dijo—. Este no es un lugar al que
puedas meter la nariz. Ni siquiera pienses en probar algo divertido.
 
—Si estoy pensando en intentar algo o no, puede dejarse de lado por el momento.
—Dong Jun dio unos pasos y dijo—. Te arriesgaste a la condena universal por matar
al Emperador Cang. Todos estos años, se ha colocado aquí para defender este lugar
sin permitir que nadie más lo reemplace. Lo más probable es que te sientas culpable
y no puedas dejarlo ir. Supongo que ha tenido una conversación con Jing Lin.
Probablemente esté en una situación terrible y ya no esté dispuesto a reconocerte
como su hermano mayor.
 
—Los mortales tienen que pasar por el ciclo de la vida y la muerte a través de la
reencarnación. Dan un paso en falso y todavía les queda el inframundo por recorrer.
Pero una vez que lleguen al escenario en el que estamos ahora, un movimiento en
falso los enviará a la condenación eterna sin esperanza de indulto. —Después de un
momento de pausa, Li Rong continuó—. Tiene poca importancia si me reconoce o no.
Lo importante es que él viva.
 
—Vivo. —Dong Jun hizo girar su abanico plegable y lo golpeó entre las cejas—.
Después de esta tribulación, él quiere 'morir', pero todos ustedes quieren que viva.
Poco se imagina que ser incapaz de buscar la vida y que no se le permita buscar la
muerte sea aún más una agonía. Hay ocho sufrimientos en el mundo. ¡A mi modo de
ver, su sufrimiento encaja perfectamente en el 'encuentro de los odiados'!
 
—Su estado de ánimo es diferente. —Li Rong contempló el tranquilo y silencioso mar
de nubes—. Después de esta tribulación, seguramente renacerá de nuevo y
ascenderá a la divinidad.
 
           
 
—Ser un hermano mayor seguro es difícil. —Dijo Dong Jun.
 
Li Rong ya había bajado las escaleras. Caminaba lentamente, sus huellas se hicieron
más profundas a medida que caminaba.
 
Detrás de él, Dong Jun dijo de repente:
 
—Es mejor que muestres un poco de moderación en estos días. Ya no hay muchos
hermanos vivos.
 
Li Rong miró hacia atrás y de repente levantó el brazo. Los copos de nieve en el
viento se arremolinaron, y la lanza Po Zheng aterrizó en su palma en respuesta. Las
olas de nieve circundantes se dispersaron instantáneamente. Se paró con su lanza
erguida y dijo:
 
—¿Cuál crees que es la razón por la que viví hasta el día de hoy?
 
Dong Jun sonrió.
 
—No respondo preguntas que me costarán la cabeza.
 
Li Rong también sonrió, aunque un poco burlonamente.
 
—Ya que lo entiende, entonces no intervenga.
 
Dong Jun contuvo su expresión.
 
—Hoy hay mucha nieve. Xiongzhang, el camino que estás tomando no es fácil de
recorrer.
 
—Todos los grandes caminos bajo el cielo... —Li Rong bajó la voz en medio de la
nieve—... No son diferentes entre sí.
 
 
 
 
Pasó la primavera y llegó el otoño en el Reino del Noveno Cielo, el Cielo en los cielos
sobre Zhongdu. Mirar a los mortales desde arriba era como mirar efímeras. La espada
Yan Quan estaba cubierta de polvo y óxido en la Terraza del Noveno Cielo, y la parte
medio expuesta de su vaina estaba densamente cubierta de grietas. Ya lo habían
dejado a un lado en el frío durante muchos años.
 
Lord Jiu Tian había organizado un Encuentro Inmortal para escuchar a los varios
monjes charlar sutras cerca de Fan Tan. Fue el período para el despertar de los
insectos justo en este momento. Dong Jun estaba completamente borracho debajo de
su asiento, apoyado contra las escaleras en un sueño profundo.
 
Lord Jiu Tian se sentó en su asiento en la parte superior y preguntó:
 
—¿Dónde está Dong Jun?
 
Zui Shan Seng pateó debajo del asiento y envió a Dong Jun rodando, dejando a este
último, que aún no estaba completamente despierto, desconcertado.
 
Lord Jiu Tian frunció el ceño levemente y dijo:
 
—Es su responsabilidad llamar a la primavera. Ha pasado el tiempo y todavía está
nevando en el norte y sur de Zhongdu. ¡Por dedicarte a la búsqueda de placeres
insignificantes y desatender tus deberes, deberías ser severamente castigado!
 
Sin rendir reverencias, Dong Jun presuntuosamente se sentó con las piernas cruzadas
y dijo:
 
—Para responderle al Padre Supremo, no se debe a mi negligencia. En cambio, es una
anomalía de la naturaleza. Ese hechizo ininterrumpido de fuertes nevadas
simplemente no se detendrá.
 
—¿Anomalía? —Lord Jiu Tian movió levemente su cuerpo y dijo con voz profunda—.
Soy el único que reina supremo en el cielo y la tierra hoy. ¡Soy el cielo mismo! Si hay
una anomalía, ¿cómo podría no saberlo?
 
—Padre. —Dong Jun actuó descaradamente y dijo—. Incluso la Voluntad del Cielo
tiene sus momentos de supervisión. Al ver cómo esa nieve pesada borra el cielo y
cubre la tierra, claramente es estimulada por el frío. Si no podemos encontrar la
fuente de este frío, esta nieve no se derretirá ni siquiera en verano.
 
—¿Podría ser obra de espíritus malignos o debido al nacimiento de un demonio
importante? —Yun Sheng dijo desde su asiento, preocupado—. Si ese es el caso, es
mejor erradicarlo lo antes posible.
 
           
 
—Todavía no sabemos si lo que dijo es cierto o no. —Li Rong dejó la copa de vino y
dijo—. Preguntémosle de nuevo cuando esté sobrio.
 
—Cada palabra que he dicho es la verdad. —Dong Jun hizo una voltereta hacia
adelante queriendo ponerse de pie, pero el vino se le subió a la cabeza e hizo que
terminara tirado en el suelo. Así, permaneció tendido así y levantó una mano para
señalar al azar en el aire—. Mire. Está nevando fuertemente por todas partes,
congelando a una gran cantidad de humanos hasta la muerte. Seré franco. No
importa quién vaya aquí, el resultado será como muñecos de madera que se lanzan al
río, ¡no funcionará!
 
Lord Jiu Tian había estado resolviendo asuntos mortales últimamente. No esperaba
que sucediera tal asunto. Estaba disgustado con Dong Jun por no informarlo a pesar
de conocer el asunto, pero aun así puso una expresión amable y dijo:
 
—Entonces, en tu opinión, ¿cómo debería tratarse esto?
 
Con la yema del dedo, Dong Jun dibujó la escena virtual de Zhongdu, un paisaje
helado que se extendía por innumerables li. Él sonrió ampliamente y dijo:
 
—Es fácil de resolver. ¿Qué es lo más frío de este mundo?
 
Yun Sheng sonrió y dijo:
 
—Los muertos del invierno en el duodécimo mes lunar.
 
—Nop. —El hipo de Dong Jun persistió. Se cubrió la cara con su abanico y tomó un
breve respiro antes de continuar—. Es un fenómeno natural. No cuenta.
 
—El inframundo. —El recién nombrado Rey del Infierno no solo tenía un rostro joven
y delicado, sino que también era un joven refinado. Dijo con entusiasmo a la gente a
su lado—. Nadie puede dormir en el Palacio del Rey del Infierno. Hace un frío
penetrante. El frío es real.
 
Después de que terminó de hablar, miró a Dong Jun por el rabillo del ojo y el
semblante de este último lo sorprendió.
 
Los ojos de flor de durazno de Dong Jun brillaron. Dijo:
 
—Aunque el Inframundo es frío, no puede hacer nada a aquellos con un cultivo
todopoderoso. ¿Por qué nadie puede entender? No hay nada más frío en el mundo
que un hombre que no posee corazón ni sentimientos tiernos. Está completamente
frío. ¡Y será la deidad más fría del cielo y la tierra después de varios cientos de años
de reclusión, cuando su cultivo mejore a pasos agigantados y cuando llegue a abrazar
el Gran Camino!
 
En el instante en que las palabras salieron de su boca, el color desapareció de los
rostros de todos los presentes, Solo un sabio y mundano Señor Jiu Tian dijo
suavemente:
 
—¡Estás diciendo tonterías de nuevo! Ese es tu hermano.
 
—Por eso dije que este asunto es fácil de resolver. —Dong Jun de repente se sentó
con una mano en su rodilla y miró en dirección al área prohibida—. Mi hermano Lord
Lin Song está a punto de salir de la reclusión. Todo el mundo ha oído hablar de la
espada Yan Quan durante mucho tiempo, pero apenas tienen la oportunidad de
vislumbrarla en su gloria. ¡Los que han venido hoy han hecho un viaje
verdaderamente valioso!
 
Dong Jun acababa de decir eso cuando los platos en la mesa de todos se sacudieron
de repente. Las ondas se materializaron en las copas de vino y el canto de los sutras
en Fan Tan se intensificó de repente. Siguiendo inmediatamente después, las flores
de loto en el estanque de loto durante varios li alrededor cayeron sobre sí mismos en
su afán de floración. Sin embargo, un viento frío y audaz surgió del mar de nubes,
haciendo que los pinos de hoja perenne cubiertos de nieve bajo sus pies se agitaran
violentamente incluso cuando el sonido de los pinos reverberaba a través del cielo y
la tierra.
 
Li Rong se puso de pie. Algunos copos de nieve surgieron de una fuente desconocida.
El viento siguió su estela y se extendió por todo el reino. Se protegió con sus mangas
de las olas del viento y observó cómo la luz azul atravesaba la Terraza del Noveno
Cielo.
 
La espada Yan Quan dejó escapar un silbido largo y trino, y las rayas moteadas de
óxido se cayeron. ¡Un destello frío estalló cuando salió de su vaina con un sonido
metálico!
 
 
 
 
El brillo del reino era un poco deslumbrante.
 
Jing Lin cerró los ojos un poco antes de salir lentamente.
 
La luz protegió todo su cuerpo. Ese cabello negro suyo ya le había crecido hasta la
parte posterior de las piernas y ya no llevaba una corona plateada. El cielo azul
ondeaba en medio del viento; su túnica blanca casi se había convertido en una cosa
del pasado. Ya no era el joven que alguna vez fue, su frialdad se había reducido a una
frialdad solitaria. Parecía haber crecido un poco más, pero esa delgadez suya seguía
siendo la misma de siempre.
 
La música de lengüeta en el reino ya se había detenido y el sonido de los cánticos se
detuvo. El viento de pino se calmó junto con los pasos de Jing Lin. No salpicó ni una
gota de agua en el estanque de lotos y el vino permaneció absolutamente quieto. Las
diversas deidades se postraron y se arrodillaron. En este resfriado maligno, ni siquiera
se atrevieron a gritar las palabras 'Lord Lin Song'. Por un momento reinó el silencio.
 
La copa de vino en la mesa de Li Rong se volcó cuando empujó su asiento a un lado y
gritó:
 
—Jing Lin...
 
Jing Lin pasó rozando a Li Rong y se arrodilló sobre una rodilla ante las escaleras. Con
un leve levantamiento de su mano, la espada Yan Quan instantáneamente regresó a
su maestro.
 
—Padre.
 
Ese par de ojos desalmados, sin deseos y sin emociones miraron hacia arriba.
 
—Tu hijo ha llegado.
 
Lord Jiu Tian inicialmente se había inclinado hacia un lado en su asiento. Pero la
mirada de Jing Lin lo llenó de aprensión. Se levantó lentamente con las manos en los
reposabrazos. Las perlas ante su rostro se balancearon violentamente. Calmándose,
bajó las escaleras a modo de bienvenida y dijo riendo:
 
—Hijo mío, por favor levántate. ¡Padre ha estado esperando mucho tiempo!
 
 
 
 
 
 
 
 
1. 'Encuentro de los odiados'.
 
(  ) El sufrimiento que ocurre cuando uno se asocia con aquellos a quienes no le
agradan. Por ejemplo, cuando las personas tienen conflictos o se odian entre sí pero
tienen que asociarse entre sí a pesar de que es mejor para ellos no hacerlo.
Incapaces de perdonarse unos a otros pero incapaces de separarse, continúan
experimentando una miseria extrema.
 
2. Despertar de los insectos.
 
() Jingzhe, literalmente el 'despertar de los insectos', es el tercero de los 24 términos
solares en el calendario lunar chino.
 
3. No funcionará.
 
(   -   () es un () o Xiehouyu, un dicho alegórico de dos partes, de las cuales la
primera parte, siempre enunciada, es descriptiva, mientras que la segunda parte, a
veces no expresada, transmite el mensaje. Literalmente un muñeco de madera que
se lanza al río; no se hundirá ( ). Dong Jun fue directo al grano y dijo que no
funcionará (), que es un homófono de ( .) es decir, no funcionará como intentar hacer
que un trozo de madera se hunda en el río. (curiosamente,   también se refiere a un
tonto).
 
4. Gran Camino.
 
() el Gran Dao/Tao, también conocido como el Gran Camino/Camino en el
taoísmo/daoísmo, es un concepto importante en el taoísmo que se refiere al Camino
(del orden natural del universo). En el taoísmo, el objetivo es volver al ser original y
verdadero de uno y lograr la iluminación espiritual cultivando el Camino, o
'recorriendo el camino'. (es decir, el Camino o el Camino de uno a la iluminación).