Capítulo 43

: Chu Lun
 
El demonio lobo estaba en una situación desesperada, pero ninguno de los demonios
que habían hablado antes acudió en su ayuda. Cang Ji finalmente comió hasta
saciarse. No perdió tiempo en devorarlo, por lo que todo terminó en un instante.
Cuando salió de los escombros, vio a Jing Lin acariciando a un lado el cabello del
demonio pincel y lo escuchó decir:
 
—Mi camino se ha desintegrado.
 
El demonio pincel había dejado de llorar y ahora estaba arrodillado con la cabeza
gacha. Cuando Cang Ji se acercó, el joven se encogió visiblemente. Sintiéndose
saciado, Cang Ji se lavó las manos con la olla de agua de un puesto en la calle.
Ambas manos eran suaves como la seda. No había señales de esas aterradoras
escamas de antes.
 
—Ya que hemos terminado de dar vueltas, tengamos una charla de corazón a corazón
durante la noche. —Cang Ji se limpió la mano al azar antes de levantar al demonio
pincel por el cuello trasero. Luego, como si cargara un saco de yute, arrojó al
demonio del pincel sobre un pequeño taburete de madera.
 
El demonio pincel apenas pudo mantener el equilibrio y casi se cae de espaldas.
Quería llorar de nuevo. Cang Ji le dio al taburete una fuerte patada y lo hizo caer de
culo al suelo. Ni siquiera se atrevió a llorar y solo pudo contener las lágrimas mientras
las miraba.
 
Jing Lin repitió sus palabras.
 
—¿De quién eres el pincel?
 
El demonio pincel dijo entre lágrimas:
 
—El, el sabio Yining.
 
El sabio Yining no era muy conocido porque no había hecho contribuciones
sobresalientes ni tenía talento para el asesoramiento a pesar de haber pasado varios
años bajo el mando del Padre Supremo. Era más como una sombra de las diversas
deidades. No se destacó entre la multitud, pero estaba dondequiera que estuvieran.
Sin embargo, era su único deber ser omnipresente. No tenía un puesto de deidad;
solo recibió órdenes del Padre Supremo. Desde el Noveno Cielo hasta el Inframundo,
incluso el mero susurro de las hojas en el viento no escaparía a sus oídos. Y eso
significaba que tampoco escaparía a los oídos del Padre Supremo.
 
Esta persona no parecía haber logrado ningún logro, sin embargo, se había ganado el
favor del Padre Supremo. Sin embargo, tenía un temperamento excéntrico y solo
había aparecido unas pocas veces ante el Padre Supremo para censurar a Lord Lin
Song. Por lo tanto, aunque no tenía una relación personal con Jing Lin, no eran
extraños el uno para el otro. Lo más digno de mención fue que detestaba a Jing Lin
hasta tal punto que una vez había escrito un ensayo mordaz de la altura de un
hombre para criticarlo.
 
Como pincel del sabio Yining, uno difícilmente podría culpar al demonio del pincel por
tener tanto miedo. Esto se debió a que es muy probable que el sabio Yining usara
este pincel para escribir todos esos artículos. Por eso conocía a Lord Lin Song con
tantos detalles.
 
Después de una pequeña pausa, Jing Lin continuó:
 
—¿Cómo es posible que puedas pasear solo por Zhongdu cuando Yining todavía está
cerca?
 
Estaba bien si Jing Lin no lo mencionaba. Pero en el momento en que lo mencionó, el
demonio pincel, que había estado conteniendo sus lágrimas, comenzó a gemir en voz
alta nuevamente. Lloró tan amargamente que incluso hipó.
 
—¡Todo esto es culpa de Lord Dong! —El demonio del pincel se secó las lágrimas—.
No tenía nada que hacer, así que me llevó sin permiso para escribir poemas en Fan
Tan. Esto hizo que varios monjes presentaran una denuncia contra él ante Lord Cheng
Tian. Lord Cheng Tian se desquitó con el Sabio y lo castigó para que reflexionara
sobre sus errores en la soledad. Cuanto más pensaba el Sabio en ello, más furioso se
ponía. Dijo: 'No quiero lo que Lord Dong ha tocado antes'. Y entonces me tiró, me tiró
aquí. Estoy solo e indefenso sin familiares ni amigos en Zhongdu. ¡Qué, qué
miserable!
 
           
 
—No hay nadie que te moleste aquí. —Cang Ji se burló de él—. Qué despreocupado.
 
—¡Estoy muerto de miedo! —El demonio pincel apretó una vara hueca contra su
pecho y dijo—. Hay demonios por todas partes. Yo, yo, estoy demasiado débil para
elevar o levantar una cosa. No puedo derrotarlos en absoluto. Apenas puedo comer o
dormir bien todos los días. Y ya no puedo beber tinta ni escribir. ¡Estoy asustado,
asustado, asustado, asustado, muerto de miedo!
 
Hablando de eso, este demonio del pincel era un poco especial.
 
Aunque era un demonio, con frecuencia trabajaba en casos divinos. Como tal, no le
gustaban los demonios y prefería tener gente como compañía. Además, estaba un
poco aburrido después de haber residido en el Reino del Noveno Cielo todo este
tiempo. El sabio Yining también lo regañaba con frecuencia, y ahora sus tripas eran
incluso más pequeñas que una aguja. Solo un susto le haría revelar su verdadera
forma y le haría llorar sin parar. Después de descender al reino de los mortales,
incluso se pondría a correr si se encontrara con un demonio conejo que fuera un poco
más resistente que el promedio. ¿Qué puede ser meterse en una pelea? Sin embargo,
su fragancia permaneció, nunca se desvaneció. Esto hizo que fuera aún más fácil
atraer la atención de los demonios que salivaban sobre él. Con el paso del tiempo, se
había convertido en un experto en huir.
 
—Ya que estás huyendo, ¿por qué te quedas con Chu Lun? —Preguntó Cang Ji—. No
me digas que ni siquiera lo estás ayudando a hacer trampa.
 
Inesperadamente, el demonio del pincel se puso de pie de un salto, queriendo
refutarlo. Pero se desinfló al ver la mirada de Cang Ji sobre él. Bajó la cabeza abatido
y dijo:
 
—Tú... No debes decirlo de esa manera. Shenzhi es un hombre de estudios. Es el
mejor erudito; no necesita que yo engañe por él. Además, puedo ser un demonio,
pero tampoco toleraría tal conducta. Shenzhi no es ese tipo de persona. Si vuelves a
decir eso, yo... Lucharé... Hablaré, hablaré razonablemente contigo.
 
—Te familiarizaste con Chu Lun. —Jing Lin recogió las perlas de cobre que salían de
los escombros—... Y estuvo con él día y noche. Incluso no escatimó esfuerzos para
acompañarlo a la capital. Me temo que lo que tienes con él no es una mera amistad. 
 
El demonio del pincel tropezó con sus palabras.
 
—Yo, yo aprecio los talentos. 
 
Jing Lin le entregó las perlas de cobre al demonio del pincel y dijo:
 
—Lo aprecias tanto que incluso manejas meticulosamente su contabilidad y
administras personalmente sus ahorros.
 
El demonio del pincel abrazó su bolsa de dinero y dio un gran paso atrás. Jing Lin
había visto a través de él. Se dio cuenta de que ahora estaba atrapado en un callejón
sin salida. Aunque había demonios importantes a los que se les habían conferido
títulos oficiales y podían asumir el puesto de una deidad a cargo, no significaba que el
Reino del Noveno Cielo había alcanzado el punto de magnanimidad en el que podían
condonar a los humanos y demonios que traspasaran sus límites.
 
Jing Lin arrojó las perlas de cobre en la palma del demonio del pincel y dijo:
 
—Estaba gravemente enfermo y no debería haber vivido hasta el día de hoy. Si solo
lo acompaña en sus últimos días, la División de Demarcación aún podría cerrar un
ojo. Sin embargo, ya ha violado el decreto al cambiar el Registro de Vida por su
propia razón egoísta. Incluso si la División de Demarcación no lo menciona, ninguno
de ustedes podrá escapar una vez que el Inframundo inicie una investigación
exhaustiva.
 
El demonio del pincel de repente cayó de rodillas con un 'ruido sordo' y gritó
tímidamente.
 
—¡¿Cómo puede ser esto así?! El único que violó el decreto fui yo. Si la División de
Demarcación y el Inframundo investigan este asunto, entonces el responsable de esto
es un demonio como yo. ¡¿Qué tiene que ver con un humano?!
 
           
 
Jing Lin dijo:
 
—¿Qué tiene que ver con él? Chu Lun ahora ha arrebatado el título de erudito
superior. Debido a esto, el principal erudito original perdió su oportunidad. El Registro
de vida ahora se ha modificado debido a una sola acción suya. Será difícil predecir el
destino de estos dos hombres en el futuro.
 
El demonio del pincel se inclinó y se atragantó con sollozos.
 
—Me di cuenta de los errores de mi camino. ¡Pero, pero! Ahora que las cosas han
llegado a este punto, ¿seguramente no querrás decirme que Shenzhi todavía tiene
que morir? ¡Así debería ser su vida! Si perdió la vida de acuerdo con su destino, todo
lo que había trabajado arduamente por esta vida se reducirá a nada. ¿Cómo podría
tener el corazón para...?
 
Cang Ji dijo:
 
—Salvaste a Chu Lun. Pero otro hombre caerá en la oscuridad. Se puede ver que no
son solo los humanos quienes establecen relaciones de proximidad variable entre sí.
Los demonios son iguales. Todos los afectos de ida y vuelta del mundo no son más
que problemas.
 
Jing Lin se quedó en silencio por un momento y dijo:
 
—Cuéntame todo sobre Chu Lun y tú.
 
 
 
 
Chu Lun podría tener dificultades para caminar, pero sus ambiciones eran elevadas.
Cuando era joven, sobrevivió con las sobras de sus familiares. Fue a la edad de doce
años cuando su fama comenzó a extenderse cuando se avergonzó de las limosnas
que recibió y se negó a aceptar más limosnas. Estaba tan desamparado y pobre que
siempre le faltaba comida. Cualquier libro que usaba, personalmente lo copiaba a
mano. Aun así, no había ni una sola mota de polvo en su humilde morada.
 
A menudo sucedía que Chu Lun estudiaba hasta que incluso se olvidaba de comer y
dormir. Tenía una dolencia en las piernas y su salud tampoco era tan buena. Recibió
una recomendación a los diecinueve años y se fue a la capital a realizar el examen
imperial, pero regresó con las manos vacías. Después de su regreso, se volvió aún
más estudioso. Durante este tiempo, trabajó como asesor legal, pero a menudo se
ocupaba de los casos de los pobres. Debido a esto, tuvo que soportar las dificultades
de estar expuesto con frecuencia a los elementos y al hambre. Así fue como llegó a
ser aún más consciente del sufrimiento de la gente.
 
A los veintidós años volvió a entrar en la capital para retomar los exámenes
imperiales. Una vez más, su nombre no llegó a la lista de los que fallecieron. En ese
momento, el cuerpo de Chu Lun estaba agotado por su antigua dolencia. Todavía era
joven, pero con frecuencia se sumergía en la medicina. El fracaso no solo había
desmoralizado su espíritu, sino que también lo había puesto en apuros económicos.
Una noche, cuando estaba a la mitad de la escritura, se atragantó con la sangre y se
desmayó. Cuando volvió en sí, ya estaba acostado en la cama. Los fideos en la mesa
aún estaban calientes y la medicina ya estaba hirviendo en la estufa.
 
Después de esta única vez, Chu Lun solía quedarse dormido mientras escribía. Hubo
un tiempo en que pasó las secciones restantes por casualidad y se dio cuenta de que
las páginas estaban llenas con su letra. Pero incluso cuando Chu Lun se devanó los
sesos, no podía recordar cuándo había reanudado la escritura. Poco a poco, se dio
cuenta de que alguien lo había estado acompañando a su lado. Aunque no podía
verlo, esa persona siempre estaba ahí.
 
Un día, Chu Lun durmió con la cabeza apoyada en la mano. Podía escuchar el sonido
del viento y la lluvia golpeando la ventana por la noche. Pero seguía sin despertarse,
como si estuviera profundamente dormido. Un momento después, escuchó pasos
ligeros a través de la mesa cuando alguien se inclinó para observarlo de cerca.
 
Chu Lun no se movió.
 
Esa persona movió suavemente el papel, mojó el pincel en la tinta y comenzó a
masticar la parte superior del pincel mientras lo estudiaba minuciosamente. Chu Lun
abrió sigilosamente los ojos y vio la coronilla de la cabeza de la persona frente a él
mientras escribía furiosamente con las mangas arremangadas. Chu Lun estiró la
cabeza hacia adelante para mirar. El hombre escuchó el movimiento y levantó la
cabeza. Resultó ser un hombre joven.
 
           
 
Ambos se miraron. El joven sufrió una conmoción tan grande que su codo chocó
contra la tinta y tiró la tinta, salpicando por todos lados y salpicando en su rostro. Él
grito. Chu Lun también se asustó. Al ver que la tinta volvía a volar, se inclinó
abruptamente hacia atrás. Esto hizo que la silla se volcara, lo que hizo que cayera con
fuerza al suelo.
 
Una caída sería simplemente una caída para cualquier persona común. Pero la caída
terminó mal para Chu Lun. La silla se estrelló contra su pecho, provocando que
vomitara sangre. Se incorporó y se quedó sin aliento. Se sentía como si su cuerpo
hubiera estallado en un sudor frío. Su corazón palpitaba tan salvajemente que cuanto
más latía, más nerviosos se volvían sus latidos y más se oscurecía el mundo ante sus
ojos. En resumen, no augura nada bueno para él. El joven se apresuró a ayudarlo a
levantarse y lo sostuvo en sus brazos. Por extraño que parezca, Chu Lun sintió un
ligero alivio en su pecho cuando el hombre lo abrazó. Incluso su sudor frío disminuyó.
 
El joven lloró mientras abrazaba a Chu Lun.
 
—¡Será toda mi culpa si mueres esta noche! ¿Qué voy a hacer? ¡No hago daño a los
humanos!
 
Las lágrimas cayeron repiqueteando como lluvia. Hubo algunas veces que Chu Lun
quiso abrir la boca para hablar, y cada vez, casi se bebió un bocado de esas lágrimas.
El joven lloró más y más fuerte hasta que simplemente levantó la cabeza y gimió. Sus
gritos fueron fuertes y claros. Ya se había olvidado de Chu Lun, que todavía estaba en
sus brazos. Chu Lun se empapó en lágrimas durante bastante tiempo. Fue solo
cuando estuvo a punto de ahogarse que el joven lo recordó.
 
—Al ver la acumulación de qi patógeno en tu cuerpo... —El joven se tocó la mitad de
las cejas y dijo mientras sollozaba—. Te ayudaré a deshacerte de él.
 
Chu Lun finalmente pudo hablar.
 
—¿Puedo preguntar...?
 
El joven resopló y Chu Lun sintió que su cuerpo se iluminaba. Incluso el dolor en su
pecho se desvaneció. Pensó que se había encontrado con un pequeño inmortal. No
esperaba escuchar al joven decir:
 
—Aunque es un aura de demonio, ha sido ligeramente iluminada del aura inmortal de
un sabio. Lo gasté todo en ti. Considérelo como mi gratitud por tu amabilidad. Solo
puedo esperar que tus aspiraciones sigan siendo fuertes, o...
 
El joven había exhalado demasiada aura en un solo aliento. Chu Lun ahora estaba
bien, pero la cabeza del joven se inclinó hacia abajo. Con un "puf", se convirtió en un
pincel y cayó sobre el pecho de Chu Lun. Chu Lun se quedó en el suelo estupefacto
durante la mitad de la noche. Luego, se levantó para recoger el pincel, notando que
parecía común.
 
Chu Lun preguntó tentativamente:
 
—... ¿Puedo preguntar su estimado nombre?
 
No hubo respuesta del pincel inmóvil entre sus dedos. Chu Lun se agarró el pecho,
sintiéndose incómodo. Casi pensó que estaba soñando. Dejó el pincel en el sofá y se
acostó. Luego, colocó con tacto el pincel sobre la almohada y lo cubrió parcialmente
con una colcha. Después de hacerlo, lo miró fijamente por un momento. Pensó que
estaba más allá de la curación; ya estaba empezando a mostrar un comportamiento
anormal.
 
Mientras Chu Lun se sostenía la cabeza y dudaba de sí mismo, escuchó el pincel
encogerse de nuevo en la colcha. Chu Lun no se atrevió a moverse. El pincel también
se quedó quieto. Después de un largo período de silencio, escuchó el sollozo del
pincel.
 
—... Dis, discúlpame. ¿Puedo molestarte? Me estoy asfixiando hasta la muerte...
 
 Chu Lun miró fijamente la ventana blanca y luego se sentó. Muy suavemente,
levantó la esquina de la colcha e invitó respetuosamente a que saliera la cabeza del
pincel.
 
El pincel dijo.
 
—... Per, perdón... ¿Puedo molestarte? Mi cabeza está en la dirección equivocada...
 
Chu Lun inmediatamente lo giró y lo colocó correctamente sobre la almohada.
Mientras Chu Lun lo miraba sin siquiera parpadear, el pincel se encogió y tartamudeó:
 
 
—Eso, me asusta un poco... Cuando tú, me miras así.
 
Con eso, el pincel escondió su cabeza debajo de la colcha y se negó a dejar que Chu
Lun lo mirara más.
 
Chu Lun se acomodó en la esquina de la colcha para el pincel y durmió de espaldas a
él. Casi amanecía. Chu Lun pensó en blanco para sí mismo.
 
Padre y madre, estoy demasiado avergonzado para enfrentarlos. Me temo que me he
vuelto loco por todo ese estudio.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Shenzhi.
 
Nombre de cortesía de Chu Lun.
 
 
 
 
Ev: (Durante la traducción) He encontrado una ship, xfa que no la destruyan como
hicieron con Dong Lin y Huadi.
 
Ev: (Tras escuchar sobre el inframundo) AH PERO LA REPUTAMADREEEE