Capítulo 30

: Satisfacción
 
—Te aconsejé que te arrepientas, pero aún te niegas a darte cuenta de los errores de
tus caminos. —El rostro de Zui Shan Seng estaba pálido—. Lord Lin Song sucumbió al
mal y cometió un parricidio. Merece ser castigado. Su alma había sido borrada ante el
altar del verdadero Buda. ¡Ya que lo quieres como tu maestro, te enviaré esta noche!
 
El Xiang Mo Zhang zumbó cuando Zui Shan Seng saltó. Hubo una ola de luz dorada y
los muebles de la posada se pulverizaron. Jing Lin se dejó caer al suelo y lanzó su
abanico plegable. Golpeó a Cang Ji en la parte posterior de su cabeza. Cang Ji lo
atrapó y cerró el abanico.
 
—Ya que quieres lo que queda de él. —Jing Lin dijo—. Entonces, sírvase usted mismo.
 
Zui Shan Seng ya se le había acercado. Toda la escalera de madera se derrumbó. El
Xiang Mo Zhang pasó junto a la madera rota y apuntó directamente a la cintura de
Cang Ji, pero luego el pilar superior de la posada se rompió. En el instante en que el
techo de la posada se inclinó, Cang Ji se acercó a él y apuntó con el abanico a la
punta del Xiang Mo Zhang. Luego, se recuperó tras el tremendo poder de Zui Shan
Seng. El edificio tembló y el suelo se derrumbó sobre los talones de Cang Ji. Zui
Shang Seng golpeó el bastón contra el suelo y usó el impulso para perseguirlo sin
descanso.
 
Cang Ji de repente se detuvo en seco y el Xiang Mo Zhang pasó a su lado. Hubo una
punzada de dolor cuando la luz dorada raspó un lado de su cara. Surgieron unas
escamas y miró hacia atrás. Azulejos esparcidos por dondequiera que pisó Zui Shan
Seng. Vio a Cang Ji detenerse. Era una oportunidad demasiado buena para perderla;
por lo tanto, golpeó el bastón contra el costado de la cintura de Cang Ji.
 
Una ráfaga de viento se precipitó hacia él. ¡Todo a su alrededor era un borrón!
 
El cabello de Cang Ji revoloteó hacia atrás. Se tambaleó bajo el abrumador poder;
todo su cuerpo era vulnerable con debilidades abiertas. Cang Ji sostuvo el abanico
plegable de Jing Lin en la palma de su mano y giró la espada mientras balanceaba su
cuerpo y blandía el abanico. Al final resultó que, era el juego de espadas que la figura
de piedra borracha había demostrado esa noche. Siguiendo los movimientos fluidos
de la punta del abanico, el fuerte viento giró la cabeza, cambió de lado y empujó a un
lado el Xiang Mo Zhang de Zui Shan Seng.
 
Aparte del agua, el viento era lo único en el mundo que podía conquistar la fuerza con
dulzura. La técnica del bastón de Zui Shan Seng era como él; una vez ejercido, sería
poderoso y devastador. Pero al encontrarse con este juego de espada borracha se
había burlado de su fuerza; sus golpes no fueron fatales y sus golpes no hirieron.
 
Fue una pena que Cang Ji solo estuviera imitando el juego de la espada con crudeza,
por lo que el viento seguía rompiendo. Todo fue en virtud de su ingenio rápido que
pudo bloquear los golpes. En un momento, giró demasiado el viento; al momento
siguiente, no pudo reprimir sus golpes. Aunque había cierta belleza en ello, también
fue una pelea llena de baches. Zui Shan Seng había perdido la paciencia durante
mucho tiempo y atacó al viento como un tigre feroz. El abanico plegable era solo un
objeto común que Jing Lin había comprado en una tienda de la calle por diversión.
Hubo un sonido de desgarro y el papel del ventilador se rompió. El impacto del bastón
en el cuerpo de Cang Ji fue tan fuerte que sacudió su energía espiritual interna y lo
mareó. Se retiró rápidamente mientras los escombros estaban esparcidos alrededor.
 
Pero batirse en retirada era lo último que uno debería hacer cuando se enfrentaba a
Zui Shan Seng. Efectivamente, el poder de Zui Shan Seng creció. ¡Cuanto más
luchaba, más despiadado e intenso era! 
 
La madera del abanico se agrietó. Era solo cuestión de tiempo antes de que se
rompiera.
 
Las mangas de Cang Ji se hincharon. Estaba a punto de convertir sus manos en
garras cuando hubo una tensión en su muñeca cuando alguien tiró de él hacia atrás.
El hilo luminoso era tan fino que apenas se veía en la noche. Sin embargo, este era el
que Cang Ji se había atado previamente a sí mismo. Zui Shan Seng siguió su rastro.
Dejó escapar un "je" justo cuando estaba a punto de golpear a Cang Ji.
 
           
 
Hubo una ráfaga de viento helado en la nuca de Cang Ji. Jing Lin de alguna manera
apareció detrás de él. Sus palmas se deslizaron sobre los hombros y brazos de Cang
Ji antes de empujarlo entre sus muñecas.
 
—Aunque tu corazón es como agua profunda. Para lidiar con esta persona, no puedes
estar impaciente.
 
El abanico giró y la atmósfera ruidosa y caótica original se calmó en un instante. El
viento nocturno se arremolinaba alrededor de sus brazos como remolinos de agua. El
turbulento mar espiritual de Cang Ji se detuvo. Incluso con la espalda contra Jing Lin,
sentía ilimitación a su alrededor. El viento sonaba pausado en su oído, y el sonido
indistinto del silbido del viento entre los pinos se elevaba como mareas. Los dedos
fríos de Jing Lin llevaron suavemente a Cang Ji por sus muñecas. Con solo un
movimiento del abanico, usó el viento y disipó la fuerza de mil jin de Zui Shan Seng;
era como si todo ese poder simplemente se hubiera hundido en el mar sin límites.
 
Cang Ji no podía ver a Jing Lin, pero podía sentir a Jing Lin en todas partes. Podía
sentir la respiración de Jing Lin cerca de la nuca. Esas cálidas sensaciones surgieron
como torrentes en Cang Ji y se extendieron a sus extremidades. Al principio estaba
sobrio, pero ahora se sentía un poco borracho. Estas manos heladas guiaron su
caótica energía espiritual y circularon a través de todo su cuerpo, dándoles la vuelta
para su propio uso.
 
—Pon lo que has aprendido en practica. —Jing Lin lo instruyó—. Todo en este mundo
se puede conquistar. Incluso la persona más formidable tendrá debilidades.
 
El Xiang Mo Zhang golpeó a Cang Ji, pero Cang Ji se mantuvo tan estable como el
Monte Tai. Con un movimiento del abanico plegable, el viento invirtió y empujó a ese
renombrado bastón. El bastón cayó al suelo y el suelo alrededor de Zui Shan Seng se
derrumbó. Él se estabilizó y golpeó contra la fuerza. Los escombros estaban
esparcidos por todo el suelo mientras gritaba:
 
—Yo dispersaré tu alma. ¡Veremos cómo puedes engañar a otros con herejía!
 
Un vendaval se precipitó hacia ellos en un ataque, y las mangas de Jing Lin volaron
hacia atrás. Parecía un pájaro blanco tan ligero que podía volar en cualquier
momento. Las escamas cubrieron rápidamente los brazos de Cang Ji. Sus mangas se
rompieron en pedazos bajo la inmensa presión mientras ambos brazos se
transformaban en garras salvajes. Zui Shan Seng avanzó hacia ellos, y los brazos de
Cang Ji dieron un violento tirón cuando tomó el bastón con una garra y pisó el suelo.
 
La luz dorada golpeó su brazo. El agudo sonido de las escamas al rasparse fue
penetrante. Zui Shan Seng apretó los dientes y lo presionó. Los pies de Cang Ji se
hundieron en el suelo, y escuchó y sintió el dolor de los huesos aplastados. La luz
dorada se hinchó a ambos lados y el sudor rodó por las sienes de Cang Ji. Cuando
escuchó a Jing Lin decir: "Ya viene", ¡golpeó el suelo con su otra garra!
 
El viento violento y la energía espiritual explotaron bajo los pies de Zui Shan Seng. Su
bastón dorado resbaló y tembló, exponiendo su debilidad. Cang Ji se agarró al Xiang
Mo Zhang, lo que dificultó que Zui Shan Seng se retirara apresuradamente. Cang Ji se
deslizó en un acercamiento. Los dos hombres se enfrentaron con las piernas. La
fuerza de Cang Ji fue aterradora cuando golpeó el hombro de Zui Shan Seng y lo
lanzó hacia atrás. Cuando un gran gasto de energía espiritual convergió en este
mismo momento, Zui Shan Seng sintió como si estuviera reviviendo esa pesadilla de
esa noche. Su propia energía espiritual se invirtió y brotó por todas partes cuando el
impacto de un pulso espiritual similar volcó sus órganos internos. ¡Justo después de
eso, Cang Ji asestó un golpe en la parte posterior de la cabeza de Zui Shan Seng y lo
arrojó al suelo!
 
La posada no pudo aguantar más y colapsó. Zui Shan Seng apenas podía incorporarse
con la cabeza presionada contra el suelo. Tosió sangre entre el caos. Fue entonces
cuando se dio cuenta de que le sangraba la cabeza. El Xiang Mo Zhang cayó al suelo.
Zui Shan Seng se incorporó por un momento. Tenía un dolor insoportable en el
hombro; era como si hubiera sido chamuscado por el fuego.
 
           
 
Podía luchar contra cualquiera. ¡Pero nunca había esperado cruzar la espada con la
mitad de sí mismo!
 
—Qué demonio más notable... —Zui Shan Seng apretó los dientes y siguió adelante.
Una mueca se escapó de su garganta—. Para devorar la mitad de mí... ¡Qué
extraordinario!
 
La respiración de Cang Ji era irregular y la fuerza había abandonado sus brazos. No
esperaba que el golpe fuera tan contundente. Era obvio que podría consumir
rápidamente energía espiritual, pero no necesariamente podría darle la vuelta para su
propio uso. Ahora era como un diamante en bruto y sin pulir. Zui Shan Seng tenía
razón; necesitaba un shifu.
 
Jing L in se abrió paso entre los escombros y se detuvo ante Zui Shan Seng. Zui Shan
Seng levantó la cabeza para mirarlo y gritó:
 
—¿A dónde vas? ¡Te perseguiré como un perro rabioso! ¿Quién eres... quién eres
exactamente?
 
Jing Lin bajó los ojos para mirarlo y dijo:
 
—¿Por qué menospreciarte a ti mismo? Hay innumerables perros rabiosos en el
Noveno Cielo. Eres el único que todavía puede ser considerado humano.
 
—Estás criando a un tigre intencionalmente. —Zui Shan Seng se quedó sin aliento.
Miró a Jing Lin pero señaló a Cang Ji—. Para que estés criando un demonio
deliberadamente, debes estar albergando malas intenciones. ¡¿Qué estás tramando?!
 
—Dale mala fama a un perro. —Jing Lin dijo—. Aún ignora este mundo. No es
malvado.
 
—¡Solo estamos tomando medidas preventivas! —Zui Shan Seng se limpió la
sangre—. Cuando crezca, puede devorar el cielo y las deidades y causar estragos.
¡¿Cómo va a ser inocente cuando haya innumerables bajas?!
 
—No puede resolverlo usted mismo, entonces, ¿por qué actuar precipitadamente y
determinar el futuro de los demás en su nombre? —Jing Lin dijo con frialdad—. Ya
que quieres buscar refugio en la religión lejos de los asuntos mundanos, ¿por qué no
miras dentro de tu corazón y haces un examen de conciencia?
 
Zui Shan Seng estalló de furia.
 
—Me afeité el pelo para mostrar mi voluntad. No estoy atado por el amor.
 
Jing Lin no respondió. Su silencio enfureció aún más a Zui Shan Seng. Se agarró el
pecho casi locamente y dijo en un tono feroz:
 
 —Estoy libre de las cadenas del amor. En este mundo, 'amor' es la única palabra con
la que es difícil lidiar. Nunca le he puesto las manos encima... —Apretó los dientes y
dijo con amargura—. ¡Nunca!
 
—El burro calvo está mintiendo. —Cang Ji levantó los brazos y se apartó. Pero la
malicia en sus ojos era profunda—. Por la forma en que se ve, te ha conmovido
profundamente. Dijiste que estás libre de los deseos humanos y, sin embargo, los
asuntos mundanos permanecen en tu mente. —Cang Ji se burló—. Qué descarado.
 
Zui Shan Seng refutó con angustia.
 
—... ¡Cállate!
 
Cang Ji había olido una debilidad aún mayor. Estaba acostumbrado a hacer esto.
Comparado con el dolor físico, era aún más satisfactorio literalmente causar dolor a
alguien. Una vez que encontraba una oportunidad, seguiría adelante sin descanso
hasta lograr una victoria. Cuanto más dolor sentía la persona, más satisfecho se
sentía. Sin embargo, debido a que Jing Lin estaba aquí esta vez, jugó de manera
inteligente y no se movió para el ataque. No quería complicar las cosas en este
momento. Pero era difícil decir si lo haría o no en el futuro.
 
Zui Shan Seng se rascó la cabeza de cáscara de mandarina verde. Tenía un odio
implacable por la palabra "amor". No era como el humano común; cuando de repente
se volvía loco, incluso olvidaba dónde estaba. Murmuró para sí mismo:
 
           
 
—¡No me calumnies! He tenido una tonsura tantas veces, ¡ya he dejado de lado los
deseos terrenales y he erradicado la raíz del amor! ¡yo, yo! —Gritó frenéticamente—.
No recuerdo a quién... Nunca he hecho daño a nadie... ¡¿Por qué no me dejas en
paz?!
 
Lloró y rió con tanta fuerza que era absurdo; incluso rodó por el suelo mientras
divagaba sin cesar.
 
Cang Ji presionó el hombro de Jing Lin y dejó que Jing Lin lo apoyara mientras
avanzaban. El silencio reinaba en la ciudad. Todos los demonios se habían lanzado a
las montañas. Los edificios derrumbados estaban por todas partes, todo gracias al
impacto anterior.
 
—Pensé que estaba por encima de los demás. —Las mangas de Cang Ji estaban
completamente arrancadas. Colocando su brazo desnudo sobre el hombro de Jing Lin,
dijo—. Resulta que es un lunático.
 
Jing Lin dijo:
 
—No estaba enojado en el pasado.
 
—¿Cómo iba a saber cómo era él en el pasado? —Cang Ji se inclinó contra Jing Lin—.
Dime.
 
—... Fue hace demasiado tiempo. —Jing Lin apoyó a Cang Ji por la cintura y dijo—.
¿Por qué recuerdo que solo te lastimaste el brazo antes?
 
—¿Quién dice eso? —Cang Ji levantó su pierna izquierda—. Me duele todo. ¿A dónde
vamos? ¿qué pasa con Gu Shen?
 
—No puede salir de esta ciudad. —Dijo Jing Lin—. Busquemos un lugar para dormir.
Zui Shan Seng estará aquí por un tiempo.
 
—Mis brazos están débiles. —Cang Ji dijo—. No podré cambiarme de ropa más tarde.
 
Jing Lin respondió:
 
—Usa tus piernas.
 
Cang Ji resopló.
 
—¿Por qué no me pides que use mi boca?
 
—¿Todavía tienes una habilidad tan especial?
 
Cang Ji preguntó de manera indirecta.
 
—¿Entonces Zui Shan Seng se llamaba Zui Shan Seng?
 
—Debería tener un nombre laico antes de ascender. Pero lo abandonó todo cuando se
arrodilló ante el Altar de Fan Tan. A partir de entonces, solo se hace llamar Zui Shan
Seng.
 
—Jing Lin. —Cang Ji le lanzó una mirada de soslayo y le preguntó—. ¿Es tan difícil
lidiar con la palabra 'amor'?
 
El perfil de Jing Lin estaba tranquilo cuando abrió una puerta que aún no se había
derrumbado. El demonio de esta casa se había escapado con tanta prisa que las
zanahorias se habían caído por el suelo; probablemente, era un espíritu de conejo.
Jing Lin apoyó a Cang Ji y entró, luego soltó sus manos y se dio la vuelta para buscar
la figura de piedra.
 
—Yo no...
 
Antes de que Jing Lin pudiera terminar sus palabras, Cang Ji lo agarró por las
muñecas y se abalanzó sobre él. Aseguró las muñecas de Jing Lin sobre su cabeza y
lo inmovilizó contra la pared. Las mangas de Jing Lin se deslizaron hacia abajo,
exponiendo ambas muñecas junto con su cuello. La nariz de la bestia salvaje se
cernía alrededor de la suave nuca de Jing Lin, haciendo que Jing Lin se estremeciera.
 
Una persona puede disfrazar su expresión y controlar sus palabras, pero no puede ni
podrá estimular su cuerpo para que finja que no pasa nada. Por ejemplo, justo en
este momento, la expresión de Jing Lin podría no haber cambiado, pero la nuca ya lo
había traicionado.
 
—Pon en práctica lo que has aprendido. —Cang Ji repitió las palabras de Jing Lin—.
Todo en este mundo puede ser conquistado.
 
Jing Lin no dijo nada. Cang Ji hundió la cabeza en la nuca de Jing Lin y respiró hondo.
Su aliento sopló sobre Jing Lin.
 
—¿Cuál es exactamente tu motivo? ¿estás pensando en ser mi shifu o mi padre?
Satisfáceme. Que quede claro desde el principio.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Espada borracha.
 
( ) Es una técnica de esgrima, aunque la postura exacta puede diferir de una secta a
otra. Sin embargo, en general, estaba destinado a imitar a un borracho que
empuñaba una espada y se suponía que debía deshacerse de los oponentes con su
imprevisibilidad.
 
2. Criando a un tigre.
 
() de () Buscar problemas criando un tigre.
 
3. Dale mala fama a un perro.
 
(,   ) Si quieres condenar a alguien, puedes inventar fácilmente una acusación para
acusarlo. El equivalente del proverbio inglés es "dale a un perro un mal nombre,
luego cuélgalo".
 
4. Me afeité el pelo.
 
En el budismo, una tonsura (afeitado de cabello y barba) se realiza como parte de la
ceremonia de ordenación como monje para simbolizar la renuncia de la persona a los
deseos y asuntos mundanos.
 
5. Burro calvo.
 
() Es un término burlón para un monje budista.
 
6. He tenido una tonsura tantas veces.
 
La tonsura se renueva con la frecuencia necesaria para mantener la cabeza bien
afeitada.