Capítulo 129

: Extra: Banquete de bodas (3)
 
Originalmente no había lotos en el norte. Cuando el emperador Cang regresó al norte,
estaba decidido a excavar un estanque de lotos que estaba a la par con el de Nan
Chan. Dieciocho arroyos claros fluían tranquilamente desde las montañas hasta el
estanque, que rodeaba las cadenas montañosas. Los lotos eternos en él nunca se
marchitaron durante todo el año, y no se permitieron otras criaturas en el estanque,
solo carpas de brocado. Entonces, cuando los invitados se reunieron, lo único que
vieron fueron carpas de brocado rojo retozando entre los lotos con sus hojas verde
esmeralda. Todos los que tuvieran tacto sabrían que no debían extender la mano y
tocarlos.
 
Pero, por supuesto, Dong Jun no tenía tacto.
 
Mordió y apoyó una hoja de loto sobre su cabeza y dijo mientras agitaba su abanico:
 
—¿Se ha vuelto loco el Señor Emperador? Son solo unos pocos li de viaje, pero solo
tenía que hacernos sentarnos en un bote y dar vueltas durante decenas deli. Y en un
día tan caluroso. Esos amigos que vienen del agua realmente lo están pasando mal.
 
Zui Shan Seng, que estaba sentado erguido, estaba puliendo un bastón de madera
recién cortado. Sopló las limaduras y dijo:
 
—Hay tantos invitados que la montaña no puede acomodarlos a todos. Es solo
expandiendo el lugar que apenas pueden lograr tener suficiente espacio para que
todos se sienten. No se puede evitar.
 
—Entonces, ¿por qué hacerlo tan grandioso? —Dong Jun tiró de la parte delantera de
su ropa—. No es que el mundo entero no sepa que se va a casar con Lord Lin Song si
invita a unas pocas personas menos. 
 
—No lo entiendes. —Fei Luo apoyó las piernas y dijo—. Con la apariencia de Lord Lin
Song, incluso yo estaría dispuesto a hacerlo grandioso si hubiera sido yo en sus
zapatos. Lo mejor sería invitar a todas las personas del mundo.
 
—Yo. —Dong Jun se inclinó un poco hacia adelante y dijo—. Seguro que eres
generoso con tu dinero, Señor Rey del Infierno.
 
Fei Luo levantó la cabeza justo a tiempo para ver a Dong Jun inclinarse sobre la hoja
de loto para cubrirlo también. En el momento en que vio este rostro de Dong Jun, su
corazón se conmovió y recordó el desgarrador pasado. Pero Dong Jun era tan
hermoso que no pudo desviar la mirada por un tiempo. Solo pudo prepararse y decir:
 
—Así debería ser para las hermosas. No envidiaré el dinero gastado.
 
—Entonces, según tu estimación. —Dong Jun acarició su propia mejilla—. ¿Cuán
grande tiene que ser la escala para casarse conmigo?
 
Fei Luo instantáneamente retrocedió nervioso y exclamó en estado de shock:
 
—¡¿Tú, quieres casarte conmigo?!
 
Dong Jun rápidamente se echó a reír y dijo mientras palmeaba a Zui Shan Seng:
 
—¿No es interesante esta rata? Su ambición es audaz, al igual que sus agallas.
 
Fei Luo estaba tan asustado que su cola estaba a punto de salir. La comadreja gritó
de vergüenza e indignación:
 
—¡No lo sé! ¡pregúntale a alguien más!
 
Zui Shan Zeng sopesó el palo que tenía en la mano mientras los miraba a ambos,
luego suspiró y le dijo a Dong Jun:
 
—¿Cuánto tiempo quieres holgazanear por ahí? Con el Reino del Noveno Cielo
colapsado, alguien tiene que salir y hacerse cargo de la situación general. El cultivo
de Yining y Hui An no es suficiente. Muchos asuntos aún te esperan.
 
Dong Jun agitó el agua varias veces, luego se inclinó hacia atrás para cubrirse con la
hoja de loto. Tarareó una melodía con satisfacción, haciendo oídos sordos a Zui Shan
Seng. Zui Shan Seng no pudo hacer nada al respecto. Sabía de la desgana de Dong
Jun, por lo que no volvió a mencionar el asunto.
 
           
 
 
 
 
Los barcos vinieron de todas las direcciones para congregarse en Terraza Wanli. La
superficie estaba pavimentada con jade, mientras que perlas brillantes y luminosas
colgaban de las ocho esquinas. Las perlas, que contenían escarcha y nieve, barrieron
el calor del verano para los distinguidos invitados que habían venido de lejos,
haciendo que el salón del banquete de bodas fuera agradablemente fresco y
confortable. 
 
Todo tipo de pequeños demonios y espíritus se abrieron paso a través del salón de
banquetes. Fanshu también había traído las pequeñas cabezas de rábano para rodear
a Xiyan y pedir dulces para comer. La deidad del árbol no pudo entrar a la terraza,
por lo que Cang Ji hizo que sus hombres prepararan una sola mesa en la superficie
del estanque. Sentado en la misma mesa que lo acompañaba estaba Gu Shen.
 
Cuando Fei Luo desembarcó, quien le levantó la cortina no era otro que Qianyu.
Qianyu no se puso nervioso al ver a Fei Luo. En cambio, miró hacia atrás para sonreír
e intercambiar miradas con Zuo Qingzhou, que estaba detrás de él.
 
Esto dejó aún más mal sabor en la boca de Fei Luo. Mordió la raíz de la hierba y se
hizo a un lado para dejar pasar a estos dos hombres.
 
Zuo Qingzhou tenía dificultades para caminar, por lo que Qianyu lo apoyó mientras
ambos hombres, dependiendo mutuamente el uno del otro, avanzaban lentamente.
 
Tan pronto como Fei Luo vio la cola rota de Qianyu, le dolió el corazón. No pudo
evitar dejar escapar una serie de suspiros cuando le dijo a Dong Jun:
 
—Qué desconcertante. La palabra amor inflige tanto sufrimiento a las personas y, sin
embargo, los hombres viven y mueren por ello. Aprecio a todas las bonitas del
mundo. Pero cuando le presenté los tesoros del inframundo, los vio a todos como
basura y solo mantuvo la palabra amor en su corazón. A menudo no puedo entender
a los humanos, más aún el amor. ¿Qué tiene de bueno? ¿que valdría la pena para
hacer que los humanos se enamoraran de sí mismos y se lanzaran por un mero
gusto?
 
—Si lo entiendes... —Dong Jun volteó la jarra de vino con su abanico plegable y la
agarró de arriba abajo con presteza. Luego se volvió para mirar a Fei Luo y continuó
con una sonrisa en su rostro una vez más—... ¡Entonces te habrías quedado calvo! La
palabra amor es un misterio. Debería preocuparse si lo entiende. Ven, ven, ven. Hoy
en día no faltan excelentes vinos y platos. Entonces, ¿por qué pensar en esos asuntos
irrelevantes? Lo más importante del mundo es ser feliz.
 
 
 
 
En el otro extremo, Fu Li y Huashang ya estaban levantando la cortina. Jing Lin se
inclinó un poco y salió. Ah Yi, quien inicialmente estaba sentado a horcajadas en la
silla escogiendo dulces para comer, levantó los ojos cuando vio a Jing Lin emerger en
su visión periférica. El caramelo en su boca se atascó rápidamente. Se apresuró a
agarrarse el cuello, sin siquiera atreverse a toser.
 
Sin escuchar ningún sonido a su alrededor, Jing Lin se arregló las mangas solo. Se
miró en el espejo de bronce por un momento y luego le preguntó a Fu Li:
 
—Nunca antes había usado este tipo de bata. ¿Me veo feo?
 
Fu Li lloró al escucharlo. Se secó las lágrimas y dijo en un tono molesto y ansioso:
 
—No tenías la opción de hacerlo en el pasado. Pero de ahora en adelante, Jiu-ge
puede usar lo que quiera. Mira al hombre en este espejo. ¡¿Cuándo llegarás a
comprender el alcance real de tu apariencia?!
 
Jing Lin la miró y dijo:
 
—Pronto serás la tía de una manada de demonios. Sin embargo, te has convertido en
un bebé llorón.
 
Fu Li se puso de puntillas para ayudar a Jing Lin a mantener firme su corona y dijo:
 
—Hoy es el día para llorar, así que déjame llorar unas cuantas veces más. Después de
hoy, nuestro Jiu-ge será el esposo del Señor Emperador. Ya no tendrá que caminar
solo en este mundo. Estoy feliz. No puedo evitarlo.
 
           
 
Jing Lin la miró en silencio. Después de un rato, dijo con voz lenta y relajada:
 
—Yo también soy feliz.
 
—Es justo ser feliz en un día tan bueno. —Huashang juntó las manos—. Ayuda al
señor a ponerse rápidamente su manto exterior. Casi es la hora. Ah Yi, ve a lavarte
las manos. ¿Por qué estás perdiendo el tiempo ahí fuera? ¡Vamos! Cambia tu forma
pronto. Tienes que llevar la seda roja en tu boca y volar delante del señor. No debes
cometer ningún error.
 
Fue entonces cuando Ah Yi se tragó el caramelo. Se frotó la cara, inquieto, y de
repente saltó para dar unas cuantas vueltas alrededor de Jing Lin. Con un semblante
solemne, dijo:
 
—Creo que entiendo un poco por qué Dage insiste en casarse contigo. ¡Jiu-ge, estoy
convencido!
 
Fu Li agarró a Ah Yi y dijo:
 
—Repite lo que se supone que debes hacer.
 
Ah Yi no estaba en lo más mínimo preocupado cuando dijo:
 
—Debo sostener la seda roja en mi boca y allanar el camino colocando un puente sin
vigas en el cielo para guiar a Dage. ¡El que lidera el camino al final de Dage es Zong
Yin! Una vez que nos encontremos, dage y Jiu-ge se encontrarán. Y todo lo demás
que sucede después no tiene nada que ver conmigo.
 
—Debes concentrarte en la tarea que tienes entre manos. —Fu Li lo exhortó una vez
más.
 
Huashang colocó la túnica exterior de Jing Lin sobre sus hombros. Las mangas anchas
estaban adornadas con bordes bordados dorados. Originalmente era bastante común
y ostentoso, pero esos dedos expuestos barrieron su llamativo.
 
Huashang estaba acostumbrada a ver gente guapa, pero incluso ella no pudo evitar
suspirar mientras arreglaba la túnica para Jing Lin. Bajando los ojos, se rio a pesar de
sí misma y dijo:
 
—Mi señor, debe asegurarse de abrazar al Señor Emperador más tarde.
 
Como si sintiera lo mismo, Jing Lin miró una vez más al espejo de bronce.
 
 
 
 
Esa tortuga de mil años levantó la corona con manos temblorosas y volvió a temblar
mientras se arrastraba hacia Cang Ji. Cang Ji era demasiado alto, por lo que
simplemente inclinó la mitad de su cuerpo para dejar que la vieja tortuga le pusiera la
corona.
 
Cuando la vieja tortuga colocó la horquilla, dijo:
 
—Oh, Señor Emperador...
 
Cang Ji pronunció un sonido de reconocimiento en respuesta, pero no lo escuchó
continuar incluso después de un largo rato.
 
Zong Yin, que ya se había quedado dormido, se despertó aturdido para ver a la vieja
tortuga temblando por todas partes mientras acariciaba la parte superior del cabello
de Cang Ji. Este anciano ya estaba ciego y no podía ver la luz, pero era el demonio en
el cielo y la tierra que mejor conocía el paso del tiempo.
 
Mientras la vieja tortuga acariciaba el cabello de Cang Ji, entrecerró los ojos y reveló
una sonrisa. Sus labios desdentados se movieron cuando dijo:
 
—Cuando este anciano conoció por primera vez al Señor Emperador... el Señor
Emperador todavía era un pequeño dragón. Y ahora se va a casar.
 
Cang Ji se rió y levantó los ojos para decir:
 
—Cada sueño tuyo en el barro dura unos miles de años. ¿Aún me recuerdas?
 
—Recuerdo. Recuerdo. — La vieja tortuga dijo lentamente—. El Emperador Lord va a
vivir en la dicha conyugal hasta una edad avanzada con otro. Con alguien que te
acompaña, los días, no importa cuánto tiempo, ya no se sentirán amargos.
 
           
 
Cang Ji dijo:
 
—Me refiero a la dulzura después de la amargura. Es un gusto adquirido.
 
La vieja tortuga se rió y dijo en voz baja:
 
—Esta vieja desea guiar al Señor Emperador en este viaje, pero cuando todo está
dicho y hecho, mi espíritu está dispuesto, pero mi carne es débil. Vaya, mi señor.
Alguien te respaldará.
 
Cang Ji se enderezó y Zong Yin tomó la túnica exterior que ya había sido colgada.
Cang Ji se puso la bata y levantó un poco la cabeza para medirse en el espejo. Una
vez que estuvo vestido correctamente, le preguntó a Zong Yin:
 
—Eres un hombre casado que ha pasado por la ceremonia. ¿Cómo te sentiste ese día?
 
 
Zong Yin respondió:
 
—Cuando la vi, no pude dejar de gravitar hacia ella.
 
Cang Ji dijo:
 
—Hoy soy tan incomparablemente guapo. Si me ve, seguramente sentirá lo mismo. Si
viene más tarde, déjelo pasar. No lo detengas.
 
Al ver que era casi la hora, Zong Yin dijo:
 
—Entendido.
 
 
 
 
Salieron del palacio en procesión. Las auspiciosas nubes en los Cielos les habían
abierto un camino, revelando un cielo despejado que se extendía por diez mil li. Los
invitados debajo del palacio se extendieron a lo largo del estanque de lotos hasta el
final de Jing Lin. Sin decir una palabra más, Zong Yin se transformó en un hai jiao en
medio de las exclamaciones de la multitud.
 
El dragón jiao se elevó hacia las nubes, seguido de cerca por el grito del fénix en el
otro extremo. Ah Yi se dio la vuelta, cabalgando sobre el viento. Dos colores se
alternaron en el cielo, y la seda roja en el aire abrió instantáneamente un largo
camino que se extendía por varios li.
 
Cang Ji exhaló profundamente y se acercó a él. Miró con aprensión en el viento y vio
la cola de fénix de Ah Yi pasar como un rayo para revelar la túnica roja detrás.
 
Estaban claramente separados entre sí por varios li, sin embargo, Cang Ji sintió un
golpe atronador en su pecho cuando pudo ver claramente la apariencia del hombre
que lo miraba en el viento.
 
 
 
 
Jing Lin a menudo vestía azul y blanco toda su vida. Ahora que estaba envuelto en
rojo intenso, Cang Ji ya no podía recordar ningún otro color en este mundo. Casi ni
siquiera pudo dar un paso adelante. Ese entumecimiento lo abrumó y se apoderó de
él, resecando su boca.
 
Pero Jing Lin solo tuvo que empujar el viento para moverse hacia él. En el momento
en que vio a Cang Ji, quiso sonreír. En el momento en que sonrió, sus ojos brillaron,
dejando solo su sincera felicidad en exhibición en este par de ojos. Miró intensamente
a Cang Ji y solo a Cang Ji hasta que Cang Ji se debilitó en las extremidades y no pudo
contener la incontrolable oleada de tierno amor que había comenzado a crecer.
 
 
 
 
Mi pequeño diablillo tonto.
 
La nuez de Adán de Cang Ji palpitaba mientras pensaba con dificultad.
 
¿Qué tan devastador puede ser chupar mi vida así?
 
 
 
 
—¡Oh, mi dios! —Huashang se levantó la falda y exclamó alarmado—. ¡Rápido, detén
al Señor Emperador! ¡todavía nos queda camino por recorrer para la procesión!
 
Cang Ji ya había relegado todas las reglas y costumbres al olvido a la vista del
público. Sin siquiera esperar a que Zong Yin y Ah Yi se encontraran, él ya había salido
para ir directamente hacia su amado.
 
           
 
Ansioso, pensó Zong Yin, ¿por qué eres tú el primero que no puede evitarlo cuando él
ni siquiera ha venido todavía? Quería saltar y detenerlo. Pero por alguna coincidencia,
Ah Yi estaba dando vueltas en el aire haciendo algunos trucos elegantes, y causó que
Zong Yin tropezara y cayera hasta que Zong Yin casi se desploma.  
 
En el momento en que Huashang vio el caos en el cielo, inmediatamente se
transformó en su forma original y movió la cola en un intento de detener a Cang Ji.
Shuran, que seguía a Jing Lin, parecía como si estuviera a punto de enfrentarse a un
enemigo formidable y también reveló apresuradamente su forma original.
 
La bestia de Buda saltó cien chi de alto y gritó presa del pánico:
 
—¡Señor Emperador! ¡por favor, manténgalo ahí! ¡solo puedes sostenerlo y llevarlo de
la mano cuando lleguemos a la terraza de Lianli!
 
Ah Yi hizo que se abriera una brecha con su forma de jugar, y esa ruta de seda roja
se hundió de repente. Al ver a Jing Lin a punto de hundirse con él también, Fu Li tiró
toda la precaución al viento y se convirtió en un pájaro de cinco colores para
atraparlo.
 
Pero el espacio en el cielo era solo así de grande, y la repentina afluencia de bestias
de tamaño masivo hizo que todos se estrellaran entre sí. Por un momento, se
empujaron el uno contra el otro en el espacio abarrotado, enredando aún más la seda
roja.
 
Debajo de ellos, Dong Jun soltó una carcajada y aplaudió mientras decía:
 
—¡Esto es lo que yo llamaría interesante!
 
A su lado, Fei Luo bebió su vino y lloró como un río mientras se desplomaba sobre la
mesa y la golpeaba, gritando:
 
—¡Oh, cielos, Lord Lin Song es tan hermoso! ¡¿cómo se lo pueden llevar ya?! 
 
 
 
 
Jing Lin no miró a nadie. Justo cuando estaba a punto de zambullirse, vio
materializarse el hilo rojo de su muñeca. Cang Ji se abrió paso ágilmente a través de
las capas de obstáculos y saltó desde arriba para agarrar a Jing Lin. Luego lo arrojó y
lo tomó completamente en sus brazos.
 
—¡Quieres mi vida! —Cang Ji se quedó sin aliento y lo abrazó mientras giraba en
círculo con todo lo que tenía y soltaba una risa desenfrenada—. ¡Y aquí estoy para
dártela!
 
Con el hilo rojo alrededor de su muñeca, Jing Lin apretó las mejillas de Cang Ji con las
palmas y bajó los ojos para decir:
 
—¿Cómo es eso?
 
Cang Ji dijo:
 
—Mirándote.
 
Jing Lin bajó la voz un poco y dijo un poco engreído:
 
—Creo que me veo bastante bien.
 
—Chico tonto. —Con eso, Cang Ji golpeó su frente con fuerza en la frente de Jing Lin
y dijo tanto con resentimiento como con adoración—. ¡No voy a dejar que nadie más
vea!
 
Jing Lin dijo:
 
—¿No dijiste que tenemos que seguir todos los pasos según lo dictan las reglas?
 
Cang Ji se retiró instantáneamente con Jing Lin a cuestas. Dijo:
 
—¡Hoy soy las reglas!
 
Cang Ji lo cargó sobre su hombro y se escapó. Podía saltar mil li en un abrir y cerrar
de ojos, pero luego escuchó a Jing Lin decir:
 
—Tú también estás... Muy guapo hoy. —Jing Lin se inclinó y susurró—. Cuando
regresemos a casa, también te voy a besar.
 
Cang Ji pisó el agua y volvió la cabeza para pellizcar la barbilla de Jing Lin.
Simplemente dijo:
 
—Entonces, ¿por qué esperar hasta que lleguemos a casa? Date prisa y sálvame
ahora.
 
Jing Lin lo agarró por los hombros y se inclinó para besarlo.
 
Cang Ji dijo:
 
—Todavía voy a morir.
 
Entonces Jing Lin lo besó con más fuerza. Pero cuando vio a Cang Ji mirándolo
fijamente, no pudo evitar pronunciar.
 
—... ¿Hm?
 
—De ahora en adelante, debes besarme todos los días. —Cang Ji dijo a la velocidad
del rayo—. Tienes que besarme por la mañana y por la noche. El beso no debe ser
más ligero que este beso; todos tienen que ser más intensos que el beso en este
momento. No puedes simplemente rozar tus labios con los míos; tienes que estirar la
lengua y tiene que tener saliva. ¿Puedes hacerlo?
 
Jing Lin dijo instantáneamente:
 
—Yo no...
 
—No quieres. —Cang Ji de repente reveló una sonrisa—. Entonces solo puedes dejarlo
a mí. Soy un experto en esto.
 
Con eso, lo levantó y corrió.
 
—¿A dónde vamos? —Una vez más izado sobre el hombro de Cang Ji, Jing Lin
preguntó con las mangas colgando.
 
—Casa. —Cang Ji dijo—. ¡Me llevaré a mi querido a casa!
 
La superficie del agua se rompió en una serie de ondas, aunque ya no se veían
señales de ambos hombres. Una carpa de brocado saltó repentinamente de ese
estanque, enviando gotas de agua salpicando por todas partes hasta que incluso el
loto se balanceó incesantemente.
 
 
 
 
 
 
 
 
Palabras del autor:
 
Ese es el final. Estoy tan feliz. Esta es la primera vez que veo a tantos amigos
reunirse para jugar. Me siento como si estuviera en la nube nueve.
 
Se ha completado un trabajo. Revisarlo como quieras es un derecho de todos.
Déjame el resto a mí. Una vez que escuche sus voces, sabré cuáles son las áreas en
las que necesito reflexionar.
 
Espero no haberte decepcionado demasiado. Esperamos divertirnos juntos de nuevo
la próxima vez.
 
 
 
 
-
 
 
 
 
1. Dulzura después de la amargura.
 
() Literalmente termina la amargura y comienza la dulzura; después del sufrimiento
viene la felicidad.