Capítulo 110

: Antigua residencia
 
De repente, Jing Lin se quedó estupefacto. Con la piedra incapaz de salir, sus
emociones no tenían a dónde huir para esconderse. Con los años, se había
acostumbrado a esconder su otro yo en la piedra. La mejor manera de no perder su
verdadero corazón era depositarlo en otro lugar. Todo lo que Lord Lin Song no pudo
hacer, la piedra no tuvo reparos en hacerlo.
 
Pero la piedra también era Jing Lin.
 
No habría nadie más en este mundo que supiera mejor que Cang Ji que su Jing Lin ya
no estaba encadenado. La piedra no debería convertirse en el escondite de Jing Lin.
Cang Ji quería derretir toda la felicidad y las penas, la alegría y la ira de Jing Lin en su
propio corazón.
 
Al ver a Jing Lin perplejo por las palabras, Cang Ji no pudo evitar decir:
 
—¿No tienes idea de cómo decirlo? Está bien. Tómame como tu maestro y te
enseñaré. —Sostuvo las dos muñecas de Jing Lin y le enseñó lentamente, dejando un
breve espacio sobre la oreja de este último—. ¿Cómo puede el hombre en mis brazos
ser tan suave y terso como el jade? Mientras estábamos en las montañas en el
pasado, estaba ciego y no reconocí un jade exquisito. Pensar que consideraba a mi
Jing Lin como un espíritu de porcelana blanca.
 
Cang Ji tomó a Jing Lin en sus brazos. Jing Lin movió las piernas incómodamente,
solo para tener los libros presionados contra sus rodillas.
 
—Quiero contenerte. —Cang Ji explicó con toda seriedad—. Porque eres tan ligero
cuando te levanto que solo tengo que empujar un poco más fuerte, y no podré decir
dónde comienza el agua o tú.
 
—... Yo.
 
Con ambas muñecas restringidas, Jing Lin solo podía usar sus ojos para mirar a Cang
Ji. El brillo en esos ojos brilló hasta que Cang Ji tuvo que contener esas palabras
imprudentes en la punta de su lengua antes de tragarlas de nuevo.
 
—No soy agua. —Jing Lin dijo—... No puedo ser contenido.
 
Cang Ji besó la oreja de Jing Lin y dijo:
 
—Ya me he hundido en el agua ahora. Seguramente me complaceré con este cuerpo
en los próximos días.
 
Jing Lin estaba muy consciente de lo que estaba hablando Cang Ji, por lo que estiró
los brazos en un intento de arrastrarse. Pero Cang Ji lo mantuvo prisionero por detrás
y le susurró al oído.
 
—Te dicen que hay una escama inversa en la garganta de canglong, y que destruirla
lo enviará a la muerte. Sin embargo, nunca te dijeron que canglong es lascivo y
libertino por naturaleza. Te amo, así que quiero divertirme contigo de todas las
formas posibles. —Cang Ji gradualmente tomó las manos de Jing Lin—. Quiero
adorarte, además de lastimarte. Aunque siempre te pongo nervioso y asustado así,
quiero que te complazcas conmigo de esta manera también. Amo a un hombre, y este
hombre me ama a mí. Independientemente de si él y yo estamos discutiendo el
Camino mientras tomamos el té o si nos deleitamos en un amor apasionado, todos
son actos que son perfectamente correctos y apropiados.
 
—Correcto y apropiado. —Jing Lin murmuró para sí mismo. 
 
—Correcto y apropiado. —Cang Ji llevó la mano de Jing Lin a colocarla en la parte
inferior del abdomen de este último y bromeó—. Puedo entrar y salir de aquí con
facilidad. Esta espada Yan Quan me pertenece.
 
Jing Lin inclinó la cabeza y dijo:
 
—No...
 
—Y este canglong malvado te pertenece. —Cang Ji de repente detuvo a Jing Lin de
hablar, y siguió su ofensiva habitual para besar a Jing Lin hasta que Jing Lin apenas
pudo mantenerse firme.
 
Cang Ji se apoyó contra la pared del carruaje y levantó una pierna para apartar los
diversos elementos. Acarició a Jing Lin con fuerza por la cintura y le dio la vuelta. Jing
Lin montó su cuerpo, su cabello esparciéndose por toda su espalda junto con los
movimientos de Cang Ji.
 
           
 
No fue solo amor lo que fue devorado y contenido entre labios y lenguas, sino
también los deseos secretos de ambos hombres. La lujuria se filtró a través de las
extremidades y los huesos, sumergiendo a Jing Lin en ella hasta que las esquinas de
sus ojos se enrojecieron. Su expresión se agitó con deseo. Las caricias de Cang Ji
arrugaron la túnica de Jing Lin mientras chupaba y tomaba la lengua de Jing Lin de
una manera extremadamente erótica. La pasión flotaba en sus ojos mientras besaba
a Jing Lin hasta que Jing Lin se debilitó en las piernas y acarició a Jing Lin hasta que
Jing Lin dejó escapar suspiros ambiguos.
 
—Entonces, ¿qué tienen de malo los placeres del dormitorio? —Cang Ji abrazó al
hombre que ya se había derretido y dijo con voz ronca mientras se mordía los
oídos—. Cada paso desde que se desnude en adelante significa adorarte y amarte. Y
solo intensificará cada paso del camino. Guardaré toda mi lujuria para ti.
 
Jing Lin enterró su rostro. La pequeña figura de piedra finalmente dejó de moverse.
 
 
 
 
Cuando dejó de nevar, el carruaje ya había llegado a su destino.
 
Cang Ji levantó la cortina y salió. Para evitar llamar la atención sobre ellos en este
viaje, había hecho todo lo posible por ocultar su aura demoníaca. Por lo tanto,
también tomó un respiro o dos cuando aterrizó en el suelo.
 
La dependienta de She Hui los había estado siguiendo a su entera disposición,
atendiéndoles y facilitando su paso durante todo el viaje. Ahora que los había enviado
a su destino, era inevitable que pidiera algo. Cang Ji le arrojó varias perlas de oro. El
asistente sonrió de oreja a oreja mientras lo aceptaba y ahuecó las manos en señal
de respeto mientras le decía a Cang Ji:
 
—¡El joven maestro es verdaderamente un raro Dios de la riqueza! Es sobre todo
gracias a la buena suerte del joven maestro que este viaje podría transcurrir sin
problemas. El Maestro She me ha dado instrucciones especiales para preparar un
humilde regalo para la Dama.
 
En este viaje, ¿quién no sabía que la 'Dama Cao' era la más querida del joven
maestro Cao?
 
Cang Ji dijo bastante jovialmente:
 
—Aprecio los amables pensamientos del Maestro She. Cuando regrese, avísele de
nuestra llegada segura.
 
El dependiente dijo su reconocimiento. Mientras ambos hombres intercambiaban
cortesías, los ojos del dependiente de la tienda se detuvieron de repente. Luego
tropezó con sus palabras y tartamudeó.
 
—... ¿D-Dama?
 
Los hombros de Jing Lin estaban cubiertos con un abrigo de piel de zorro. Al oír eso,
los miró con recelo. Aunque no había recordado mucho estos pocos días, ya no estaba
tan helado como cuando bajó de la montaña por primera vez.
 
Cang Ji preguntó:
 
—¿Tienes frío?
 
Jing Lin miró la montaña cubierta de nieve y niebla en la distancia. Había pasado un
año desde que ambos habían descendido de la montaña. Mirar este viejo lugar suyo
de nuevo le dio una sensación de desconocimiento. 
 
—No. —Respondió Jing Lin. 
 
Cang Ji echó un vistazo a el dependiente, y el dependiente inmediatamente mantuvo
la boca cerrada y se retiró. Cang Ji luego avanzó para caminar hombro con hombro
con Jing Lin a lo largo de este camino que aún no se había limpiado de nieve.
 
—Zong Yin tiene un temperamento estable. Siempre ha cumplido con sus funciones
con dedicación y tiende a ceñirse a los libros cuando se trata de su trabajo. —Cang Ji
dijo—. No debería tener enemigos.
 
—Definitivamente no dejará el mar sin ningún motivo. —Jing Lin deliberó sobre ello—.
Si nadie se lo llevó, significa que se fue por su propia voluntad.
 
           
 
—Cuando una persona cambia de repente... —dijo Cang Ji—... Seguramente es por la
palabra amor.
 
—¿No es... —Jing Lin miró a Cang Ji—... Bastante arbitrario para decirlo de esa
manera?
 
—Conocí a Zong Yin varias veces, pero ya puedo adivinar el tipo de persona que es.
Si no lo hubieran arrinconado, nunca abandonaría su puesto y dejaría el mar. No
importa si simplemente se había enamorado. Originalmente fue el tirano local en el
este. No es imposible para él esconderlo del Reino del Noveno Cielo si así lo desea.
Pero, ¿por qué tuvo que irse con tanta prisa y exponerse? —Mientras Cang Ji hablaba,
inspeccionó su entorno—. Hay algo extraño en este pueblo.
 
—Muy poca gente. —Jing Lin se detuvo en seco e indicó a Cang Ji que mirase hacia
adelante—. La nieve ha cubierto las puertas de madera. Aún quedan menos de cinco
hogares plebeyos en este lugar.
 
—Cuando no hay nadie para asumir el mando, los demonios se volverán locos. —Cang
Ji dijo—. Pero no sucederá nada importante, porque la División de Demarcación
desplegará mano de obra lo antes posible. Así que no hay razón para que todos
huyan.
 
Jing Lin también estaba momentáneamente despistado. Dijo:
 
—Antes de partir, Dong Jun dijo que queda este sufrimiento de los ocho sufrimientos.
Pero según mis cálculos, claramente quedan tres. Si podemos adivinar cuál es el
sufrimiento de Zong Yin, entonces tal vez podamos obtener algunas pistas.
 
—Quedan dos sufrimientos. —Al ver a Jing Lin desconcertado, Cang Ji explicó—. La
'muerte' de Dong Lin, la 'separación' de Gu Shen de sus seres queridos, la
'enfermedad' de Chu Lun, la 'incapacidad de dejar ir' de Zuo Qingzhou y la 'vejez' del
viejo emperador. Estos son los cinco sufrimientos que tú y yo hemos experimentado
juntos. Y he visto 'encuentro con los odiados' en el río Wangchuan, así que ahora,
todo lo que queda es 'incumplimiento de deseos y anhelos' y 'nacimiento'.
 
Se mantuvo con los labios apretados sobre de quién era el sufrimiento 'encuentro con
los odiados', pero era como si Jing Lin pudiera leer intuitivamente su mente.
 
Jing Lin dijo:
 
—Durante cientos de años, Zong Yin ha estado buscando la oportunidad de
convertirse en dragón, pero la oportunidad sigue eludiéndolo. Por lo tanto, solo es
apropiado si se le asigna la etiqueta 'incumplimiento'.
 
—Son solo cien años. —Cang Ji dijo—. El cultivo de la gente común mientras buscan
el Camino puede llevar fácilmente miles de años. Además, también están restringidos
por sus formas originales. Aquellos que pueden alcanzar la Etapa de Perfección son
pocos y distantes entre sí. Zong Yin simplemente aún tiene que obtener el método
para iniciarlo; no significa que no pueda convertirse en dragón. Por lo tanto, todavía
le falta algo para cumplir con los criterios de 'incumplimiento'. Por el contrario, el
nacimiento podría implicar que tendrá una tribulación que pasar y se enfrentará a una
crisis de vida o muerte.
 
Jing Lin permaneció en silencio.
 
Cang Ji adivinó lo que estaba pensando y preguntó:
 
—Todo el tiempo, has pensado que 'nacimiento' eras tú, ¿verdad?
 
Jing Lin asintió. Después de pensar por un momento, dijo:
 
—Fue realmente raro para mí obtener una nueva oportunidad de vida. En ese tipo de
situación, ya era hombre muerto.
 
—Hay una cosa que Dong Jun dijo que es correcta. Los ocho sufrimientos están
estrechamente relacionados contigo y conmigo. Ahora que la vida y la muerte han
pasado, no habrá nada más que temer.
 
Mientras Cang Ji hablaba, tomó la mano de Jing Lin y la amasó en sus palmas.
 
—Está tan helado al tacto, y aun así dices que no tienes frío.
 
           
 
 
 
 
Ambos hombres no buscaron otro lugar para quedarse. En cambio, regresaron al
Patio Zhenchan. La terraza del patio se había derrumbado parcialmente y el pequeño
estanque junto a la morada también se había secado. Afortunadamente, ambos no
eran mortales. De lo contrario, esta noche dormirían en la nieve.
 
Jing Lin cambió la talla de la puerta a un diseño diferente. Cang Ji lo escudriñó por un
momento cuando pasó cargando los libros. Preguntó:
 
—¿Un perro?
 
Jing Lin cubrió la mitad con sus palmas y miró hacia atrás para decir:
 
—No te lo digo.
 
—Entonces debe haber sido un zorro. —Cang Ji presionó hacia él desde atrás para
inclinarse cerca del costado de la mejilla de Jing Lin—. ¿Para qué necesitas un zorro?
Cámbielo por un dragón.
 
Jing Lin dijo:
 
—No es un zorro.
 
—... Lo que te guste en el futuro... —Cang Ji dijo con tacto—. Siéntete libre de
decírselo a gege. Lo dibujaré para que juegues con él.
 
Jing Lin se sintió un poco avergonzado. La piedra rodó de nuevo en la manga de Cang
Ji.
 
Cang Ji lo golpeó y dijo:
 
—¿Usas la piedra para aprovecharse de mí? Me está tocando todo en la manga.
 
La voz de Jing Lin vaciló cuando respondió:
 
—¿Cómo es eso conmovedor?
 
—Esto no es conmovedor. —Cang Ji soltó los libros, que cayeron al suelo con
estrépito, y colocó sus manos a ambos lados de Jing Lin—. Lo siento, lo dije mal. Esto
se llama acariciar, acurrucar, moler.
 
Jing Lin casi se pegaba a la puerta. Dijo:
 
—Es solo un rollo. ¿Debes hacer comentarios descarados al respecto también?
 
—Me siento agraviado. —Cang Ji dijo—. Yo también quiero rodar.
 
Sin esperar a que Jing Lin respondiera, lo agarró por la cintura para levantarlo.
Estaba acostumbrado a llevarlo así. Incluso con ambos pies del suelo, Jing Lin aún
podía lucir tranquilo y sereno cuando Cang Ji lo llevó a la habitación. Se había
colocado una alfombra nueva en el suelo. El mundo se volvió borroso ante los ojos de
Jing Lin; ya lo habían dejado en medio de la alfombra.
 
Cang Ji se abalanzó y abrazó a Jing Lin por completo. Luego se dio la vuelta, dejando
que Jing Lin permaneciera arriba mientras él yacía abajo. Él dijo:
 
—Quiero rodar algunas rondas contigo todos los días.
 
Jing Lin se incorporó con los brazos y dijo:
 
—No hay nadie en casa para mirar.
 
Cang Ji se echó a reír y sujetó la nuca de Jing Lin para besarlo con fuerza. Él
preguntó:
 
—¿Qué dijiste?
 
Jing Lin repitió:
 
—No hay nadie en casa...
 
Cang Ji lo besó de nuevo. Tomando las mejillas de Jing Lin en sus palmas, dijo:
 
—Si vas a casa conmigo, tendrás que casarte conmigo.
 
Los labios de Jing Lin se enrojecieron levemente por el beso. Al escuchar esto, trató
de agarrar la piedra. Al final, no logró agarrar la piedra, solo la manga de Cang Ji.
Agarró a Cang Ji de la manga y le preguntó:
 
—¿Qué tiene de bueno casarse conmigo?
 
Cang Ji presionó su frente contra la frente de Jing Lin y preguntó en respuesta:
 
—¿Qué tiene de malo?
 
—No puedo recordar el pasado. —Jing Lin levantó una mano ligeramente y usó la
punta de su dedo para golpear el cuello de Cang Ji—. Mientras mi doble no regrese,
no seré una 'persona' completa. Pero una vez que regrese, ya no seré quien soy
ahora.
 
Cang Ji dijo:
 
—El único al que abrazo es Jing Lin.
 
Jing Lin lo miró aturdido y de repente preguntó:
 
—... ¿Soy Jing Lin?
 
Cang Ji de repente se dio la vuelta y sujetó a Jing Lin debajo de él. Acarició la cara de
Jing Lin y dijo:
 
—Podría identificar por error a la persona equivocada.
 
Jing Lin entrecerró los ojos e inclinó ligeramente la cabeza para acariciar la palma de
Cang Ji.
 
—Pero, ¿cómo podría estar equivocado cuando se trata de mi escama inversa? Mi vida
está aquí. —Cang Ji se inclinó gradualmente para intercambiar una mirada con Jing
Lin de cerca. Él dijo—. Tú vives, yo vivo. Tú y yo estamos unidos por una vida. De
ahora en adelante, no te dejaré correr. Yo...
 
Bajó la cabeza.
 
—Lo único que lamento en mi vida... —continuó—... Es que dije algo mal antes de mi
muerte. ¿Cómo podría soportar dejarte solo por tu cuenta?
 
Jing Lin yacía en la alfombra. Le pareció oír los sonidos de un aguacero. Sin darse
cuenta, sus lágrimas habían corrido. Al mismo tiempo, no supo responder. Estaba en
un lío mientras se aferraba a las palmas de Cang Ji. En este momento, todavía
parecía ser el mismo que antes.
 
Algunas personas podrían pisotearlo, templarlo, convertirlo en uno con un corazón de
piedra, deshumanizarlo.
 
Pero solo una persona podría quererlo, convencerlo, dejar que revelara su verdadero
yo tan fácilmente como el agua caliente derritiendo la nieve.
 
Jing Lin levantó la mano para acariciar el cabello de Cang Ji y susurró:
 
—Estoy seguro de que fui feliz cuando me casé contigo.
 
Cang Ji sintió una gran punzada de dolor en su corazón. Si no fuera por él que se
contuvo, casi habría amasado a este hombre en su propia sangre y carne.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Patio Zhenchan.
 
Era Zhenchan Garden en el capítulo 5. Supuse que el autor escribió Garden (; yuan) y
Courtyard (; yuan), pero en cualquier caso, es un patio con jardín. Este es el nombre
del lugar en el que solían vivir en las montañas cuando Cang Ji todavía era un pez.
 
 
 
 
 
 
 
Ev: Llamen una ambulancia para esta venerable