Capítulo 73

: Camino de la espada
 
Jing Lin tragó el agua clara. El agua helada le bajó por la garganta y finalmente se
llevó el empalagoso sabor dulce que se le adhería. Sin embargo, se sentía como si las
llamas estuvieran saltando en su abdomen, provocándolo mientras enviaban ondas de
calor a través de sus extremidades y huesos. Jing Lin estaba ardiendo tanto que
sudaba profusamente. Incluso las yemas de sus dedos se habían enrojecido.
 
Cang Ji lo miró. Ya sabía lo que había en el vino, pero aún tenía que fingir que no lo
sabía. Preguntó con consideración:
 
—¿Cómo te sientes ahora?
 
La mejilla de Jing Lin se había sonrojado. Aun así, se obligó a mantener la calma. Sin
un cambio de expresión, asintió con la cabeza a Cang Ji y dijo:
 
—... Todavía está bien.
 
Cang Ji dijo:
 
—Tengo una residencia en el callejón que viene con dos o tres sirvientes. Es un lugar
de descanso que es muy tranquilo y aislado. Si confías en mí, te llevaré allí.
 
Jing Lin era plenamente consciente de que las propiedades medicinales aún no se
habían disipado. Todo el tiempo, siempre había caminado y trabajado solo. Nunca
había hablado con sus hermanos sobre asuntos románticos, por lo que desconocía por
completo el método clandestino que era este veneno. No importa qué tan cerca de la
perfección estuviera el cultivo de uno, mientras aún fuera de carne mortal, no podría
escapar de sus efectos. En este momento, solo quería regresar para hacer sus
necesidades por su cuenta, así que sacudió levemente la cabeza.
 
—Gracias por su amabilidad. —Hundió los dedos en la herida de la palma para
mantenerse despierto con el dolor—. No me atrevería a imponerme.
 
Cang Ji sonrió y levantó los dedos para indicarle que era libre de irse por su propia
voluntad. Jing Lin se dio la vuelta y dio unos pasos, solo para colapsar y deslizarse
contra la pared. Antes de que pudiera caer al suelo, Cang Ji lo sostuvo por detrás en
sus brazos.
 
La barbilla de Cang Ji rozó el cabello de Jing Lin como por accidente. Dijo:
 
—Parece que el veneno ya se ha extendido por todo el cuerpo. Me temo que no hay
forma de que se disipe por sí solo. Seré el buen chico hasta el final y te llevaré.
 
Dicho esto, lo cogió en brazos y salió al callejón. Jing Lin estaba ardiendo tanto que
las yemas de sus dedos se habían entumecido. El sudor empapó su ropa, haciendo
que el brazo que Cang Ji tenía sobre su cintura se presionara claramente contra él. El
rostro de Cang Ji estaba brumoso cuando Jing Lin lo miró con los ojos entrecerrados.
Su conciencia divina estaba ahora en un estado de caos primordial, y sus palabras se
habían reducido a meros murmullos. Todo su cuerpo se había vuelto blando. Sin
embargo, apretó su mano y cavó en la herida en su palma, negándose a dejar que el
calor abrasador lo envolviera. Manteniendo un poquito de lucidez, pronunció
vagamente una palabra de 'gracias' a Cang Ji.
 
Cang Ji levantó la pierna para abrir la puerta del patio de una patada y atravesó el
pasillo para dar un giro. Este patio era en verdad tranquilo y aislado; ni siquiera había
un alma a la vista. Todo lo que había dicho sobre 'dos o tres sirvientes' fue inventado
de improviso. Cargándolo, Cang Ji bajó las escaleras y empujó contra la puerta de
una habitación para abrirla. El interior era fino y exquisito, completado con un biombo
y una cama. Sin embargo, Cang Ji llevó a Jing Lin alrededor de la pantalla y levantó la
cortina para cruzar la abertura de la pared. Dentro había una fuente termal humeante
con neblina.
 
Cang Ji vio que Jing Lin estaba tan febril que su frente estaba cubierta de finas gotas
de sudor. Su cuello estaba medio abierto. Sin embargo, se tomó su tiempo y
preguntó:
 
—Escuché un poco sobre este veneno... ¿Necesitas que te ayude?
 
Jing Lin ya estaba tan caliente que estaba respirando aire con la boca. Y ahora estaba
sudando profusamente en este calor húmedo y sofocante. Entrecerró los ojos y apretó
el cuello con fuerza mientras presionaba contra el pecho de Cang Ji.
 
           
 
Entonces Cang Ji lo soltó y lo colocó en el agua. Cuando Jing Lin entró
repentinamente al agua, la corriente de calor lo debilitó tanto que tuvo que apoyarse
con los brazos para inclinarse sobre el borde. El agua fría que acababa de beber antes
ahora estaba hirviendo, y la empalagosa dulzura que impregnaba su garganta y boca
lo dejaba impotente e inquieto. Coció al vapor en la neblina de agua hasta que el
cabello de las sienes quedó empapado. Por un momento, no supo dónde estaba.
 
Cang Ji ya se había quitado la camisa exterior. Se agachó y levantó la mano herida de
Jing Lin ante sus ojos para escrutarla. Dejó escapar una risa abrupta y dijo:
 
—Te devolví las perlas de oro e incluso te traje aquí. ¿Soy considerado un buen chico?
 
Un Jing Lin empapado levantó los ojos para mirarlo y lo vio empujando las perlas de
oro una a la vez en su manga. Esas perlas se deslizaron por su brazo. La ropa que
había sido lamida por el agua caliente se le pegaba al cuerpo y las perlas que se
apretaban en ella le dificultaban soportarlo. Cang Ji parecía saber lo terrible que se
sentía. Sus largos dedos siguieron las perlas hasta su manga, excitando a Jing Lin
mientras palpaba el interior de su manga para buscarlas.
 
Jing Lin estaba tan sorprendido por sus dedos que se estremeció. Suspiros urgentes
escaparon de su garganta. Se retiró con ganas de huir. Con un giro de su mano, Cang
Ji lo agarró firmemente. Él bromeó,
 
—Estoy muerto de calor. Como no quieres que te ayude, entonces me ayudarás.
Trátalo como mi recompensa por ser un buen tipo hasta ahora.
 
Las yemas de los dedos de Cang Ji lo acariciaron mientras retiraba su mano. Llevó los
dedos de Jing Lin a sus labios y de repente lo mordió. Sin embargo, se sintió como
una lluvia bienvenida después de una larga sequía en Jing Lin. Incluso si quisiera
retirar su mano, era demasiado tarde. Estaba siendo agarrado por la nuca, con la
cara levantada para recibir las chupadas y besos de Cang Ji de arriba a abajo. Algo
detonó en la mente de Jing Lin, volviéndola anormalmente borrosa. Quedó atrapado
en medio de las olas de agua mientras olas de calor golpeaban gradualmente los
lados de su cintura.
 
Jing Lin podía sentir una parte de él doliendo. Le hizo levantar la cabeza y jadear. Fue
encarcelado entre la pared y el agua, sin poder escapar. Poco a poco, incluso los
dedos de sus pies se curvaron. Vagamente sintió como si su cuerpo se hubiera
convertido en el agua misma, flotando con la corriente en medio de los golpes de las
enormes olas.
 
Una pared tan sólida como el hierro lo bloqueaba. Jing Lin sintió como si estuviera
siendo aplastado por eso. Su corona de plata se tambaleó como si estuviera a punto
de caerse, y las olas del agua le extendieron el pelo. Su calor, su calor abrasador,
estaba siendo jugado con los dedos y la palma de otro hombre. Esta pared todavía lo
inmovilizaba, instándolo a abrir la boca.
 
Los brazos de Jing Lin treparon por la pared cuanda una palabra de 'caliente' fue
presionada hacia atrás en su garganta y tragada.
 
 
 
 
Jing Lin abrió los ojos de repente y vio el techo familiar ante él. Se dio la vuelta y se
sentó, frente a su ventana de pinos. El cielo todavía estaba oscuro, por lo que se tocó
las sienes en la penumbra. Estaban secas. Parecía haber algo sucediendo
intermitentemente en lo profundo de su subconsciencia, pero todo lo que podía
recordar era que el agua estaba hirviendo.
 
Jing Lin levantó la colcha y vio su propia ropa intacta. La corona de plata se colocó
sobre la mesita. Incluso la dirección en la que miraba era coherente con su
disposición habitual. Frunció el ceño. No había señales de nada malo en su cuerpo
excepto por un ligero dolor en su cintura.
 
Cuando llegó la mañana, Jing Lin fue a presentar sus respetos a su padre y se topó
con Li Rong en el pasillo. Al verlo, Li Rong tomó una taza de té caliente y se la
entregó. Él preguntó:
 
           
 
—Te dije que salieras. ¿Cómo terminaste bebiendo con otros?
 
Reaccionando lentamente, Jing Lin pensó en ello. Ya no recordaba claramente a esos
rufianes de la noche anterior. Bebió el té caliente y dijo:
 
—Luchamos hasta que terminamos bebiendo.
 
—Siempre y cuando no estés herido. —Li Rong dijo—. El padre asumirá el papel de
Jefe de la Alianza en estos pocos días. No debes volverte demasiado complaciente y
holgazanear.
 
Jing Lin pronunció un reconocimiento y preguntó:
 
—¿Cómo volví anoche?
 
Li Rong lo miró y se rio.
 
—¡Buen muchacho! ¿has bebido hasta hacerte tonto? Regresaste por tu cuenta.
 
Jing Lin no tenía conciencia de ello en absoluto.
 
—¿Yo mismo?
 
—Has olvidado tanto después de este sueño. —Li Rong bajó las escaleras con él y dijo
mientras caminaba—. ¡Dormiste todo un día! Y todavía piensas que es ayer, eh.
 
Jing Lin estaba realmente atónito. Repitió:
 
—¿Dormí un día entero?
 
Li Rong lo señaló y dijo:
 
—¡Beber solo te sostendrá!
 
Jing Lin hizo una rara muestra de asombro, pero su rostro se volvió frío de nuevo
muy rápidamente. Dijo:
 
—Entonces, ¿por qué no me llamaste ayer? Me temo que padre ya se ha
impacientado por toda la espera.
 
—Padre entiende que ha sido difícil para ti en el escenario Ming Jin los últimos días,
así que dijo que no te molestara. —Li Rong dijo—. Después de este incidente, debes
tener más cuidado con lo que dices y haces. No dejes que los otros hermanos te
controlen. Dado que el padre te adora, te castigará aún más severamente que a los
demás cuando el castigo sea el debido.
 
—No tengo obligaciones. —Jing Lin dijo—. No hay nada por lo que castigarme.
 
—Aun así. —Li Rong vaciló por un momento y dijo—. Fui al norte para negociar con el
Emperador Cang la última vez e hice un trabajo al azar. Sin embargo, ayer nos envió
una invitación.
 
Jing Lin nunca antes había visto un dragón. Estaba preocupado pensando en otra
cosa, así que no respondió. Justo cuando ambos estaban a punto de entrar al salón,
Li Rong preguntó de repente:
 
—¿Cómo te mordieron la nuca?
 
Jing Lin parecía desconcertado. Li Rong solo había vislumbrado un destello rojo
debajo de su cuello trasero. Apenas teniendo tiempo de examinarlo, lo descartó y
dijo:
 
—Probablemente sea un mosquito.
 
Jing Lin sintió la parte de atrás de su cuello con los dedos y dijo:
 
—Quizás.
 
Entraron en el pasillo. El Padre Supremo estaba escuchando a Tao Zhi mientras este
último hablaba y gesticulaba. Al verlos, señaló a Tao Zhi y dijo:
 
—Escucha.
 
Tao Zhi infló su pecho a ambos y dijo:
 
—Si-ge, Jiu-ge, ¡padre me está enviando al norte para proteger las tierras!
 
El Padre Supremo había adoptado ocho hijos. Por cierto, Jing Lin debería haber
ocupado el séptimo lugar. Pero no se llevaba bien con los varios hermanos que
estaban por encima de él y, a menudo, le decían su antigüedad a sus espaldas. Qing
Yao, que todavía estaba aprendiendo a hablar en ese momento, los escuchó y
comenzó a llamarlo Jiu-ge.
 
           
 
Li Rong dijo:
 
—Aunque Tao-di es astuto, no tiene la experiencia. Padre...
 
El Padre Supremo apartó la tapa de la taza de té y dijo:
 
—Ya se ha decidido; no hay necesidad de más discusión. Jing Lin, hiciste un trabajo
maravilloso defendiéndote en el escenario Ming Jin hace unos días. He estado
pensando en recompensarte con algo estos días. ¿Hay algo que desee?
 
Jing Lin respondió:
 
—No.
 
El Padre Supremo puso sus manos sobre sus rodillas y sonrió mientras decía:
 
—Chico tonto. ¿Cuántas veces el Padre puede recompensarte en un año? Por lo
general, está en movimiento y lo ha estado hasta ahora. Está bien incluso si desea
pedir un día de descanso.
 
Pero Jing Lin dijo:
 
—Los demonios en el sur no han sido tratados, y canglong en el norte sigue en pie.
No es necesario que descanse.
 
El Padre Supremo lo examinó y dijo:
 
—¿Cuál es el estado de tu cultivo ahora?
 
Jing Lin vaciló un poco y dijo:
 
—Solo un poco más para alcanzar la etapa Pináculo.
 
El Padre Supremo asintió y lo felicitó.
 
—De hecho, eres más rápido que los demás cuando tienes en mente el Camino del
Cielo y te concentras en él. Una vez que alcances la Etapa Pináculo, te sacudirás la
carne mortal y obtendrás la capacidad de abstenerte de comer.
 
 —Eso es exactamente así. Espero que mi padre lo envíe en una misión. —Li Rong
dijo—. Él cultiva la Vía de la Espada que somete al mal, se porta y se conduce con
integridad y rectitud, e incluso convierte su corazón en Yan Quan. Cuanto más se
acerca la coyuntura crítica, más necesita ser puesto en situaciones peligrosas. Si lo
haces quedarse en casa, es posible que no supere esta etapa incluso si se recluye
durante cien años.
 
Jing Lin los escuchó mientras hablaban, pero su mente estaba divagando. Sintió como
si hubiera olvidado algo importante. Trató de sondear más, pero todo lo que dibujó
fue un espacio en blanco. ¿Había conocido a alguien la noche anterior? ¿cómo era
posible que no recordara nada? ¿quién manipuló su mente?
 
—Jing Lin. —El Padre Supremo convocó a la conciencia de Jing Lin y dijo—. Hagamos
esto. Te dirigirás de nuevo hacia el sur.
 
Jing Lin aceptó sus órdenes y se retiró.
 
 
 
 
Cang Ji bostezó y se apoyó contra la pared para ver el cielo oscurecerse. Huashang
eligió los platos a su gusto y se los comió. Al verlo bostezar, le preguntó:
 
—Maestro, ¿sigue saliendo esta noche? Si vas a dormir afuera de nuevo, yo mismo
buscaré comida por la noche.
 
Cang Ji dijo:
 
—Soy tan casto y puro. ¿Soy el tipo de hombre que frecuentemente pasa la noche
afuera?
 
Incapaz de recoger el maní, Huashang abandonó los palillos y usó su mano. Se echó
los cacahuetes a la boca y bebió unos tragos de vino, sintiéndose contenta. Cuando
escuchó esto, preguntó:
 
—Entonces, ¿dónde estabas la noche anterior? Tu bata estaba tan arrugada que casi
se había convertido en una masa frita.
 
Cang Ji firmó y dijo:
 
—Vendí mi cuerpo para la liberación de otro.
 
¿Cómo podría creerle Huashang tan fácilmente? Cang Ji la ignoró. Agarrando una
simple perla de oro entre sus dedos, la miró una y otra vez contra el telón de fondo
del anochecer y dejó escapar un bufido frío. Últimamente había estado resoplando de
la nada. ¿Quién sabía a quién se estaba burlando?
 
           
 
Huashang dijo:
 
—La invitación ha sido entregada. Jiejie también se ha ido. Si nos encontramos con
los de la Novena Puerta del Cielo en las tierras del norte más tarde, ¿lucharemos
contra ellos o no?
 
Cang Ji presionó la perla de oro entre las yemas de sus dedos y la hizo girar. Dijo:
 
—El juramento de alianza en el sur es un trato hecho. Da un golpe y provocará un
nido de avispas. Dile esto a Linlang y ella sabrá qué hacer.
 
Huashang sintió que algo andaba mal y preguntó:
 
—¿No vas a volver con nosotros?
 
—Tengo lugares a donde ir. —Cang Ji contempló las nubes de niebla entre las
montañas—. Lord Jiu Tian ha estado afilando una espada durante años. Y solo ha
pulido esta espada hasta el punto de que su brillo es casi ostentosamente
deslumbrante e imparable.
 
Huashang pateó sus piernas y dijo:
 
—Si quiere usar esta espada durante un período de tiempo más largo, la mejor
política es mantenerla en un perfil bajo. Sin embargo, Lord Jiu Tian le hizo hacer
enemigos a tanta gente. Lo llama su hijo amado, pero a mí no me lo parece. Además,
la forma original de este Jing Lin es en realidad una espada. El camino de la espada
que somete al mal que está cultivando es diferente de los demás. Lo está apostando
todo. Su vida está ligada a este único Camino y espada. Si se produce un giro
imprevisto de los acontecimientos en el futuro y pierde su Camino, su espada se
romperá. Cuando la espada se rompa, su cuerpo será destruido. Una vez que el
cuerpo sea destruido, su corazón morirá, y entonces no podrá salvarse.
 
—Así es. —Los ojos de Cang Ji revelaron un indicio de la astucia de un demonio—.
Para quebrar a esta persona, lo más sabio sería apuntar a su corazón en lugar de
apuntar a su cuerpo. Su forma original es una espada. Puede tratar todo tipo de
agresión como una forma de endurecerse. Y debido a que su corazón es similar a la
espada, está absolutamente libre de impurezas. Es por eso que puede someter el mal
durante tantos años sin ser violado por ellos. También es la razón por la que puede
aferrarse inquebrantablemente a su propio Camino de principio a fin.
 
—Pero si puede defender este corazón, ¿no lo haría más valiente cuantos más
contratiempos sufra e incluso más obstinado? —Las colas de Huashang salieron
repentinamente. Reflexionó y dijo—. Hablando en serio, tener una espada como
forma original no cuenta como tener corazón. Son todas hojas afiladas en esa cavidad
torácica suya. No es fácil destruir su voluntad. De lo contrario, en todos estos años,
los espíritus malignos y los demonios no habrían huido al verlo, ni se hubieran
asustado tanto que les temblaran las piernas.
 
—Eso depende de con quién se encuentre. —Cang Ji hizo girar juguetonamente la
perla de oro y dijo de manera significativa—. Siempre hay una tribulación.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Lluvia bienvenida después de una larga sequía.
 
() Una lluvia bienvenida después de una larga sequía; es decir, tener una necesidad
sentida desde hace mucho tiempo.
 
2. Masa frita.
 
() Mahua o torsión de masa frita es un bocadillo chino que se fríe en aceite de maní.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Ev: Pinche Cang Ji ya estaba bien caliente desde hace 500 años. Ya me veo a los
gringos cancelándolo bien cañón