Capítulo 107

: Feng Chun
 
Jing Lin no dormía bien por la noche, porque Cang Ji lo sostenía en sus brazos con
tanta fuerza que en varias ocasiones apenas podía respirar. Hacía calor debajo de las
mantas, y Jing Lin sintió que estaba sudando cuando se recostó sobre la almohada.
La tela de su ropa se pegaba a su cuerpo. Si se movía un poco, Cang Ji lo seguiría de
cerca.
 
Mientras Cang Ji trazaba los ojos y las cejas de Jing Lin con la punta de su dedo, Jing
Lin levantó los dedos para presionar la mano de Cang Ji sobre su mejilla. Luego abrió
parcialmente los ojos y lo miró en la oscuridad.
 
Cang Ji dijo con voz ronca:
 
—¿Quieres dormir?
 
Jing Lin lo silenció con su dedo índice. Se incorporó de la almohada y se inclinó en
ángulo sobre Cang Ji. Su cabello negro azabache se extendió sobre la alfombra de la
almohada y caía en cascada a lo largo de sus hombros hasta el pecho de Cang Ji.
 
La palma de Cang Ji estaba ardiendo.
 
Jing Lin escrutó a Cang Ji pensativamente y dijo:
 
—No durmiendo.
 
—Entonces quédate así. —Cang Ji lo miró—. Déjame mirarte un poco más.
 
Jing Lin de repente inclinó la cabeza hacia abajo. Con sus brazos sobre el pecho de
Cang Ji, resopló un par de veces por el cabello desordenado de Cang Ji. Mientras los
veía revolotear, preguntó:
 
—Uh-huh... ¿Soñaste con tu encarnación anterior?
 
—No tengo una encarnación previa. —Mientras Cang Ji soportaba el peso de Jing Lin,
su pecho se sentía como si hubiera sido llenado hasta el borde con una ternura que
era a la vez conmovedora y ferviente. Levantó ligeramente la cabeza para acariciar la
punta de su nariz contra Jing Lin y dijo—. Y no espero tener una próxima vida. Solo
puedo hacer todo lo posible para aprovechar este momento.
 
Jing Lin sintió cosquillas, pero Cang Ji no le permitió retirarse. Cang Ji respiró aire
cálido y húmedo sobre Jing Lin, luego se movió lentamente para besarlo. Sus
delgados labios trajeron consigo un calor que era tan abrasador y entumecedor que
las yemas de los dedos de Jing Lin se apartaron ligeramente del beso.
 
—Si me pierdo este momento... —Cang Ji presionó contra la oreja de Jing Lin—...
Entonces sería como si nunca hubiera vivido esta vida.
 
Después de haber sido mordido por Cang Ji, Jing Lin dejó escapar un siseo repentino
y moderado e inclinó la cabeza para decir:
 
—Sé más gentil.
 
En cambio, Cang Ji mordió aún más fuerte, haciendo que Jing Lin se acurrucara
completamente contra su pecho. Ambos hombres estaban tan unidos que eran
inseparables. El cabello de Jing Lin había sido acariciado hasta que quedó
desordenado. Sus brazos estaban atrapados en su ropa, y Cang Ji tiró de esa tela y la
rasgó fácilmente.
 
—De ninguna manera. —Cang Ji quería tanto amasar a Jing Lin en su cuerpo.
Extendió una mano y tiró de la colcha para envolverlos a ambos en ella. Sosteniendo
una de las manos de Jing Lin, la llevó a sus labios y dejó su marca en el interior de la
muñeca de Jing Lin. Repitió con los dientes apretados—. De ninguna manera... ¿Cómo
puedo ser más amable contigo? Que te muerda está a una delgada línea de
devorarte.
 
Jing Lin cerró los ojos parcialmente y dijo en voz baja:
 
—No quiero ser devorado...
 
Cang Ji de repente se sentó. Se acercó a Jing Lin, envolvió sus brazos alrededor de él
y lo besó ferozmente. Sus movimientos empujaron y enviaron a la única pobre e
inocente almohada al suelo. Los ojos de Cang Ji estaban tan feroces que se
enrojecieron. Él dijo:
 
           
 
—¿No quieres? No me quieres Jing Lin, ¿quieres matarme alejándome?
De repente, Jing Lin golpeó las mejillas de Cang Ji con las palmas de las manos para
colocarle la cara entre las manos. Con una respiración irregular, acercó la cabeza para
mordisquear la mejilla de Cang Ji para evitar que Cang Ji continuara.
Cang Ji se rió entre dientes con voz ronca y volvió la cabeza para perseguir esos
labios. Ambos hombres se besaron. Cang Ji abrió los labios y los dientes de Jing Lin
para invadir y dominar esa lengua torpe e inexperta sin escrúpulos.
La colcha se arrebujó en una bola. Estaba tan congestionado que Jing Lin extendió un
brazo, queriendo tomar un poco de aire. Pero Cang Ji no le permitió irse y agarró ese
brazo fugitivo para sujetarlo contra su propio pecho.
 
 
Jing Lin salió arrastrándose de debajo de la colcha al día siguiente y fue cegado por la
luz brillante de la ventana. Después de recomponerse, se dio cuenta de que Cang Ji
no estaba en el sofá.
Jing Lin se puso la parte de atrás de sus zapatos y los usó como zapatillas. Después
de salir de la colcha, pasó por alto la pantalla y vio al hombre en el espejo cubierto de
marcas por todas partes. Se dio la vuelta para mirar su espalda, que también estaba
cubierta de marcas. Las huellas dactilares en su espalda baja donde lo habían
pellizcado eran tan claras que parecían un poco aterradoras.
Claramente no hicieron nada. Sin embargo, esta visión hizo que su corazón se
acelerara. 
Jing Lin se tocó la oreja y bajó la ropa nueva de la parte superior de la pantalla. Se
puso holgadamente la prenda de mangas anchas sobre sí mismo y abrió la puerta de
una patada con el zapato colgando de la punta.
La tierra afuera estaba cubierta por un manto de plata, y una densa y pesada nieve
revoloteaba por todas partes. El mundo al primer rayo del amanecer estaba quieto y
silencioso. El frío era cortante, pero no había viento. Cang Ji también vestía una
prenda de manga ancha. Estaba en cuclillas en el borde de la galería y miraba la
nieve con la cabeza levantada.
Sintió un peso en la espalda.
Entonces Cang Ji retiró la mirada y giró ligeramente la cabeza para acariciar la parte
superior de la cabeza de Jing Lin. Jing Lin bajó la cabeza en silencio y se desplomó sin
fuerzas como un panqueque sobre su espalda.
Cang Ji meció lentamente su cuerpo de un lado a otro y preguntó:
—¿Te duelen las picaduras?
Jing Lin pronunció un 'uh-huh'.
Cang Ji dijo:
—Yo también estoy sufriendo.
—Mentiroso. —Jing Lin enderezó la cabeza—. No te mordí.
Cang Ji de repente se rió en voz alta. Exhaló un largo suspiro de alivio y se aferró a
Jing Lin mientras se levantaba rápidamente. Llevando a Jing Lin a la espalda, bajó las
escaleras para pisar la nieve y giró en círculo antes de decir:
—Me roíste la cara y aún lo niegas. Me duele tanto que no pude dormir en medio de
la noche y tuve que encontrar algo que hacer.
Jing Lin envolvió sus brazos alrededor del cuello de Cang Ji y dijo:
—No podía ver. No cuenta. 
—Qué irrazonable de tu parte. —Cang Ji lo sacudió y dijo—. Míralo más de cerca. ¿No
hay una marca enrojecida?
Jing Lin estiró el cuello para mirar, y Cang Ji volvió la cabeza para besarlo. Después
de besarlo, lo besó de nuevo y dijo:
—No hay tal cosa como mirar como quieras.
           
 
Jing Lin frunció el ceño. La nieve pesada bailaba ante él. Parecía un poco abatido.
Cang Ji inclinó la cabeza inquisitivamente y estaba a punto de hablar cuando Jing Lin
inesperadamente le dio otro mordisco en la mejilla.
 
Cang Ji dijo:
 
—Babeaste por toda mi cara.
 
Jing Lin no pudo evitarlo y resopló:
 
—¡Babeaste por todo mi cuerpo!
 
Cang Ji dijo:
 
—No puedo escucharte con claridad.
 
Jing Lin se inclinó hacia su oído y dijo:
 
—¡Tú... Babeaste por todo mi... Cuerpo!
 
Cang Ji preguntó perplejo:
 
—¿Por qué tu voz se vuelve cada vez más suave? ¿babeado qué?
 
Jing Lin se rascó la espalda de Cang Ji con su dedo meñique y dijo:
 
—¡Saliva!
 
Cang Ji dijo con un semblante severo:
 
—Recuerdo que lo lamí todo para limpiarlo. De adelante hacia atrás, de arriba hacia
abajo. Cuidadosamente. Seriamente.
 
Jing Lin cubrió rápidamente los labios de Cang Ji, y Cang Ji se movió para morderlo a
lo largo de sus dedos. Jing Lin quería esquivarlo, pero Cang Ji lo tiró alto y lo sacudió
tanto que los zapatos de los pies de Jing Lin apenas podían aguantar.
 
—Los zapatos se van a caer. —Jing Lin envolvió sus brazos con fuerza alrededor del
cuello de Cang Ji.
 
Cang Ji dijo:
 
—¿No es bueno crecer sobre mi espalda?
 
Después de una pausa, Jing Lin dijo:
 
—¿No querías que tu barriga creciera cuando eras joven?
 
—Me he hecho grande. —Cang Ji volvió la cabeza hacia un lado y le susurró—. Muy
grande.
 
Jing Lin se aferró a los hombros de Cang Ji y pensó por un momento, luego dijo:
 
—De hecho, es muy grande.
 
Cang Ji dijo:
 
—... Dilo de nuevo.
 
Jing Lin dijo:
 
—Devuélveme mis zapatos.
 
Cang Ji lo convenció.
 
—Te lo pondré cuando lo hayas dicho.
 
Jing Lin hizo un balance de la situación, luego se acercó al oído de Cang Ji entre la
nieve y dijo:
 
—Muy...
 
La puerta de la habitación lateral se abrió con un 'ruido sordo'. Qianyu estaba a punto
de salir, pero al verlos, silenciosamente retrajo su pierna. Los dos hombres, uno
encima del otro en la nieve, se quedaron inexplicablemente en silencio durante un
largo rato mientras intercambiaban miradas incómodas con Qianyu. Una vez que
Qianyu cerró la puerta, Jing Lin inmediatamente le dio a Cang Ji una patada ligera.
 
Cang Ji le puso los zapatos y preguntó:
 
—¿Por qué está aquí?
 
La ropa de ambos hombres estaba en desorden y su cabello estaba desordenado.
Habiendo estado en la nieve por un tiempo, también habían sido empapados por los
pedazos de nieve derretidos. Jing Lin se deslizó hasta el suelo y pisó la nieve. Ni
siquiera había dado unos pasos cuando Cang Ji lo agarró por la cintura y lo cargó
sobre su hombro.
 
           
 
—Él está aquí. —Jing Lin dijo—. Porque él fue quien nos sacó.
 
Cang Ji subió las escaleras y abrió la puerta para entrar con Jing Lin sobre su hombro.
Sacudió su cabello ligeramente mojado, se quitó la prenda de mangas anchas en unos
pocos intentos y luego se secó el cuerpo rápidamente con el agua ya fría. Mientras se
lavaba la cara, preguntó:
 
—¿Qué pasó?
 
Jing Lin cambió su prenda interior1 y reveló su muñeca cuando extendió su brazo. Las
marcas rojas en él eran conspicuas. Se miró en el espejo. Las marcas en su cuello
eran aún más obvias en contraste con su prenda interior blanca como la nieve.
 
—Hay muchas dudas sobre este asunto. Lo averiguaremos una vez que le pidamos
una charla más tarde.
 
Cang Ji secó el agua fría, luego se dio la vuelta para agarrar a Jing Lin por detrás y
miró a lo largo del brazo de Jing Lin. Dijo:
 
—Es tan tierno, como el tofu. Solo una pizca ligera y se coloreará.
 
Jing Lin aseguró su cintura.
 
Frente al espejo, Cang Ji de repente apartó la mano de Jing Lin mientras su otra
mano se aferraba a la parte inferior del abdomen de Jing Lin. Con sus cuerpos
pegados, preguntó:
 
—¿Me ves ahora?
 
Jing Lin dijo:
 
—Frívolo.
 
Los ojos de Cang Ji se oscurecieron cuando mordisqueó la oreja de Jing Lin y
respondió:
 
—Me gusta avivar las llamas y causar estragos. Y soy especialmente hábil cuando se
trata de ti.
 
 
 
 
Qianyu estornudó cuando entró en la habitación. Su voz era ronca cuando se sentó,
pero se veía mucho mejor.
 
—Encontré a Zuo- lang en Mi Jin. —Qianyu dijo algo trascendental en el momento en
que abrió la boca. Miró a Cang Ji y dijo—. No puedo agradecerles lo suficiente... Si
puedo serles útil a los dos en el futuro, házmelo saber y estaré allí.
 
—Los asuntos del Inframundo ahora están en orden. Dado que Zuo Qingzhou ha sido
eliminado del Registro de Vida, ¿cómo pudo esperar hasta encontrarlo? —Preguntó
Cang Ji.
 
—Con la ayuda de un eminente benefactor. —Qianyu todavía hablaba con urgencia
cuando se trataba de este asunto—. Zuo-lang dijo que ya había llegado al cruce del
ferry. La Guardia Fantasma lo llamó, pero alguien lo detuvo. Esa persona no solo lo
invitó a beber el té del renacimiento, sino que también lo instaló en Mi Jin.
 
—Nos sumergimos en el río Wangchuan. ¿Cómo nos pescaste?
 
—A decir verdad, mi cultivo no es lo suficientemente bueno, así que, naturalmente,
no puedo hacerlo. Después de que ambos se hundieron en el río, el mismo eminente
benefactor apareció, y solo eso hizo que el Rey del Infierno se batiera en retirada
para cederle el paso. Es con su ayuda que podríamos cambiar la situación. —Qianyu
dijo y miró la casa—. Él también fue quien encontró este patio.
 
Jing Lin bebió el té caliente y dijo:
 
—¿Te dijo su nombre?
 
Qianyu asintió y Cang Ji preguntó:
 
—¿Quién?
 
Qianyu respondió:
 
—Se hacía llamar Feng Chun.
 
Cang Ji pensó en silencio por un momento, luego dijo:
 
—Así que es él. Ese Guardia Fantasma que pidió carne.
 
—Es él. —Jing Lin cubrió la taza de té con la tapa—. Pero él no es un Guardia
Fantasma.
 
—Feng Chun. —Cang Ji leyó las dos palabras en voz alta e intercambió miradas con
Jing Lin.
 
—Convocando la primavera en el Decreto celestial. —Jing Lin dejó la taza de té
suavemente sobre la mesa y levantó la voz para gritar—. ¡Dong Jun!
 
 
 
 
La nieve pesada fuera de la ventana se intensificó repentinamente y el viento la abrió
de golpe. Los copos de nieve aullaron cuando entraron en la habitación, pero eran
flores de jazmín de invierno. que vino cayendo cuando los copos de nieve se
dispersaron. La risa se cernió sobre ellos desde el horizonte en la distancia. En un
abrir y cerrar de ojos, el sonido ya estaba en el patio.
 
El abanico Shan He apartó al azar las flores de jazmín de invierno y los copos de
nieve. Apestaba a vino mientras se apoyaba contra el costado de la ventana y sacudía
los fragmentos de su bata. Dijo:
 
—Y aquí pensé que no podías adivinar quién era. ¿Entonces, cómo estuvo? Mi querido
hermano. ¿Estás conmovido?
 
Cang Ji se apoyó en su silla y dijo:
 
—Definitivamente no nos hiciste un favor tan grande por nada.
 
—Así es. —Dong Jun ahuecó sus manos en un saludo—. Como esperaba, el Señor
Emperador es un hombre franco y generoso que no se aprovechará de un amigo.
Entonces, ¿qué se siente al recuperar su pasado? Debes sentirte abrumado por todo
tipo de sentimientos después de recuperar lo perdido.
 
Cang Ji miró a Jing Lin por el rabillo del ojo y respondió:
 
—Si quieres exigir un precio exorbitante por ello, entonces no deberías darme solo la
mitad del beneficio.
 
—No hay nada que pueda hacer con la otra mitad. —Dong Jun sonrió y dijo—. Pero
como ya has llegado a este punto, no pasará mucho tiempo antes de que cumplas tu
deseo tan anhelado, ¿verdad? Jing Lin, la razón por la que estoy aquí esta vez es para
pedirte que me pagues en especie.
 
—Dado lo astuto que eres a la hora de maniobrar, ¿es necesario que me lo informes?
—Dijo Jing Lin.
 
—¿Por qué menospreciarte a ti mismo? —Dong Jun cerró su abanico y dijo—. Pero
hay un asunto en el que necesito tu ayuda. Nadie más en este mundo puede hacerlo
excepto ustedes dos.
 
—¿Qué es?
 
—De los ocho sufrimientos, solo queda uno. —Dong Jun dijo—. Y por casualidad, está
en el Mar del Este. ¡Uno debe regresar al lugar de donde viene!
 
Incluso antes de que pudiera terminar sus palabras, ya había esquivado un golpe.
Sostuvo el abanico plegable ante él como un escudo y le dijo a Cang Ji con una
sombra de sonrisa:
 
—El Señor Emperador aún tiene que pasar su tribulación. No sería prudente
intercambiar golpes conmigo en ese cuerpo de carpa tuyo, ¿no?
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Convocando la primavera en el Decreto celestial.
 
( ) (Feng Chun) como en ( ( ) ) 'Convocando la primavera en el Decreto celestial'
 
2. Jazmín de invierno.
 
() Flor de jazmín de invierno, pero los caracteres en chino son literalmente 'flor que
da la bienvenida a la primavera'.
 
 
 
 
Ev: ¡Dong Jun! :0