Capítulo 37

: La juventud
 
El cabello mojado de Jing Lin estaba extendido sobre su cuerpo. Sus labios habían
sido mordidos hasta que la piel se rompió, pero toda la sangre había sido lamida. Su
tez estaba pálida. Mostró una figura tan lamentable que no se parecía en absoluto a
Lord Lin Song. Las palabras de Lord Dong no lo conmovieron, porque estaba seguro
de que Lord Dong solo estaba tratando de ponerlo nervioso.
 
Lord Dong había recibido un golpe sólido. La parte delantera de su atuendo estaba
arrugada. Cuando vio a Cang Ji estupefacto después de escuchar las palabras de Jing
Lin, inmediatamente golpeó una palma entre los brazos de Cang Ji y vio como este
último se retiraba. Con los ojos cubiertos por Jing Lin, Cang Ji solo podía distinguir las
direcciones con sus oídos. Tan pronto como aterrizó sobre sus pies, lo esquivó. Sin
esperar a que Zui Shan Seng golpeara con su bastón, tomó a Jing Lin y saltó unos
cuantos li de distancia.
 
—Ni humano ni demonio. —Cang Ji estaba ardiendo por todas partes. Su abundancia
de energía espiritual lo hizo impaciente. Estaba ansioso por encontrar la salida.
Conteniendo la respiración, corrió y preguntó—. ¡¿Entonces qué es él?!
 
Jing Lin se deslizó por la espalda de Cang Ji. Cang Ji lo arrastró hacia arriba. Hundió
la cabeza en el costado del cuello de Cang Ji y dijo adormilado.
 
—Originalmente era uno de los espíritus malignos del Mar Sangriento.
 
—¿Espíritu maligno? —Cang Ji saltó al bosque y levantó la voz—. ¡Es un espíritu
maligno!
 
—Su verdadera forma es su apariencia original. —El viento hirió los labios de Jing Lin.
Soltó su mano y dijo—. Esta es la razón por la que tu verdadera forma se retiró
alarmada.
 
También fue por esta razón que una onda de choque recorrió los Tres Reinos el día
que el Padre Supremo nombró al Señor Dong. Si no fuera por el consentimiento de
Fan Tan, este asunto aún estaría en discusión.
 
En el momento en que Jing Lin terminó sus palabras, el aire detrás de él se tensó. Se
apoyó contra el hombro de Cang Ji y aflojó su agarre para deslizarse hacia abajo.
Cang Ji pisó la piedra y agarró a Jing Lin. Ambos se dieron la vuelta; ya estaban
obligados a arrinconarse en la ladera empinada de la montaña. Zui Shan Seng
descendió del cielo y el Xiang Mo Zhang golpeó el piso. La montaña se partió. Cang Ji
resbaló y cayó con Jing Lin en sus brazos.
 
Zui Shan Seng quería perseguirlo, pero las raíces de la Deidad de la Montaña
atravesaron el suelo y sellaron las grietas.
 
—Ni siquiera puedes valerte por ti mismo, y aún quieres proteger a los demás. —Zui
Shan Seng aplastó su bastón.
 
Las enredaderas de la Deidad de la Montaña se enredaron con sus raíces y el suelo de
la montaña se desintegró como agua corriente. No pareció entender las palabras de
Zui Shan Seng. Envolvió la bola de barro con Jing Lin y Cang Ji atrapados dentro en
una bola de masa y la metió debajo de su cuerpo con sus enredaderas agarrándolas
mientras las enterraba. Parecía como si se los estuviera comiendo.
 
Zui Shan Seng frunció el ceño, pero no se movió para derribarlas. Miró hacia atrás
desde donde estaba parado y gritó:
 
—¡Sal!
 
Lord Dong asomó la cabeza.
 
—¿Qué?
 
—¡Te pedí que me ayudaras a derribarlos! —Zui Shan Seng dijo—. Pero dejas que se
escapen.
 
—¿Cuándo me pediste que te ayudase? Está claro que me dijiste que investigara.
Investigué. Incluso establecí un reino ilusorio. No solo no me elogias, sino que
también me culpas. —Lord Dong se sintió muy ofendido.
 
—Ese pez ya ha temido a tu verdadera forma. Si estuvieras dispuesto a usar tu
velocidad divina antes, él no podría caminar ni un solo paso, ¡y mucho menos huir!
—Zui Shan Seng estaba furioso y ansiaba golpearlo con su bastón.
 
           
 
—¿Lo dirá todo si lo atrapas? —Lord Dong se volvió y volvió a preguntar—. ¿Crees
que esto es algo que tú y yo podemos resolver si lo agarras?
 
El personal de Xiang Mo apuntó repentinamente a la nariz de Lord Dong. Zui Shan
Seng lo fulminó con la mirada.
 
—Dijiste: 'Entiendo'. ¡¿Qué has entendido?!
 
Bajo la presión intimidante del Xiang Mo Zhang, Lord Dong levantó una palma y
respondió con franqueza:
 
—Nada. Solo te estaba engañando. —Mientras observaba cómo cambiaba el color de
la tez de Zui Shan Seng, agregó—. Parece que ahora entiendo un poco.
 
Zui Shan Seng dijo:
 
—Entonces, ¿lo entiendes o no?
 
—Entiendo. Entiendo. —Dijo Lord Dong—. A pesar de que respondió sin problemas y
era difícil saber si sus palabras eran verdaderas o falsas, todavía hay algo extraño en
ello. No importa quién debería ser, no debería ser tan débil. Siempre es el pez quien
lo salvó las pocas veces que estuvo en peligro. Es realmente extraño. Si es Jing Lin,
tendría que alcanzar la Etapa de Gran logro para escapar de la muerte. Dado que es
la etapa del Gran logro, ¿cómo podríamos atraparlo? Incluso si revelo mi verdadera
forma, es posible que no lo derrote. Sin embargo, sus acciones son frívolas, no revela
su rostro real y también se hizo hecho pasar deliberadamente por Lord Lin Song. Es
solo que...
 
—¿Solo eso?
 
Lord Dong dijo:
 
—Suena muy bien cuando me llama gege.
 
—¡No divagues! ¿Qué hacemos ahora? —Zui Shan Seng miró a la Deidad de la
Montaña—. No podemos matarlo o deshacernos de él. ¿No me digas que tenemos que
dejarlo aquí?
 
—¿No estabas gritando acerca de capturarlo y llevarlo de regreso? Quiero ver cómo lo
vas a capturar. —Dijo Lord Dong—. Las montañas aquí son todo su cuerpo. Tienes
que llevarlos a todos a la prisión de Zhuihun para que cuente como una 'captura'.
 
Incluso si fuera Zui Shan Seng, no podría elevar las montañas al cielo.
 
—Solicité un indulto porque pensé que era compasivo con los niños. Además, también
podemos considerarlo como someter a un mal. Sin embargo, si lo complacemos y lo
dejamos en paz, es posible que tengamos problemas nuevamente en el futuro. En ese
caso, es mejor ayudarlo con sus tribulaciones y ascensión. —Dijo Lord Dong.
 
—¿Quieres convertirlo en una deidad? —Zui Shan Seng estaba asombrado—. ¡Para de
bromear! Tenemos que informar esto al Noveno Cielo primero y dejar que el Señor...
 
Lord Dong dijo casualmente:
 
—Se lo diré más tarde. No es gran cosa si se trata de una mera deidad a cargo.
 
Zui Shan Seng dudó y lo soportó por un momento antes de inclinarse hacia el oído de
Lord Dong y susurrar.
 
—Si actúas primero e informas después, el Señor no estará feliz.
 
Lord Dong respondió en un susurro.
 
—¿Cuándo lo has visto feliz antes? No te preocupes por eso; él es mi hermano.
 
Zui Shan Seng no habló más cuando vio la insistencia de Lord Dong. Sin embargo,
después de ser guiado en dos círculos, se olvidó de preguntar cómo debería tratar con
esos dos hombres que habían sido tragados por la Deidad de la Montaña. Cuando
finalmente recordó más tarde, ya no podía encontrar a Lord Dong y había perdido
todo rastro de Jing Lin y Cang Ji.
 
Lord Dong había convencido a Zui Shan Seng sonriendo hasta que la mente de este
último estaba en un lío, pero a lo largo de todo, la mano que había tocado a Cang Ji
había permanecido detrás de él. Zui Shan Seng no se dio cuenta de los huesos
blancos medio expuestos en esa mano, con la piel y la carne quemadas y derretidas.
 
           
 
 
 
 
Jing Lin se apoyó en el suelo para recuperar la compostura. A su lado, Cang Ji se
había acurrucado en una bola como una carpa de brocado persiguiendo su cola. Había
devorado demasiado, y la feroz apariencia de Lord Dong lo había intimidado. Esto le
dificultaba mantener su forma humana, por lo que tuvo que volver a su forma original
para digerir. Jing Lin se derrumbó a un lado y escuchó el sonido de las raíces cavando
en el suelo. Se dio cuenta de que estaban atrapados en la confinada intersección de
raíces y barro. No solo se hundían más profundamente, sino que también se
oscurecía.
 
El cuerpo de Jing Lin se sentía pesado, mientras que sus brazos se sentían livianos.
Envolvió sus brazos alrededor de Cang Ji; era como si tuviera un charco de agua
entre los brazos. La carpa de brocado se deslizó en sus brazos y se quedó quieta. Jing
Lin se quedó dormido, abrazando una extensión de agua. Gotas de agua gotearon de
las enredaderas de la Deidad de la Montaña. Jing Lin sintió como si también se
hubiera convertido en un pez atrapado en agua tibia. Cuanto más se empapaba, más
mareado se sentía. Las palabras de Lord Dong resonaron en sus oídos.
 
—Entre los hermanos, él era el más desagradable.
 
 
 
 
Cang Ji sintió náuseas por el balanceo de la campana de cobre. Mientras estaba
tendido sobre el escritorio, vio a un joven con una túnica blanca y una corona de
plata, el cual pasaba con una espada. Su estómago estaba agitado en este momento,
sin embargo, todavía encontraba a este muchacho familiar.
 
¡¿No es este Jing Lin?!
 
Cang Ji rodó del escritorio y pisó la ventana para asomarse a mirar. Él dijo:
 
—¿Por qué estás tan...
 
La luz del sol brillaba. Cang Ji entrecerró los ojos para observar. El rostro de Jing Lin
era joven, y era mucho más bajo de lo que era ahora. Solo alcanzó el pecho de Cang
Ji. Cang Ji supuso que el recuerdo esta vez no era otro que el de Jing Lin.
 
El joven, Jing Lin, mostró una figura elegante con su túnica blanca. Cuando llegó al
pie de los escalones, se quitó la espada y se arrodilló sobre una rodilla. Cang Ji
obtuvo su deseo de escuchar su voz infantil.
 
—Padre. —Con uno de sus brazos sobre su rodilla, el joven, Jing Lin, inclinó la cabeza
e informó—. Estoy de vuelta.
 
Varias personas salieron del pasillo en lo alto de las escaleras, y los hermanos de Jing
Lin, que estaban vestidos de manera similar con túnicas blancas y coronas plateadas,
se separaron para pararse a ambos lados. El hombre con una túnica de color púrpura
oscuro en el medio, bajó los escalones con pasos firmes y ayudó personalmente a
Jing Lin a levantarse.
 
—¿Cómo fue el viaje?
 
El joven, Jing Lin, respondió.
 
—Todo salió bien.
 
El hombre luego preguntó con preocupación:
 
—¿Te lastimaron?
 
El joven, Jing Lin, se detuvo un momento y dijo:
 
—Nunca.
 
El hombre luego le dio una palmada en el hombro y lo felicitó.
 
—Padre te ha estado esperando durante mucho tiempo. Deja que tus hermanos te
entretengan con una cena de bienvenida. ¡Tu mérito es inconmensurable en este
viaje al sur! Si hay algo que desees, dímelo.
 
Hubo silencio por ambos lados. Cada una de sus expresiones era ilegible.
 
Cang Ji lo encontró extraño. Aunque no tenía hermanos y no entendía la belleza del
reencuentro, también sabía que no era así como debería ser el ambiente cuando los
hermanos se reencuentran.
 
           
 
Sólo los dos muchachos al lado derecho e izquierdo del hombre se adelantaron. Uno
de ellos estaba apresurado e irradiaba vigor. Levantó una mano para agarrar el brazo
de Jing Lin y le lanzó una sonrisa privada.
 
—Predije que estarías en casa en cualquier momento. —Dijo un poco engreído—. Yun
Sheng dijo que tardarías más.
 
—No sabía que te moverías tan rápido. Siempre que estés de vuelta. —El otro se veía
delicado y bonito, dándole a uno la impresión de brisa primaveral. Cang Ji nunca
pensó que este chico luego pasaría a ser Lord Cheng Tian, Yun Sheng.
 
Condujeron al joven, Jing Lin, a la cámara. Una cabeza apareció detrás del biombo.
Una niña con brillantes ojos negros saludó a Jing Lin desde la distancia.
 
—Qingyao no debe llorar más. —Li Rong dijo—. Tu Jiu Ge finalmente ha vuelto.
 
Qingyao se tapó los oídos y dijo:
 
—No estoy escuchando. ¡Si Ge está cantando sutras!
 
Sintiendo que su corazón se ablandaba, Cang Ji se agarró el pecho y se congeló. Sin
embargo, se dio cuenta de inmediato de que este sentimiento no era suyo, sino de
Jing Lin. En el pasado, también habían accedido a los sueños de otras personas, pero
nunca habían compartido los sentimientos del soñador. Al encontrar esta novela,
Cang Ji presionó su pecho.
 
Esta debe ser la hermana menor que Jing Lin mencionó.
 
Cang Ji se tocó la punta de la nariz. Esto no era exactamente lo que esperaba.
Aunque hubo algo de incomodidad alrededor de la mesa, aún podría considerarse
armoniosa. Si era así, entonces no podía entenderlo.
 
¿Por qué Jing Lin mató al Padre Supremo?
 
El perfil lateral del joven, Jing Lin, era mucho más inmaduro de lo que era en la
actualidad. Estaba tan callado que era como si fuera un alma flotando en el cielo.
Cang Ji pudo decir por su silencio que su mente estaba en otra parte. Solo respondió
las preguntas que hizo el Padre Supremo. Nunca bromeó con sus hermanos ni los
miró.
 
La comida fue más rápida de lo esperado. Yun Sheng y Li Rong enviaron al joven Jing
Lin de regreso a su residencia y se quedaron en el patio para hablar por un momento.
Cang Ji vio el gingko sobre la cabeza de Jing Lin colgando de su cabello. Jing Lin lo
agarró con una leve sonrisa. Ahora había algún cambio en él; estaba mucho más
relajado ahora que durante el banquete.
 
—Cambiaremos alrededor del próximo mes. Tú supervisarás los estudios en casa,
mientras yo hago un viaje al norte para echar un vistazo. —Li Rong era más alto que
ambos y su fuerza era débilmente evidente en sus brazos. Dijo—. El fénix yace debajo
del árbol Can Li en el norte, mientras que el dragón deambula entre el mar y las
nubes. Padre quiere unir fuerzas con los dos para luchar contra el Mar Sangriento. Los
probaré.
 
—El fénix está bien, pero ese dragón. —Yun Sheng dijo en un tono suave—. He oído
que es arrogante y salvaje. Me temo que sería difícil lidiar con él.
 
—El este ahora ha caído en manos enemigas, y el Mar Sangriento nos está
presionando. Pase lo que pase, debemos notificárselo. —Dijo Li Rong—. Si no sale
como queremos, olvídalo.
 
El joven, Jing Lin, hizo girar el gingko con los dedos y dijo:
 
—Si no funciona, iré.
 
—¿Cuál es la prisa? —Li Rong le dio una palmada en la espalda a Jing Lin, lo miró y
dijo—. Padre no ha dicho nada todavía, así que te quedarás y esperarás en casa. Ya
he hablado con ellos esta vez. No te volverán a poner las cosas difíciles.
 
—Deberías sonreírles más. —Yun Sheng dijo—. Como hermanos, no deberíamos estar
tan distantes entre nosotros. Incluso si los huesos están rotos, todavía están
conectados por tendones. La situación ahora se está volviendo más peligrosa. Es
mejor para nosotros estabilizar nuestras relaciones familiares.
 
El joven, Jing Lin, asintió con la cabeza y no dijo nada. Los dos se fueron juntos. Cang
Ji siguió a Jing Lin a su habitación. Había frío y tristeza. Qué aburrido. Se acostó en la
cama de Jing Lin y levantó la cabeza con una mano para ver a Jing Lin quitarse la
espada, aflojarse la prenda y llevar agua al cubo de la bañera él mismo.
 
Cang Ji tomó el gingko que Jing Lin sostenía antes y sonrió.
 
—Como era de esperar, sigue siendo el mismo. Incluso su hábito de bañarse nunca
ha cambiado.
 
Jing Lin llenó el cubo con agua fría y se sentó en el borde de la cama. Con un ojo
cerrado, Cang Ji vio como el joven de espaldas a él se quitaba la ropa. Un cuerpo de
dieciocho o diecinueve años era tentador. Aparte de comerlo crudo, freírlo también
parecía una buena idea. Cang Ji observó cómo esa túnica blanca se deslizaba al suelo,
exponiendo las heridas en su espalda.
 
Esas heridas cruzadas de varios tamaños y profundidades revelaron cómo no había
sido fácil viajar con una espada. ¿Qué había dicho sobre "nunca"? Cuando Jing Lin se
quitó la gasa, nuevas heridas se superpusieron a las viejas como un patrón
inquietantemente hermoso sobre satén blanco.
 
La garganta de Cang Ji estaba seca. No pudo evitar volverse para levantarse. Vio
cómo Jing Lin se mojaba con agua fría y se limpiaba con familiaridad sin siquiera usar
un espejo. La gota de sangre cayó y goteó en el hoyuelo ligeramente cóncavo de la
espalda justo ante los ojos de Cang Ji. Era como si Cang Ji pudiera escuchar el
intrigante sonido de la gota de sangre deslizándose hacia abajo. Llevando consigo
suficiente poder para matar a un hombre, se deslizó suave y delicadamente en la
abolladura que podía acomodar la caricia de su pulgar.
 
Deseo.
 
Cang Ji recitó las palabras en silencio. Era como si no lo reconociera. Sin embargo,
también se sentía como si lo conociera bien.
 
El joven, Jing Lin, todavía llevaba la corona. De repente miró hacia atrás con una
mirada helada. Cang Ji lo miró a los ojos y presionó la punta de su lengua contra sus
dientes.
 
Una risa escapó de su garganta mientras repetía en voz baja.
 
—Este es el deseo que me has enseñado.
 
Como si hubiera aprendido algo, Cang Ji se recostó en la cama y se rió una y otra
vez. Se giró para mirar a Jing Lin nuevamente, sintiendo como si el joven estuviera
enjaulado en la luz. Era como si Jing Lin estuviera tanto dentro como fuera de su
alcance. A pesar de que la expresión y la mirada de Jing Lin eran heladas, Cang Ji
todavía sentía de alguna manera que su corazón era suave y tierno.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Cena de bienvenida.
 
( ) Literalmente 'dar la bienvenida al viento y lavar el polvo'. Es decir, dar la
bienvenida a alguien (normalmente que viene o volver de lejos) y aliviar su cansancio
con una comida, vino u otras formas de ocio.
 
2. Si Ge.
 
Cuarto hermano (mayor).
 
3. Incluso si los huesos están rotos, todavía están conectados por tendones.
 
(    ) Incluso si hay conflictos o desacuerdos, la sangre sigue siendo más espesa que
el agua y, después de todo, siguen siendo familia.