Capítulo 68

: Marido y mujer
 
Jing Lin una vez viajó al norte durante el final de la primavera. Recordó el barco
haciendo un viaje solitario entre la vasta extensión de agua y nubes, donde el cielo y
la tierra eran de un mismo tono. La pechera de su túnica estaba húmeda por la lluvia,
y sus mangas anchas, impregnadas de fragancia. Flores que caían en ambas orillas
del río enjauladas en la espada larga en su espalda. Miró dentro del agua y vio que un
lado de las nubes se había dividido en el carácter '' donde una cola negra se había
fusionado con el mar de nubes.
 
Jing Lin no pudo evitar mirar las capas escalonadas de nubes. La sombra del dragón
atravesó el río, cubriendo el pequeño bote debajo de él. La fina neblina del río se
movía junto con el empuje del viento. Jing Lin dio un paso hacia un lado mientras sus
ojos seguían la trayectoria de la sombra del dragón.
 
Jing Lin estaba aturdido cuando escuchó el 'tintineo' de la campana de cobre
asegurada en su muñeca. Levantó la mano para mirar y vio un hilo rojo que iba desde
la campana que colgaba de su muñeca hacia las capas de nubes.
 
Jing Lin no sabía qué era este hilo. Levantó el brazo para tirar de él y escuchó el grito
del dragón en el cielo. La niebla se dispersó repentinamente y un par de ojos de
dragón aparecieron ante el bote. De repente, el agua a su alrededor empezó a
salpicar cuando el enorme cuerpo de canglong se hundió en el agua. Rodeó el bote
dentro de un cun cuadrado.
 
Los cabellos de las sienes de Jing Lin estaban ligeramente húmedos. Ver los ojos del
dragón mirándolo fijamente lo asustó un poco. Quería retirarse, pero el hilo rojo se
apretó alrededor de su muñeca y tiró de él, junto con el bote, aún más cerca del
dragón. Escamas frías, húmedas y resbaladizas le rozaban los hombros y los brazos.
El enorme cuerpo se apretó gradualmente a su alrededor, manteniendo a Jing Lin en
cautiverio. A Jing Lin le resultaba difícil respirar. No pudo evitar gritar de dolor. Sus
palmas empujaban las escamas de dragón que eran tan duras y afiladas que casi le
rascaban las manos.
 
 
 
 
Jing Lin abrió de repente los ojos. El rubor aún no se había desvanecido y estaba
empapado en sudor. El mundo que tenía ante él pasó rápidamente. Ya no sabía qué
hora era. Todo lo que podía ver era el hombro desnudo de Cang Ji cuando este último
se tendía sobre él. Cerró los ojos para calmar su respiración. Fue solo cuando sintió el
dolor en su cintura por el abrazo de Cang Ji que se dio cuenta de dónde había venido
el realismo de su sueño.
 
Jing Lin extrajo una mano del espacio entre ellos. Mientras se apartaba el pelo
revuelto, recordó algo. Frunciendo el ceño, olfateó lo que parecía ser un olor
persistente entre sus dedos. Miró alrededor de su muñeca y vio que el hilo espiritual
de Cang Ji lo había atado de forma segura. Su cabeza no pudo evitar doler.
 
—Escuche sus jadeos. ¿Con qué soñaste? —Los ojos de Cang Ji permanecieron
cerrados, pero hacía mucho que se había despertado.
 
—Un poco del pasado. —Se sentía pesado y caliente encima del cuerpo de Jing Lin.
Empujó a Cang Ji por el hombro y le indicó que se apartara del camino.
 
—¿Con quién soñaste? —Cang Ji se mantuvo firme en su posición.
 
—... No lo recuerdo. —Respondió Jing Lin.
 
—Si quieres mentir la próxima vez, no lo dudes. —Cang Ji de repente se incorporó y
miró a Jing Lin—. No tienes que decirlo si no quieres.
 
Cuando Jing Lin vio que la luz se filtraba por la ventana, se dio la vuelta con la
intención de levantarse. Pero hubo un peso repentino en su cintura cuando Cang Ji lo
agarró y lo arrastró debajo de él.
 
—¿Quién es esa persona importante? —Cang Ji dijo—. ¿Realmente no me lo vas a
decir? Entonces tengo que averiguar más cosas.
 
Dijo Jing Lin.
 
           
 
—Te digo que no es un problema, pero, ¿hablemos de ello de nuevo después de que
se ponga un par de pantalones?
 
Cang Ji lo miró y dijo:
 
—Eso no servirá. Una vez que me ponga la ropa, me darás la espalda.
 
Jing Lin suspiró.
 
—Soñé con la escena durante el tiempo que me dirigía al norte. Vi a canglong
nadando entre las nubes.
 
Al escuchar eso, Cang Ji se enderezó y dijo:
 
—Este dragón seguro que tiene una afinidad especial contigo.
 
Jing Lin dijo:
 
—Una coincidencia.
 
—Si las coincidencias en el mundo son tan comunes, entonces quiero 'coincidir'
contigo también. —Cang Ji tomó la mano de Jing Lin y presionó su nariz contra la
palma de este último para olerla. Todo era su propio olor. Dijo—. Me siento tan bien
cuando lo hiciste anoche. ¿Todos los humanos saben cómo hacer eso?
 
Las yemas de los dedos de Jing Lin se curvaron un poco. Él respondió:
 
—... Ni idea.
 
—Yo... —Cang Ji palpó las yemas de los dedos de Jin Lin hasta el interior de su
muñeca y dijo en voz baja y ambigua—. Quiero jugar así todos los días en el futuro.
 
Su aliento estaba húmedo y caliente. Hizo que las marcas de estrangulación en la
muñeca de Jing Lin picaran un poco. El calor de la noche anterior cuando había hecho
el trabajo en nombre de cierta persona volvió a materializarse en sus mejillas. Jing
Lin bloqueó su rostro con un brazo, sin querer responder. Por lo tanto, Cang Ji
empujó suavemente la muñeca interna de Jing Lin con la punta de la nariz,
calentándolo aún más mientras respiraba sobre esa piel parecida a la nieve. Sudando
incesantemente, Jing Lin dobló las rodillas para poner un poco de distancia entre
ellos.
 
—¿Bien? —Cang Ji se negó a ceder. Presionando el brazo de Jing Lin, se inclinó y
preguntó—. ¿Podemos?
 
El cabello en las sienes de Jing Lin se había despeinado por los codazos. Incluso si
cerraba los ojos, no podía evitar verse acorralado de esta manera. Quería decir que
no, pero Cang Ji chupó y mordió su muñeca, dejando una pequeña marca de diente
en el interior de su muñeca. Jing Lin soportó el dolor y respiró hondo, y Cang Ji
repitió '¿de acuerdo?'. Jing Lin no respondió, y Cang Ji continuó mordiéndolo. Desde
las dos muñecas de Jing Lin hasta el cuello de Jing Lin. Los dientes afilados
permanecieron en cada lugar que podría estar potencialmente expuesto.
 
Jing Lin se sintió entumecido y dolorido. Justo cuando Cang Ji estaba a punto de
morderse la nuca, finalmente dejó escapar un contundente 'ok'. Luego dijo:
 
—Ya has crecido así de grande. Hay muchas cosas... —Siseó suavemente y agarró el
cabello de Cang Ji—. ¡Eso duele!
 
Cang Ji respiró hondo en su nuca y dijo:
 
—Ya soy así de grande y hay muchas cosas que no me has enseñado. Como los
placeres del dormitorio, ¿verdad? Yo lo entiendo. Zuo Qingzhou quitó la ropa de
Qianyu ese día para hacer esto.
 
Jing Lin dijo:
 
—Los supuestos placeres del dormitorio deben ser un asunto privado entre marido y
mujer. Tú y yo no somos marido y mujer.
 
—Ya que Zuo Qingzhou y Qianyu pudieron hacerlo, ¿por qué no nosotros?— Cang Ji
sintió que el cuello y los hombros de Jing Lin no parecían ser los mismos que antes.
Quería dar un mordisco a todas partes, pero no quería sacar sangre. Solo quería
morderlo y dejar sus marcas. Mordiéndolo hasta que Jing Lin gritó con voz ronca.
 
           
 
—Zuo Qingzhou y Qianyu son diferentes —Jing Lin no sabía cómo explicarlo y solo
pudo dar una respuesta vaga.
 
—De hecho, son diferentes. —Cang Ji frunció el ceño y reflexionó sobre ello. Dijo—. A
diferencia de anoche, no hicieron lo que hicieron ese día con las manos. ¿Por qué Zuo
Qingzhou empujó a Qianyu contra el costado de la estantería? —Jing Lin dejó escapar
una tos ahogada. Cang Ji se apretó contra él y preguntó—. ¿Por qué no podemos
hacerlo? Además de usar nuestras manos, ¿hay otras formas?
 
Jing Lin dijo:
 
—... No.
 
 —Entonces, ¿qué era ese dibujo? —Cang Ji lo rodeó con sus brazos—. En la pintura
que vimos en el burdel ese día.
 
Cuando Jing Lin estiró el brazo hacia adelante, vio que su hombro se había enrojecido
por el mordisco. Sacó ropa nueva y la puso sobre la cabeza de Cang Ji para cubrirla,
luego frotó con fuerza la cabeza de Cang Ji a través de la ropa. Debajo de la ropa,
Cang Ji de repente levantó las manos entre las palmas de Jing Lin y levantó una
esquina de la prenda para cubrir a Jing Lin debajo también.
 
—¿Qué tiene de difícil ser marido y mujer? —Cang Ji intercambió miradas con él de
cerca—. También podemos ser marido y mujer.
 
—Por una ilusión fugaz, ¿incluso confiarías la mitad restante de tu vida a otros? —Jing
Lin lo tomó con frialdad por la barbilla—. Solo has conocido a unas pocas personas y
ya conoces el significado de 'marido y mujer'.
 
—Has conocido a tanta gente y, sin embargo, parece que no lo entiendes. —Cang Ji
se acercó más y persistió—. Tú me enseñas, y yo, a ti. ¿No es bueno?
 
—¿Qué me vas a enseñar? —Jing Lin lo dejó acercarse.
 
—Algo estimulante. —Los labios de Cang Ji se separaron ligeramente—. Algo sobre
tratarse unos a otros con sinceridad y honestidad.
 
—Tú y yo hemos sido bastante 'sinceros y honestos' el uno con el otro anoche. —Jing
Lin soltó sus dedos—. No quiero estimulo.
 
Cang Ji enganchó el dedo meñique de Jing Lin y dijo:
 
—Eso no sirve. Quiero dártelo. Has enseñado bien anoche. Me gusta mucho.
 
Jing Lin dijo:
 
—La lujuria te hace perder la cabeza.
 
—Entonces, ¿cómo podrías simplemente batirte en retirada? ¡ya he perdido la cabeza!
—Cang Ji se quitó la prenda que cubría su cabeza y continuó—. Mi olor está por todo
tu cuerpo, ¿y aún quieres mantenerlo en secreto? ¡solo tengo que ver quién todavía
se atreve a ser imprudente y se interpone entre nosotros! Si un esposo y una esposa
no lo hacen, que así sea. Pero si quieres hacerlo con otra persona, ni siquiera sueñes
con eso.
 
Jing Lin se abrió la ropa para ponérsela. Cang Ji notó su expresión habitual en su
perfil lateral y no pudo evitar rechinar los dientes nuevamente. Clavó la ropa de Jing
Lin con el codo y exigió:
 
—Gira la cabeza.
 
Con la ropa parcialmente puesta, Jing Lin volvió la cabeza. Sin siquiera pensarlo,
Cang Ji lo besó con fuerza en la comisura de los labios. Era tan dominante que tenía
una figura imponente.
 
—Quiero divertirme haciendo muchas veces más cosas contigo. —Cang Ji dijo—. No
quiero a nadie más.
 
Los labios de Jing Lin estaban ligeramente enrojecidos, y el enrojecimiento casi
parecía florecer en las esquinas de sus ojos también. Él preguntó:
 
—¿No me vas a comer más?
 
—Si estoy contigo, aún puedo buscar placer sin devorarte.
 
Jing Lin se abrochó la hebilla y se puso de pie. Él dijo:
 
           
 
—Será mejor que me comas tan pronto como puedas, mientras todavía es aburrido.
 
Al ver que iba a salir, Cang Ji se acostó y dijo:
 
—Mi energía espiritual está asegurada en tu muñeca. No puedes alejarte de mi lado a
más de diez pasos.
 
Jing Lin miró hacia atrás y dijo:
 
—Levántate. Todavía no hemos terminado con el asunto.
 
 
 
 
Ah Yi mordió con aprensión su bollo al vapor, incapaz de hacer la vista gorda ante las
obvias marcas de dientes en la nuca de Jing Lin. Se apuñaló los ojos, pisó fuerte y
dijo:
 
—El espíritu maligno ha sido sometido. ¡Voy a hacer lo que me plazca ahora! ¡vamos
a separarnos aquí!
 
Cang Ji lo miró con cierta sorpresa.
 
—La puerta está ahí. ¿Por qué sigues aquí?
 
Ah Yi lo fulminó con la mirada.
 
—¡Te ayudé a aumentar tanto tu cultivo, y todavía me estás alejando!
 
—Por eso no te eché anoche. —Cang Ji inspeccionó el palacio y preguntó—. Ahora que
el viejo emperador está muerto, ¿qué pasará después?
 
—Tiene innumerables hijos. Simplemente elije cualquiera de ellos y eso lo resolverá.
—Ah Yi se limpió las manos y continuó—. De acuerdo con la intención de Jing Lin, le
entregué la carta a Chu Lun anoche. Pero, ¿y si se convierte en un segundo Liu
Chengde?
 
—Extraño. —Ah Yi dijo—. Huashang siempre se ha dignado asociarse con los
inmortales. ¿Por qué te ayudó esta vez? ¿será que tienes un pasado con ella?
 
—Ella no me está ayudando. —Jing Lin cambió su mirada y la recorrió con el rostro de
Cang Ji. Hizo una pausa solo por un momento antes de decirle a Ah Yi—. Después de
que regreses a casa, no tienes que preocuparte por tu Ah Jie nuevamente. La
transferencia de Yun Sheng de su regreso al Reino definitivamente no es algo malo a
largo plazo.
 
—Entonces, ¿a dónde más te diriges? —Ah Yi dijo—. Tao Zhi te reconoció. Habrá otros
que también te reconocerán.
 
Pero Jing Lin dijo:
 
—No podré evitarlo como están las cosas ahora. Hay demasiados asuntos que no
entiendo. Debo llegar al fondo por mí mismo. Además, a menos que mi conciencia
divina sea borrada, habrá personas que podrán reconocerme incluso si vuelvo a
entrar en la rueda de la reencarnación.
 
Ah Yi se sintió aburrido cuando escuchó esto. Inicialmente había esperado que estos
dos no se volvieran a acercar a él. El sufrimiento que le habían infligido estos días era
más que suficiente. Especialmente Cang Ji. Se podría decir que era la persona que Ah
Yi no quería ver más ahora.
 
—Las montañas permanecen sin cambios, y los ríos fluyen para siempre. —Ah Yi
retrocedió unos pasos y se transformó en un pájaro de cinco colores para volar hacia
el cielo—. Mientras deambulo sin preocupaciones entre Zhongdu, ¡espero no volver a
verlos nunca a los dos! ¡adiós!
 
Una vez que Ah Yi se fue, Cang Ji dijo:
 
—¿Lo enviaste con tanta urgencia... Porque sentiste algo?
 
Jing Lin abrochó la cadena dorada que Ah Yi dejó atrás y se la tiró a la manga. Dijo:
 
—Los espíritus malignos no son fáciles de eliminar. Existe la División de Demarcación
para vigilar desde arriba, mientras que el aura maligna es difícil de reprimir en las
tierras. Entonces llegó Hui An, y desde entonces, la División de Demarcación
desapareció sin dejar rastro. Entonces, Ah Yi también vino y nos regaló la cadena de
oro de las escrituras budistas para dominar el mal. Esto no pareció ser una
coincidencia; es más como si el cielo nos estuviera ayudando.
 
Cang Ji dijo:
 
—¿Por qué es que para alguien que cava un pozo en cada paso que damos, también
hay alguien más construyendo un puente en cada paso del camino? Qué sorprendente
que aquellos que apuntan a Lord Lin Song en realidad no sean de la misma pandilla.
 
—Es solo una suposición descabellada. —Jing Lin se bajó las mangas para cubrirse las
muñecas y dijo—. Qianyu aún no ha regresado, por lo que todavía debe estar en el
inframundo. La evidencia que Zuo Qingzhou reunió a lo largo de los años está en sus
manos. Si queremos aprovechar la oportunidad de erradicar la fuente del mal en este
caso, necesitaremos las notas de Zuo Qingzhou. Vamos a ver a Qianyu.
 
—Lo engañaste para que fuera al Inframundo. —Cang Ji preguntó—. ¿Qué pasa si se
niega a dárnoslo?
 
—La sinceridad moverá incluso un corazón de piedra. —Jing Lin bajó unos pasos las
escaleras y dijo—. ¿Quizás no lo engañé?
 
—Puede que no sea una mala idea conocerlo. —Cang Ji dijo—. Casualmente, tengo
algo que preguntarle.
 
Jing Lin estaba un poco preocupado por eso.
 
—¿Qué?
 
Cang Ji colocó sus brazos detrás de su cabeza y resopló a Jing Lin.
 
—No te lo digo.
 
Jing Lin:
 
—...
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Hilo rojo.
 
El hilo rojo es un hilo del destino o matrimonio, que se utiliza para conectar y unir a
dos amantes destinados.
 
2. Cun.
 
() Cun cuadrado. Unidad china de área: 1 cun × 1 cun, o 3 cm × 3 cm.
 
3. Ilusión fugaz.
 
( ) Un sueño primaveral o una ilusión fugaz. () también se refiere a sueños húmedos /
eróticos.
 
4. Las montañas permanecen sin cambios, y los ríos fluyen para siempre.
 
(  ,   ( )). Literalmente, así como las montañas permanecen inalteradas y las aguas
fluyen para siempre, (estamos destinados a encontrarnos de nuevo algún día en el
futuro). Es decir, nos volveremos a encontrar mientras haya tiempo. Se usa para
despedirse de otro. Esta es la línea original, pero aparentemente, Ah Yi no quería
volver a verlos lmao.