Capítulo 125

: Hilo rojo
 
Las olas de nubes se dispersaron para revelar la vista del Señor Jiu pisando el loto.
Ondas ondulantes de luz dorada brotaron de la niebla de sangre con una
magnificencia tan insuperable que intimidó a los espíritus malignos a su alrededor.
 
Cang Ji transformó uno de sus brazos en una garra. Había un enrojecimiento apenas
perceptible entre sus escamas de color negro azabache. Para evolucionar en un
dragón, había devorado todo el Mar de Sangre, solo para que Lord Jiu Tian lo sellara
en el mar del este con un solo dedo. Si no fuera por un golpe de suerte, todavía
estaría enterrado bajo el agua. Sin embargo, no retrocedió ni un paso ante el aura de
Buda.
 
El mar del este engendra un gran diablo.
 
El mar del este anhela convertirse en dragón.
 
Jing Lin nunca había esperado que estas dos predicciones se refirieran a Cang Ji. Vio
a Cang Ji mirando hacia atrás desde donde estaba en medio de los demonios, e
inesperadamente sintió una punzada de anhelo, como si hubieran pasado tres otoños
por cada día que no lo vio.
 
El loto dorado se acercó a gran velocidad junto con las olas. Sonidos de explosiones
llenaron sus oídos. Cang Ji ya había saltado en el aire, con la niebla de sangre
siguiéndole los talones detrás de él. El agua de loto de Fan Tan se agitó
violentamente. Ambos hombres tenían una tendencia a los movimientos audaces y
arrolladores, y resultó difícil para la Terraza del Noveno Cielo soportar la peor parte
de su ferocidad. Las escrituras en sánscrito bombardearon el Reino del Noveno Cielo y
se dispersaron, mientras los truenos retumbaban entre el mar de nubes.
 
 
 
 
Fei Luo estaba a punto de entablar un combate cuerpo a cuerpo cuando alguien lo
hizo tropezar y lo hizo caer. Dio un giro hacia adelante y se puso de pie. Justo cuando
estaba a punto de estallar de rabia, vio a Dong Jun retraer la pierna y levantar las
manos.
 
—¡¿Para qué hiciste eso?! —La cautela de Fei Luo hacia él fue bastante severa.
 
Dong Jun levantó la barbilla e hizo un gesto.
 
—Desátame.
 
Dong Jun tenía un control contra Fei Luo, por lo que Fei Luo no tuvo otra opción que
quitarle las cadenas. Luego vio las manos esbeltas y justas de Dong Jun, con
muñecas del grosor justo, extendidas ante su rostro. La punta de su nariz
instantáneamente se sintió un poco caliente. Saltó hacia atrás y dijo:
 
—¡¿Y ahora qué?!
 
Dong Jun dijo:
 
—¿Dónde está mi abanico? Devuélvemelo.
 
Fue entonces que Fei Luo comenzó a hurgar en sus mangas. Al no encontrarlo, buscó
a tientas alrededor de su cintura antes de sacar el abanico Shan He por detrás, solo
para ver que se había sentado en el abanico hasta que su superficie era solo una gran
masa de tinta.
 
—No podrías haberle escupido saliva, ¿verdad? —Dong Jun tomó el abanico con
extremo desdén y chasqueó la lengua con asombro—. Solo han pasado unas horas
desde que te lo entregué.
 
Los ojos de Fei Luo vagaron. No se atrevió a mirar a Dong Jun directamente a los
ojos. Resopló para sí mismo, pero tenía miedo de ver la cara de Dong Jun, por lo que
se guardó el bufido para sí mismo y simplemente estiró el cuello y dijo:
 
—Es solo un fan...
 
Antes de que pudiera terminar sus palabras, vio que el ventilador golpeaba contra él
por el rabillo del ojo. Fei Luo lo esquivó, queriendo escapar del golpe, pero Dong Jun
tiró de él hacia atrás por la parte delantera de su ropa. Ambos hombres chocaron
entre sí.
 
Fei Luo dijo:
 
—¡Me pegaste!
 
Con un 'ruido sordo', Dong Jun golpeó la espada entrante con su abanico. Pero aún
quería burlarse de él, así que dijo:
 
           
 
—¿Cómo soportaría golpearte? ¡el ratoncito ha perdido la cabeza! Ve a buscar a Li
Rong. ¡Ha llegado el momento de que Li Rong se redima!
 
Con eso, pateó la espalda de Fei Luo. Fei Luo rápidamente se alejó de los reflejos y
destellos de los aceros fríos y se lanzó ágilmente hacia la prisión de Zhui Hun.
 
Al oler el aroma del Mar Sangriento, Dong Jun no pudo evitar sentirse cómodo por
todas partes. Abrió su abanico para cubrirse la cara y dijo cortésmente a todos:
 
—¿Puedo molestar a todos para que cierren los ojos? Me siento bastante tímido ante
una multitud tan grande.
 
Acababa de decir eso cuando Shuran inmediatamente se agachó y se cubrió la cabeza
con las manos, gritando a su izquierda y derecha:
 
—Él es la forma maligna del Mar Sangriento. ¡No lo mires directamente a la cara!
 
Dong Jun levantó sus ojos de flor de durazno. Contrariamente a lo esperado, su
rostro no cambió, pero una imponente sombra oscura se materializó detrás de él. Por
un breve momento, la imagen de esa sombra negra cristalizó en una con ojos
malvados del color de las pesadillas por todas partes. En el instante en que apareció
la forma malvada de Dong Jun, el canto se detuvo abruptamente. Movió un poco su
abanico para revelar su rostro, y la figura negra detrás de él se extendió por el cielo
para cubrir la luz dorada en un instante. Al momento siguiente, Dong Jun saltó del
suelo directamente hacia los varios monjes.
 
—Es tan aburrido liberar a humanos y demonios del sufrimiento. ¿Por qué no me
libras hoy?
 
 
 
 
Yining aterrizó junto a Jing Lin y dijo:
 
—¿Está tu Yan Quan allí?
 
Jing Lin extendió las palmas de sus manos y le dijo:
 
—Ya está rota.
 
—Naciste espada. Mientras existas, la espada existe. —Al decir eso, miró a Lord Jiu
Tian y Cang Ji en la distancia entre las nubes espesas y la densa niebla. Dijo—. La
campana podría haberte ayudado a volver a forjar tu espada si todavía está contigo.
Pero ya ha ayudado al Señor Emperador a convertirse en dragón. Para forjar tu
espada, tienes que encontrar otro camino.
 
—Tú también conoces la campana de cobre. —Jing Lin volvió la cabeza a un lado.
 
—De hecho, me costó mucho esfuerzo enviarte al reino de los mortales. Esa campana
de cobre... —Yining hizo una pausa, luego continuó—. Este no es el momento para
charlas ociosas. Si quieres volver a forjar la espada, debes recuperar el Loto de la
Compasión. El niño está escondido en las mangas Qiankun del Padre Supremo.
 
Jing Lin miró una vez más y vio que Cang Ji ya había atravesado varias paredes
seguidas, mientras que Lord Jiu Tian parecía apenas aguantar. El viento se agitó bajo
los pies de Jing Lin. El hombre de azul se levantó en unos pocos pasos y rápidamente
se acercó a Cang Ji.
 
El hilo luminoso atado alrededor de las muñecas de ambos hombres se iluminó en el
caos. La garra del dragón de Cang Ji explotó en un ataque, pero su otra mano
humana agarró a Jing Lin con precisión. Se levantó del suelo de una patada,
levantándose una vez más.
 
La túnica negra se agitó ruidosamente en el aire. La palma de Lord Jiu Tian fue hacia
su rostro, pero luego vio a Cang Ji dar un paso en el aire y darse la vuelta. Jing Lin
instantáneamente lo esquivó y usó el impulso de su enorme fuerza para cargar su
camino justo ante Lord Jiu Tian.
 
Yan Quan ya estaba roto. Sin embargo, Jing Lin conjuró una espada larga formada
con luz azul y la barrió con fuerza hacia el cuello de Lord Jiu Tian. Lord Jiu Tian
levantó las palmas de las manos para agarrarlo y la espada de luz azul se rompió. La
rabia brilló en sus ojos negros.
 
           
 
—¡Estás cortejando a la muerte!
 
El sello mágico se rompió con un estruendo atronador, pero Jing Lin no se retiró. En
cambio, había un peso en el hilo luminoso en su muñeca, y toda su persona fue
arrastrada hacia atrás en el aire. La garra del dragón de Cang Ji llegó inmediatamente
después y recibió el impacto del sello mágico del Noveno Cielo. Al instante siguiente,
la presión en el aire se hundió; el sello mágico se había derrumbado.
 
Lord Jiu Tian señaló al cielo con un dedo y al suelo con un dedo y recitó una serie de
cánticos ensordecedores. El cielo y la tierra se unieron rápidamente en una fuerza que
todo lo abarcaba y que destrozaba la tierra. La luz dorada atravesó el atronador mar
de nubes y cayó abruptamente como agujas de acero.
 
El mundo ante sus ojos se hundió de repente en la oscuridad.
 
El sonido de la muerte estaba muy lejos en el horizonte, pero Jing Lin repentinamente
estalló profusamente en sudor frío. La fuerza intimidante invisible parecía ser el poder
del Cielo al que nadie podía resistir. Escuchó que algo se abría. Sin embargo, esta
opresión no invadió más, porque un rugido de dragón sonó a su lado.
 
En la oscuridad, los dedos de Jing Lin claramente sintieron la mano de Cang Ji
convirtiéndose en una garra de dragón. La sensación de esas duras y afiladas
escamas de dragón se apretó contra él mientras un gigante helado se deslizaba
rápidamente bajo sus dedos.
 
 
 
 
—¿Qué vamos a hacer si no podemos ver? —Fu Li, que estaba pateando a la gente en
ese momento, volvió la cabeza hacia atrás y gritó—. ¡Shuran! ¡fuego!
 
Antes de que Shuran pudiera responder, vio un paraguas de pie que parecía una luz
tenue y fantasmal. Huashang levantó el dedo para señalar el frente y dijo:
 
—El horno de fuego celestial está en la prisión de Zhui Hun. ¡Derríbalo y habrá luz! 
 
Zui Shan Seng levantó su bastón sobre su hombro y cruzó el cielo para abrirse paso.
 
Pero Fu Li dijo:
 
—¡El tiempo no espera a nadie! En el presente...
 
Sus palabras se volvieron repentinamente vagas cuando el rugido de un dragón que
hizo temblar la tierra atravesó el viento. El fuerte viento extinguió la luz fantasmal de
Huashang y arrojó al Noveno Reino del Cielo a la oscuridad. 
 
Un enorme dragón surgió de la oscuridad ilimitada a la velocidad del rayo. La luz azul
envolvió todo su cuerpo como una armadura. En el momento en que se elevó desde
las nubes, la convergencia del cielo y la tierra fue derribada. Ese cuerpo gigantesco
superó al de la bestia de Buda, e incluso a la forma malvada de Dong Jun. Era tan
colosal que su cola de dragón, por un momento, no fue visible.
 
Canglong salió de la oscuridad y rugió. Jing Lin tomó posición sobre la cabeza del
dragón. El aire imponente de la fuerza combinada de ambos hombres en realidad
parecía que serían capaces de destrozar el cielo y la tierra. Jing Lin conjuró una luz
azul que giraba furiosamente alrededor del cuerpo del dragón como el viento para
convertirse en la única luz en el cielo y la tierra.
 
Cang Ji repentinamente rompió los obstáculos y la barrera mágica de Lord Jiu Tian se
derrumbó con un estruendo atronador. Con los ojos abiertos, observó con frialdad
cómo Cang Ji rugía y cargaba contra él, sin embargo, le tendió los brazos en señal de
bienvenida.
 
—Eres un dragón nacido para devorar el cielo y la tierra. Pero, ¿alguna vez has
pensado en la magnífica vista que será cuando te devoren?
 
Lord Jiu Tian se rio en el viento. Su forma humana se disolvió y gradualmente se
transformó en un gigante con fuego girando por todo su cuerpo. Esta bestia tenía
cuatro cuernos salvajes, cuatro cascos que tenían un parecido sorprendente con las
garras de un dragón y una cola grande y gruesa como un rayo y fuego.
 
           
 
—Fue solo después de ser el Verdadero Buda que comprendí que soy el Cielo y la
Tierra, así como todas las criaturas vivientes. —Lord Jiu Tian habló en lenguaje
humano—. Conozco el pasado del mundo. Eres solo un simple dragón. No haber visto
antes a una bestia antigua te ha vuelto tan salvaje y rebelde. ¡Romperé tus escamas
y tu cabeza hoy y te guardaré para mi comida!
 
El hou que Lord Jiu Tian se transformó en galope hacia Cang Ji. Los rugidos de las dos
bestias atravesaron las nubes, rompiendo las rocas. Resistiendo el viento, Jing Lin
miró hacia adelante y vio el fuego de Lord Jiu Tian serpenteando alrededor del cuerpo
del dragón, ardiendo hasta que se escucharon crepitaciones. Solo entonces
comprendió que esta bestia no era una criatura ordinaria.
 
El dragón ya se había enrollado alrededor del cuerpo del hou. El talismán azul de Jing
Lin se elevó sobre su cabeza, y la lluvia torrencial vino a cántaros de inmediato para
ayudar a Cang Ji. Ambos bandos estaban enzarzados en una batalla, y el mordisco y
el desgarro de este hou penetró a través de las escamas del cuerpo del dragón,
enviando sangre a chorros.
 
 
 
 
Cuando nació Cang Ji, ya no había bestias antiguas en el mundo. Como tal, no tenía
oponente que fuera el partido de su forma original. En consecuencia, era arrogante al
máximo mientras dominaba en todo el mundo. Quién diría que esta antigua bestia en
la que se transformó el Señor Jiu Tian no solo podría romper sus escamas y rasgar su
carne; también podría consumir y escupir fuego.
 
Cang Ji nunca antes había admitido la derrota y se había sometido a nadie más. La
crueldad brilló en sus ojos mientras desgarraba a la bestia hou hasta que esta última
aulló de dolor. La lluvia siguió cayendo. La distinción entre el día y la noche en los
Tres Reinos ya se había desdibujado, y las cuatro estaciones estaban fuera de control.
Mientras estaban encerrados en una feroz batalla en el Noveno Reino del Cielo,
Zhongdu también se había sumido en un estado de anarquía moral.
 
Las garras del hou arrojaron el cuerpo del dragón hacia abajo. Cang Ji se estrelló
contra el pabellón del palacio, provocando una ola de nubes. Lord Jiu Tian inmovilizó
el cuerpo del dragón con sus garras, desgarrándolo hasta que las escamas de Cang Ji
volaron por todas partes. Soportando el dolor, Cang Ji se transformó nuevamente en
forma humana. Lord Jiu Tian hizo lo mismo. Sus palmas ya estaban muy destrozadas.
 
—¡Una hormiga tratando de sacudir un árbol!
 
Lord Jiu Tian se burló y estaba a punto de desatar su movimiento asesino cuando
Cang Ji de repente agarró uno de sus brazos y lo tiró al suelo. Lord Jiu Tian golpeó el
suelo con la palma de la mano durante su caída y se puso de pie de un salto. La
manga de ese brazo ya estaba completamente rota.
 
Innumerables tesoros se derrumbaron y el llanto de un bebé resonó entre esos
tesoros. Ese loto en la palma se balanceó en el aire y siguió al niño en una caída en
picado hacia Zhongdu.
 
Lord Jiu Tian dio un paso hacia afuera con la intención de perseguir al niño. Cang Ji ya
se había puesto de pie. No tenía armas, pero la fuerza de sus golpes y patadas
derrotó a Lord Jiu Tian repetidamente en una retirada.
 
Jing Lin pisó el viento y lo siguió. Pero los gritos del niño en la oscuridad se
desvanecían dentro y fuera del lugar. Cuando Jing Lin vaciló, vio una llama ardiendo
en la dirección de la prisión de Zhui Hun cuando el horno de fuego celestial cayó al
suelo. En ese mismo instante, el Reino del Noveno Cielo comenzó a arder.
 
Liberándose de las nubes, el hai jiao saltó y se transformó en su forma humana para
coger al niño en sus brazos. Zong Yin se dirigió rápidamente hacia Jing Lin, quien
extendió un dedo para tocar la pequeña palma del niño.
 
           
 
Pero nada pasó.
 
Los ojos llorosos del bebé miraron a Jing Lin. La palma de Jing Lin estaba vacía. Su
mar espiritual ya estaba agotado, y su forma original todavía estaba mortalmente
quieta.
 
—No funciona... —Dijo Zong Yin con asombro—. ¿Por qué no funciona?
 
Jing Lin frunció el ceño mientras miraba su palma. Quería convocar a la pequeña
figura de piedra, solo para encontrar su manga vacía. Incluso la piedra no estaba a la
vista.
 
¿Cómo pudo pasar esto?
 
El bastón de Zui Shan Seng se erigió debajo de sus pies. Se puso en cuclillas encima
y le gritó a Dong Jun desde lejos:
 
—¡¿Calculó mal?!
 
Incluso Dong Jun estaba aturdido inusualmente. Dijo:
 
—Eso no debería ser. ¿Como puede ser? ¿no me digas que realmente tiene que
comerse al niño?
 
Cang Ji se estrelló contra el suelo. La forma hou del Señor Jiu Tian lo inmovilizó por
detrás hasta que ni siquiera pudo soltar un rugido de dragón. Se incorporó y se dio la
vuelta para dejar escapar una patada a Lord Jiu Tian. Los espíritus malignos surgieron
hacia Lord Jiu Tian.
 
El grito de la bestia del Señor Jiu Tian resonó, cuya fuerza incluso hizo que la niebla
de sangre circundante se dispersara. Dijo:
 
—Conozco el mundo. Incluso si eres un dragón, ya no podrás hacer alarde de tu
poder. ¿Sabes a lo que la bestia hou es aficionada a comer cuando todavía existía?
 
Apretó su agarre mientras agarraba la garganta de Cang Ji.
 
—Tiene apetito por los cerebros de los dragones. Devoras el cielo y la tierra, pero
nunca has probado por ti mismo a qué sabe tu propio yo.
 
Cang Ji agarró los brazos de Lord Jiu Tian con fuerza. Su vulnerabilidad estaba
expuesta en su garganta.
 
Lord Jiu Tian dijo con lástima:
 
—Originalmente no tenías debilidad. Si hubieras matado a Jing Lin ese día que lo
conociste en Nan Chan, no tendrías que sufrir este destino hoy. Pero, al final, no lo
hiciste.
 
Lord Jiu Tian transformó su otra mano en la garra de un hou. La sangre ya estaba
saliendo de la garganta de Cang Ji.
 
Lord Jiu Tian dijo:
 
—En el instante en que llegaste a poseer una debilidad, has perdido.
 
Esa garra se deslizó hacia abajo en una fracción de segundo, a punto de rasgar y
cortar la garganta de Cang Ji.
 
La lluvia torrencial cayó, y fue en este momento que Jing Lin recordó esa voz cuando
sus frentes se juntaron.
 
—Estas vivo.
 
Jing Lin vio el viento que venía de Cang Ji. Hizo agitar sus mangas, bata y cabello
mojado. De repente, un sollozo le subió por la garganta, pero lo reprimió
rápidamente. Dio un paso hacia afuera y se elevó por el aire hacia él.
 
 
 
 
Esas imágenes fantasmas de hace 1.400 años que rozaron por él se superpusieron en
este momento y se fusionaron. Las lágrimas ya habían brotado de los ojos de Jing
Lin. Sin embargo, esos ojos también estaban llenos de fría malevolencia.
 
Mientras cruzaba el viento, recogió el viento aullante en su palma. Parecía haber algo
fracturado con una 'grieta'. Inmediatamente después, su mar espiritual se hinchó y se
elevó, y el destello frío de Yan Quan se materializó y atravesó la fuerte lluvia y el
vendaval.
 
Antes de que la garra del Señor Jiu Tian pudiera descender, esa espada número uno
en el Cielo y la Tierra ya estaba ante él. En un abrir y cerrar de ojos, hizo a un lado al
Verdadero Buda resplandeciente de oro. Jing Lin rechinó los dientes y dijo en un tono
helado:
 
—¡Qué audacia tuya para atreverte a matarlo!
 
 
 
 
El susurro del viento en los pinos rugió, mientras que el brillo nevado de Yan Quan
deslumbró. En ese mismo instante, el hilo luminoso alrededor de sus muñecas cambió
abruptamente de color. El hilo rojo cobró vida como la hierba de la primavera que se
enrolla a su alrededor, uniéndolos íntimamente.
 
La campana de cobre tintineó.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Pasado tres otoños por cada día que no lo vio.
 
(     ) Un solo día de diferencia se siente como una separación de tres otoños (tres
años). Es decir, extrañar mucho a alguien.
 
2. Liberar.
 
()  (o ) Redimir a las almas perdidas y ayudarlas a encontrar la paz haciendo ofrendas
y cantando sutras; libra almas del sufrimiento
 
3. Hou.
 
() Hou, una criatura mítica, también conocida como denglong. Algunas leyendas dicen
que hou es uno de los hijos del Rey Dragón y también el monte del Bodhisattva
Guanyin.
 
Puede verse así:
 
 
 
Aunque este luce más como Tang JiuQing-dada lo describió:
 
 
 
4. Una hormiga tratando de sacudir un árbol.
 
(  ) Literalmente una hormiga que intenta sacudir un árbol; es decir, sobrevalorarse a
sí mismo.
 
 
 
 
 
 
 
Ev: Mientras tanto en Zhongdu