Capítulo 108

: Investigación
 
Cang Ji se acomodó en la silla. Al escuchar eso, se preparó una taza de té para sí
mismo y dijo:
 
—Hágalo claro.
 
—¿No vas a invitar a tu invitado que ha venido de lejos a tomar asiento primero? El
viento de afuera es tan frío que me hace temblar. —Dong Jun entró por la ventana
mientras hablaba. Frotándose las manos, tomó asiento sin que nadie preguntara y le
dijo cortésmente a Qianyu—. ¿Puedo pedir una taza de té caliente? Déjame tomar un
respiro.
 
Qianyu le sirvió té y se retiró con tacto fuera de la habitación. Dong Jun tomó unos
sorbos de té y dijo:
 
—La costa del Mar del Este es donde comienza la afinidad entre los dos. Como decían,
todo lo que va, vuelve. Ahora que todo va bien, es la voluntad del cielo que regrese al
mar del este.
 
—¿Qué estás planeando exactamente? —Preguntó Jing Lin.
 
—Oh hombre. —Dong Jun dijo—. No lo digas así. Todos los incidentes que encuentres
esta segunda vez tienen algo que ver con los dos y nada que ver conmigo.
Simplemente estoy aquí para aprovechar la oportunidad para mi propio fin.
 
—Eso es difícil de decir. —Cang Ji dijo—. Chu Lun dijo una vez que había conocido a
un hombre en un cuadro. La apariencia que describió es bastante similar a la tuya. E
intervino en el asunto de Qianyu y Zuo Qingzhou. Además, ¿cómo sabes de los 'ocho
sufrimientos'?
 
—Todos en este mundo que quieran cometer malas acciones tienen un hábito. —Al
encontrarlo aburrido, Dong Jun empujó el ventilador—. Es decir, convertirse en 'Dong
Jun'. No tengo padre, ni madre, ni nadie más que me defienda, así que solo puedo
sufrir en silencio. Vi lo lamentable que era el zorro, y sucedió que no tenía nada que
hacer, así que me compadecí de él y le eché una mano por bondad. En cuanto a los
ocho sufrimientos, por supuesto que lo sé. Esa campana de cobre fue algo que
desapareció de mis manos.
 
—La campana de cobre fue forjada originalmente por Lan Hai a partir de los
materiales sobrantes que reunió de la lanza Po Zheng. Colgó bajo los aleros de Qing
Yao durante varios cientos de años. Después de que Qing Yao falleció, la recogí entre
las cenizas del Fuego del Cielo. De hecho, estaba en tus manos cuando estuve
recluido. Pero cuando desperté... —Jing Lin hizo una pausa—. ¿Fuiste tú quien me
salvó?
 
Dong Jun respondió:
 
—Yo no. Yo no hago tal cosa.
 
—Reunir espíritus y esculpir cuerpos son tus fortalezas. —Cang Ji dijo—. Si no eres tú,
¿quién?
 
—Soy originalmente una forma malvada, una que los evitaría a los dos como la plaga.
¿Salvarte no sería como cavar un hoyo para mí? Dong Jun resopló ante sus manos.
—Lan Hai fue quien la forjó, así que Lan Hai fue quien mejor supo qué es
exactamente. Lo guardé durante algún tiempo cuando aterrizó en mis manos. Pero se
escapó por sí sola cuando moriste. Esta cosa no es un espíritu. Al contrario, tiene el
aura de un fantasma. Come 'sufrimientos'. Cuando estuvo en mis manos, tuve que
alimentarla con el sufrimiento del mundo humano. Pero seguirlos a ambos ahora la ha
matado de hambre durante unos cientos de años. Así que no es de extrañar que se
haya quedado sin comida para buscar comida. Sin embargo, tiene una debilidad tan
grande por ti que claramente hay una obsesión subyacente que la impulsa. Si quieres
llegar al fondo del asunto, debes completar este viaje.
 
—Dijiste que todavía hay un último sufrimiento. —Dijo Jing Lin—. ¿Cuál es?
 
—Estoy esperando a que me lo digas. —Dong Jun extendió sus palmas
inocentemente—. ¿Cómo se supone que voy a saber los sufrimientos por los que
ambos han pasado? Simplemente hice un recuento, y es solo uno corto.
 
           
 
Jing Lin golpeó con el dedo la tapa de la taza de té y Cang Ji dijo:
 
—Déjame hacerte una última pregunta.
 
—Los secretos del cielo no se pueden divulgar. —Dong Jun ya había adivinado lo que
iba a preguntar. Dijo—. La vida y la muerte están predestinadas. No sé quién vivirá y
quién morirá tampoco. Todo estará claro una vez que llegue el momento. Pero según
mi predicción, habrá un cambio revolucionario en el este. Cuando hago algo, no pido
tranquilidad, solo retribución. Dado que ambos han recibido mi favor, iré al grano.
 
—Vamos a oírlo. —Dijo Cang Ji.
 
—Hai Jiao Zong Yin ha desaparecido. —Dong Jun dijo—. El viento y la nieve en el Mar
del Este están fuera de control. Si no podemos encontrarlo antes de la primavera, el
este se inundará.
 
—Esa es la responsabilidad de la prisión de Zhui Hun. —Jing Lin dijo—. Zui Shan Seng
ahora está actuando en el lugar de Li Rong como comandante. Debería ser él quien
investigue y maneje este asunto.
 
—El demonio interno de Zui Shan Seng aún no ha sido exorcizado. Ya se ha
sumergido en el estanque de lotos de Fan Tan para meditar y entrar en reclusión. Si
puede superar esta etapa, realmente estará en la etapa del Gran logro.
 
—Hay innumerables deidades en el Reino del Noveno Cielo. Este asunto es de crucial
importancia. Seguramente hay otros candidatos potenciales. —Jing Lin dijo—. ¿Por
qué tienes que solicitarnos?
 
—Por el asesino de demonios, Lord Lin Song. —Dong Jun tocó su abanico plegable y
les dijo con voz pesada—. Yo, solo, he observado una anomalía en el árbol de Can Li.
Un gran demonio está a punto de nacer en el Mar del Este. Este asunto está
estrechamente relacionado con la campana de cobre. Entonces, ¿vas o no?
 
 
 
 
Unos días más tarde.
 
Las fuertes nevadas sellaron las carreteras e impidieron que sus carruajes de caballos
avanzaran. Con una capa envuelta alrededor de él, Cang Ji fue con una persona a
elegir hierbas medicinales en la posada en el camino de su viaje. Llevaba el pelo
recogido y asegurado con una corona de oro, y estaba lujosamente vestido. Mostró
una figura distinguida.
 
—Joven maestro...
 
—Cao Cang. —Cang Ji estaba examinando un puñado de coptis chinensis. Cuando
escuchó la voz, volvió la cabeza hacia un lado para dejar escapar una sonrisa pausada
en la esquina.
 
—Joven Maestro Cao. —El hombre de la barba de chivo arregló y le hizo una ligera
reverencia a Cang Ji. Dijo—. Ayer escuché que el joven maestro Cao desea comprar
hierbas medicinales, así que he invitado especialmente al joven maestro aquí para
una reunión. Hace mucho frío, así que, por favor, entre, joven maestro.
 
Cang Ji levantó la mano y dijo:
 
—Tengo que agradecerle a Dong Lin por la voluntad del Maestro She de verme. No es
necesario el té.
 
Incierto, She Hui preguntó:
 
—¿Puedo saber qué quiere comprar el Joven Maestro?
 
Cang Ji olisqueó el coptis chinensis y dijo con indiferencia:
 
—Mi esposa tiene mala salud desde que regresamos del norte. Escuché que hay
muchas montañas inmortales en la costa del Mar Oriental que son las más adecuadas
para la recuperación. Aunque no se podía decir que Dong Lin y yo fuéramos amigos
mientras él estaba vivo, todavía nos conocíamos. Lo he escuchado mencionar
repetidamente lo bien informada que está el Maestro, así que me gustaría preguntar
si el este es realmente tan bueno. Deseo llevar a mi esposa a la playa para quedarme
un tiempo y hacer planes nuevamente una vez que haya mejoras.
 
           
 
She Hui siguió a Cang Ji cuando este último dio unos pasos y dijo:
 
—Si no es conveniente para su estimada esposa viajar largas distancias, entonces
sería mejor que el Joven Maestro eligiera una ciudad más cálida. Esas conversaciones
sobre montañas inmortales han atraído a innumerables personas, pero los demonios
han estado corriendo desenfrenadamente últimamente y no hay ninguna deidad que
supervise y vigile. Me temo que no es seguro.
 
—Escuché que Hai Jiao está a cargo del Mar del Este. —Cang Ji puso una expresión
ligeramente perpleja—. Entonces, ¿cómo pueden los demonios estar corriendo
desenfrenadamente?
 
— Hai Jiao apenas ha estado activo desde el comienzo del verano. —El Maestro She
conocía los sucesos de los distintos lugares como la palma de su mano. Dijo—.
Cuando entregamos la medicina a la capital, vimos que todos los demonios del este
habían corrido hacia la capital. Es obvio que el Mar del Este está ahora en un caos.
Dejando todo lo demás a un lado, el Mar del Este solía nevar durante solo medio mes
en años anteriores, con una abundante lluvia fría. Pero este año, no hay ni una gota
de lluvia a la vista, ¡y la nieve ya lleva un mes cayendo!
 
Cang Ji puso una perla de oro en la bandeja del tipo y dijo con pesar:
 
—Es una verdadera lástima. Mi esposa estaba ansiosa por quedarse en las montañas
y elegir un patio junto al mar para plantar flores.
 
Al ver esto, She Hui dijo apresuradamente:
 
—¿Puedo saber qué medicina toma normalmente su estimada esposa? Ahora que
hace frío, debes tener cuidado de mantenerla abrigada para expulsar el frío.
 
Cang Ji dijo:
 
—Le entregaré a la Maestra She la lista más tarde para que la vea.
 
She Hui respondió con entusiasmo sin traspasar su límite.
 
—Claro. Si tu esposa lo permite, puedo tomarle el pulso a través de la cortina.
 
Cang Ji suspiró y dijo:
 
—Hace tanto frío afuera. Hablemos de eso cuando el clima se caliente en unos días.
 
She Hui se apresuró a decir:
 
—Por supuesto. Si el joven maestro está dispuesto, entonces todo lo que necesita es
simplemente llamarme y le haré una visita para buscar a su esposa.
 
Cang Ji sonrió de acuerdo. Cuando se fue, She Hui lo acompañó personalmente. Se
cargaron ginseng y pieles de primera calidad en el carruaje en la parte trasera. Sin
decir una palabra más, Cang Ji se subió al vagón más delantero.
 
 
 
 
El aire caliente llegó asaltando a Cang Ji en la cara al levantar la gruesa cortina de
algodón. Cang Ji bajó la cabeza y entró, luego se metió en las esquinas de la cortina.
Vio a su 'esposa' inclinada hacia adentro con un libro en la mano, dormitando bajo la
tenue luz de la perla luminosa.
 
Las manos de Cang Ji estaban frías mientras se abría paso en la manga de Jing Lin
para alcanzar su muñeca. Lo frotó suavemente en su palma y bajó la cabeza para
mirar la expresión de Jing Lin.
 
Jing Lin aflojó su agarre sobre el libro. Su muñeca se sentía fría y cálida por los roces
de Cang Ji. Abrió los ojos y preguntó:
 
—¿Qué dijo?
 
—Dijo que nos llamaría para tomarte el pulso una vez que el clima se caliente en unos
pocos días. —Todavía había un aire helado alrededor de Cang Ji. Inclinó su cuerpo
para apoyarse contra la pared, atrapando parcialmente a Jing Lin ante su pecho.
Tenía un pasatiempo que estaba aumentando en intensidad en estos días: le gustaba
acariciar a Jing Lin cuando podía. Su muñeca, su espalda baja, por todas partes.
Mientras estuviera cerca de esa piel helada, intentaría todos los medios para frotarla
hasta que Jing Lin se pusiera rojo y caliente.
 
           
 
Las yemas de los dedos de Jing Lin también se estaban pegando dentro de la manga
de Cang Ji. Él dijo:
 
—¿Lo engañaste solo para aprender esto?
 
—Nueve de cada diez de lo que le dije era la verdad. —Dijo Cang Ji.
 
—En el momento en que dijiste esto, ya me estás engañando. —Jing Lin miró a Cang
Ji.
 
Cang Ji no pudo reprimir su sonrisa. Él dijo:
 
—¿Estás creciendo en mi estómago?
 
Jing Lin dijo:
 
—... Entonces, ¿quieres que te llame 'madre'?
 
—Adelante. —Cang Ji deslizó su mano hacia atrás, bajó la perla y la cubrió con su
capa para cubrir la luz.
 
Jing Lin miró los contornos de sus hombros mientras se movían e inexplicablemente
gritó:
 
—Madre. —Fue solo después de llamarlo que sintió algo extraño, por lo que
inmediatamente se corrigió y agregó—. ¡... Madre!
 
—Te dirigiste a mí como madre cuando te dije que lo hicieras. —Cang Ji agarró
rápidamente la cintura de Jing Lin—. Entonces, ¿por qué no lo hiciste cuando te dije
que gritaras otras palabras?
 
—No tengo nada que perder. —La mejilla justa de Jing Lin raspó el cojín—. ¿No me
llamaste padre antes también?
 
—Que desastre. —Mientras Cang Ji hablaba, bajó la cabeza—. ¿Por qué empujas
contra mí?
 
De repente, las rodillas de Jing Lin no podían moverse hacia arriba ni hacia abajo.
Permanecieron atrapadas entre el abdomen de Cang Ji. Algo en su manga crujió y
trató de sacar la cabeza, pero Cang Ji apretó la abertura de su manga con una mano.
 
—No quiero la piedra. —Cang Ji se acercó a él—. Quiero que lo digas.
 
Jing Lin dijo:
 
—¿Qué averiguaste?
 
—Zong Yin ha desaparecido desde el verano.
 
El corazón de Jing Lin dio una sacudida. Preguntó:
 
—¿La División de Demarcación del Mar del Este no investigó?
 
—Eres un poco codicioso. —Con su abdomen siendo pinchado, Cang Ji arqueó
ligeramente las cejas—. Solo responderé una pregunta a la vez.
 
Jing Lin giró la cabeza bajo la mirada de Cang Ji, exponiendo por completo el elegante
arco de su cuello. Cang Ji ejerció algo de fuerza. Su mirada ardió en la oscuridad. Fue
tan abrasador que Jing Lin tuvo la sensación de que alguien estaba acariciando su
cuello.
 
—Respondo una pregunta. Responde una pregunta. —Cang Ji lo guio
metódicamente—. Dar y recibir, y el afecto dura para siempre.
 
—Sigue. —Jing Lin desvió la mirada hacia atrás.
 
—¿La piedra es tu doble?
 
—Sí. —Jing Lin respondió rápidamente—. Un doble del pasado.
 
—Usaste la piedra para engañarme. —Cang Ji frunció el ceño levemente por haber
sido golpeado—. Entonces, ¿eso significa que me has estado escuchando a escondidas
todo este tiempo?
 
Jing Lin levantó un poco la cabeza y le dijo a Cang Ji con un poco de distancia entre
ellos:
 
—Una pregunta para cada persona.
 
Cang Ji bajó los ojos para mirar a Jing Lin y dijo:
 
—Bien. Tu turno.
 
—¿Eres canglong? —Jing Lin lo miró fijamente.
 
—Si. —Cang Ji golpeó su abdomen hacia adelante—. También soy Cao Cang.
 
Jing Lin había sido empujado hasta que su cabeza casi golpeó la pared. Preguntó:
 
—¿Olvidé algo?
 
—Una pregunta por persona... ¿Qué tal esto? Dado que tú y yo siempre nos
olvidamos, ¿por qué no establecer otra regla? El que hizo una pregunta adicional
tiene que desembolsar algo. Por ejemplo, dejarme... —Cang Ji hizo una pausa en el
momento perfecto—. Me portaré obedientemente. Incluso haré eso.
 
Jing Lin asintió y dijo:
 
—Pregunta.
 
—¿Se siente bien estar pegado contra mí de esta manera?
 
Jing Lin se quedó perplejo por un momento antes de responder:
 
—... No. ¿Olvidé algo?
 
—Simplemente te quedaste dormido. —Cang Ji dijo—. Recuperarás todo lo que has
perdido sin falta. ¿Quieres empujar más abajo en su lugar?
 
Jing Lin apartó las piernas y dijo:
 
—No. ¿Nos conocimos en el pasado?
 
Cang Ji murmuró un suspiro y dijo:
 
—Sí, cómo han cambiado los tiempos. En ese entonces, Lord Lin Song me persiguió
durante varios cientos de li todo porque quería casarse conmigo.
 
Jing Lin de repente se sentó y preguntó con asombro:
 
—¿En serio?
 
Cang Ji reveló instantáneamente su maldad. Acercó la cabeza y susurró:
 
—Primera ofensa. Jing Lin, quiero que me muerdas.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Espíritu.
 
Los espíritus son aquellos que se originan a partir de fuentes no humanas, como
plantas, animales y objetos. Entonces, si una campana ganara conciencia e
inteligencia, técnicamente se llamaría espíritu (campana) (que Dong Jun dijo que no
lo es).
 
2. Coptis chinensis.
 
() Huanglian, coptis chinensis o raíz de coptis, también conocida como goldthread. Es
una hierba que se usa en la medicina tradicional china y es muy, muy amarga.
 
3. Montañas inmortales.
 
() Montañas en las que habitan los inmortales. Pero también puede referirse a lugares
apartados y tranquilos lejos del tráfico humano.
 
4. Tomarle el pulso.
 
() El diagnóstico por pulso es uno de los principales métodos de diagnóstico clínico en
la MTC (Medicina Tradicional China). Ha sido utilizado por médicos de medicina
tradicional china para evaluar las condiciones de salud de los pacientes durante varios
miles de años.
 
5. A través de la cortina.
 
En aquellos días, no era realmente apropiado que un hombre tuviera contacto físico o
cercano con una mujer que no era pariente de él, especialmente sola. (   ). Por eso
está pidiendo permiso y también para leer a través de una cortina o una pantalla por
el bien de la propiedad.
 
6. Estás creciendo en mi estómago.
 
Una alusión a (   ) un gusano en el estómago, es decir, saber lo que una persona está
pensando como si fuera un gusano/parásito dentro del estómago de esa persona; una
mente leída