Capítulo 65

: Nocturno
 
—Estos son demonios de la costa este. —Ah Yi tiró las manchas de sangre en el fémur
y le dijo a Jing Lin—. Es realmente extraño. El Mar del Este está bajo la jurisdicción de
Zong Yin. Nunca había habido disturbios allí durante cientos de años. Él nunca
permitiría que los demonios cruzaran la frontera para dañar a los humanos.
 
Jing Lin miró ese cadáver que aún temblaba y usó su pañuelo de algodón para
limpiarse las manos. Estaba particularmente molesto por la sangre salpicada en la
túnica de Ah Yi, por lo que se colocó al lado de Cang Ji antes de abrir la boca.
 
—No sabremos los detalles a menos que veamos a Zong Yin. No podrá abandonar el
Mar del Este fácilmente. Puede ir a visitarlo una vez que este asunto haya terminado.
 
—¿Me estás pidiendo que haga un viaje especial para ver a Zong Yin solo por el bien
de un demonio? —Ah Yi tiró el hueso y dijo—. ¡De ninguna manera! Comenzó una
pelea con mi Ah Jie la última vez. No quiero hablar con él. Demonios, incluso
aplaudiría si realmente le pasara algo.
 
—¿Has encontrado alguna pista por el momento? —Preguntó Cang Ji—. Este patio es
solo así de grande. No podrá ocultar a un demonio.
 
Ah Yi dijo:
 
—Dado que ese espíritu maligno está dispuesto a enviar demonios para seguir a esta
persona, no debe haber querido que muriera. ¡Pero Jing Lin lo decapitó antes de que
tuviera la oportunidad de preguntar!
 
—No hay necesidad de preguntar. —Jing Lin se secó los dedos y dijo—. Liu Chengde
buscó bellezas en nombre del emperador. Tao-di debe tener cierto control sobre él si
está dispuesto a darle libre acceso. Un interrogatorio lleva tiempo y solo hará que sea
más probable que la información se filtre a Tao-di.
 
—Pero Chu Lun no podrá entrar al palacio interior basándose únicamente en su
identidad. —Ah Yi dijo—. Si no veo al viejo emperador, no podré decir exactamente
dónde se esconde el espíritu maligno dentro del palacio.
 
—Es por eso que Liu Chengde tiene que morir. —Cang Ji tomó el pañuelo de Jing Lin y
dijo—. Solo si muere, nuestro 'Liu Chengde' puede entrar sin ningún miedo.
 
Tan pronto como las palabras salieron de la boca de Cang Ji, vio que la apariencia de
Jing Lin cambiaba a la de 'Liu Chengde'. Había interactuado con Liu Chengde durante
tanto tiempo hoy que imitarlo por un momento sería más que suficiente para hacerse
pasar por el auténtico.
 
 
 
 
Era medianoche cuando alguien llamó a la puerta del patio. La puerta se cerró con
cerrojo desde el interior, y pasó bastante tiempo antes de que se abriera. Un eunuco
con una expresión de madera estaba fuera de la puerta. Cuando vio la puerta abrirse,
señaló con el dedo hacia una silla de manos. 'Liu Chengde' salió por la puerta y se
inclinó para entrar en el sedán. La silla de manos se sacudió y comenzó a avanzar a
toda velocidad.
 
Jing Lin levantó el dobladillo de su túnica, se bajó del sedán y bajó la cabeza para
seguir al eunuco. El eunuco llevaba su batidor de cola de caballo sobre un brazo,
mientras que otra persona a su lado con una linterna en la mano conducía a un salón
ricamente ornamentado. Los ojos de Jing Lin se detuvieron en los zapatos del eunuco
y notaron cómo las suelas de sus zapatos nunca tocaron la tierra. Algunas conjeturas
sobre la forma real del eunuco comenzaron a formarse en su mente.
 
El eunuco procedió con la cabeza gacha hasta que llegó a su destino menos de una
hora después. Movió su batidor de cola de caballo y se hizo a un lado para que Jing
Lin pasara. Jing Lin subió las escaleras, pero antes de que pudiera detenerse, escuchó
al hombre que estaba adentro decir:
 
—No hay necesidad de arrodillarse. Entra y habla.
 
Jing Lin reconoció esto como la voz del viejo emperador, por lo que cruzó el umbral
para entrar. El salón estaba tan tenuemente iluminado, y el viejo emperador estaba
reclinado contra el trono del dragón. Una hermosa mujer estaba arrodillada a sus
pies, presentando una fruta con ambas manos al lado de la mano del emperador. Su
espalda desnuda parecía tallada en jade. Estaba temblando, aunque Jing Lin no sabía
si era por frío o por miedo.
 
           
 
El viejo emperador resopló. Sacó una fruta, la arrojó a la túnica de Jing Lin y dijo:
 
—Has estado aquí durante tanto tiempo y todavía no te han crecido las agallas. Mírate
acobardado. ¿Tienes miedo de que te coma?
 
'Liu Chengde' sostuvo la fruta y pronunció repetidamente:
 
—No me atrevería.
 
El viejo emperador dijo:
 
—Suenas como si estuvieras enfermo. Cuando se vaya más tarde, pida a un médico
imperial que le eche un vistazo. —Su compasión terminó aquí, y siguió con una
pregunta—. ¿Has encontrado a alguien estos días?
 
'Liu Chengde' respondió con nerviosismo.
 
—Encontré uno hermoso del norte. ¿Quieres echar un vistazo?
 
El viejo emperador le dio unas palmaditas a la belleza a sus pies con el dorso de la
mano y le ordenó que le mostrara la cara a Liu Chengde. Él dijo:
 
—Si ella no es tan comparable como esta, entonces no hay necesidad de enviarla.
 
El rostro de la belleza enrojeció por sus palmaditas. Ella bajó los ojos y retrocedió, y
una fruta en su palma se cayó. No se atrevió a levantarlo ni miró al viejo emperador a
los ojos. Lo siguiente que supo fue que la palma de la mano en su mejilla le dio una
bofetada tan fuerte que se cayó al suelo y tembló.
 
—Ni siquiera puedes sostener una fruta. —El viejo emperador bajó los párpados—.
¿Cuál es el punto de tenerte?
 
Al ver esto, 'Liu Chengde' dijo en voz baja:
 
—Para responder a Su Majestad, el nuevo que encontré no solo es bonito, sino
también muy gentil.
 
El viejo emperador parecía apático. Cuando escuchó esto, se frotó el dorso de la
mano con impaciencia y dijo:
 
—¡Entonces preséntamela rápidamente! No me hagas esperar.
 
'Liu Chengde' inclinó la cabeza en conformidad y rápidamente se dio la vuelta para
agitar la mano hacia el asistente que lo seguía. Este asistente hizo una señal al
eunuco con los ojos. El eunuco se apresuró a bajar las escaleras y se desvió por el
camino de ladrillos para recibir a la persona del sedán que acababa de llegar.
 
Los ojos del viejo emperador vagaron. Preguntó abruptamente:
 
—¿Por qué no estás usando a los hombres que te asignaron?
 
'Liu Chengde' respondió con temor.
 
—Me han estado siguiendo durante todo el día, así que les dije que descansaran esta
noche. Este hombre fue trasladado desde mi ciudad natal. Conoce algunas artes
marciales, pero es sordo.
 
—Conoce algunas artes marciales. —El viejo emperador se burló—. ¿Es mejor que los
pocos que te di? ¿será que estás tramando algo después de haberte cansado de ser
observado por mí?
 
'Liu Chengde' casi cae de rodillas por el miedo y mantuvo su 'no me atrevo' con voz
de pánico. El sudor le corría mientras se explicaba hasta que el estado de ánimo del
viejo emperador mejoró. El viejo emperador miró al asistente unas cuantas veces y lo
vio de pie, sin comprender, detrás de las cortinas. Dejó el asunto después de notar lo
rígido y torpe que parecía.
 
En ese momento, el eunuco trajo la nueva belleza. El anciano emperador miró a
través de la tenue luz y vislumbró vagamente la brillante horquilla de la esbelta figura
que le estaba haciendo reverencias. Esa nuca ligeramente expuesta despertó su
interés. Se sentó un poco más erguido y ordenó a la figura que levantara la cabeza. 
 
           
 
Ah Yi reprimió su impulso de enfurecerse mientras evaluaba el puño de Cang Ji por el
rabillo del ojo. Sin opción, forzó una sonrisa y lentamente levantó la cabeza para
lanzar una tímida y delicada sonrisa al viejo emperador.
 
Su sonrisa era como los destellos de las joyas que iluminaban toda la cámara. Incluso
Tao Zhi, que estaba acostumbrado a ver bellezas, no pudo decir por un momento que
esta persona era un hombre. A través de la piel del viejo emperador, Tao Zhi levantó
los dedos para acariciar a Ah Yi desde el flequillo hasta el cuello. No había un solo
lugar que no apreciara; cada punto le resecaba la garganta.
 
'Liu Chengde' no perdió tiempo en preguntar.
 
—¿Cómo lo encuentra Su Majestad?
 
En realidad, esta era una pregunta para Ah Yi. Ah Yi intercambió miradas con el
emperador y vio su frente oscura y ojos malévolos. Todo su cuerpo parecía estar
envuelto en una niebla negra. Por lo tanto, bajó la cabeza aún más tímidamente como
un asentimiento en respuesta a la pregunta de Jing Lin.
 
—Durante la corte de la mañana, ¡llévate al yamen de la prefectura del norte para
recibir tu recompensa! —Tao Zhi juntó las manos y suspiró—. ¡Te recompensaré
mucho!
 
Sin esperar a que Jing Lin diera las gracias, tomó a Ah Yi de la mano. La vista del
perfil lateral de Ah Yi lo deslumbró, y siguió dirigiéndose a Ah Yi como 'cariño'
mientras tiraba de Ah Yi hacia la cámara interior.
 
Tao Zhi amasó la mano de Ah Yi y la encontró un poco grande, pero era tan delgada y
bonita que no parecía ser la mano de un trabajador. Palpó su mano unas cuantas
veces, luego envolvió su brazo alrededor de la cintura de Ah Yi solo para darse cuenta
de lo delgada que era. Olió el olor a colorete en Ah Yi, completamente fascinado por
cada una de sus cejas y sonrisas.
 
¡Cielos!
 
Ah Yi se sorprendió. Nunca había esperado que fuera tan guapo. ¡Entonces resultó
que se había estado subestimando a sí mismo todo este tiempo!
 
El viejo emperador condujo a Ah Yi al interior. Ah Yi giró su cuerpo para pellizcarse la
garganta mientras empujaba delicada y suavemente el pecho del viejo emperador. Él
reprendió:
 
—Su Majestad es demasiado impaciente.
 
Tao Zhi tomó su mano y acarició la muñeca de Ah Yi, amasándola como si estuviera
coqueteando con él. Dijo:
 
—He estado esperando tantos días solo por ti. La noche es corta. No deberíamos
demorarnos.
 
Ah Yi quería luchar más. Pero la mano que lo estaba agarrando de repente apretó su
agarre hasta que casi lo arrastró a la cama para inmovilizarlo. A pesar de que Tao Zhi
estaba nublado por la lujuria, no se olvidó de llevar la cuenta del tiempo. La base
para su cultivo había sido inestable cuando escapó del Mar Sangriento. Su base actual
se estabilizó comiendo humanos en la ciudad montañosa. Más tarde, había llegado a
la capital y devoró la mitad del cuerpo de la diosa Shengyue, esperando tener la
capacidad de tragarse el cielo. Nunca esperó que la base de Shengyue ya se hubiera
marchitado hasta el punto de que ni siquiera pudiera mantener su cuerpo actual. Así
que cultivó el camino del mal y confió en estas bellezas para mantenerse. Si
despertaban su interés, los usaría. Cuando su interés se desvanecía, se los comía. Lo
único era que tenía predilección por hacer las cosas en el momento oportuno. No le
vendría bien ser un minuto más rápido, ni siquiera un instante más lento.
 
Ah Yi estaba inmovilizado boca abajo sobre la ropa de cama. La furia se elevó dentro
de él tan pronto como su rostro raspó la ropa de cama. Detestaba este espíritu
maligno. A este libertino le encanta tanto follar que, ¿quién sabe cuántas personas se
habían acostado aquí antes? ¡¿cómo se atrevía a dejarlo dormir sobre eso?!
 
           
 
Las muñecas de Ah Yi le dolían, pero no podía liberarse sin importar cuánto luchara,
por lo que golpeó la parte posterior de su cabeza contra la cara de Tao Zhi. Tao Zhi
siseó de dolor y soltó sus manos. Ah Yi se levantó la falda y se dio la vuelta para
pisotear el pecho de Tao Zhi, enviándolo a estrellarse contra la mesa y las sillas,
volcándolas.
 
Tao Zhi se dio cuenta de que la situación no presagiaba nada bueno mientras rodaba
por el suelo. Levantó el brazo, queriendo convocar a sus hombres. Ah Yi se acercó a
él y lo pisoteó, y varios patrones dorados se estrellaron contra la espalda de Tao Zhi.
Este hechizo dorado y brillante no fue efectivo en el espíritu de la hierba, pero para
un espíritu maligno, no era diferente de ser marcado por un hierro humeante.
 
La espalda de Tao Zhi estaba tan escaldada que se derritió. Respiró hondo y gritó:
 
—¡Las escrituras budistas de Fan Tan!
 
Ah Yi le pisó la muñeca y dijo con odio:
 
—¡Qué valiente eres al tomarte libertades conmigo! ¡incluso te atreves a provocarme!
¡hoy te destrozaré en el olvido!
 
La carne y la piel de la espalda de Tao Zhi se abrieron por el calor abrasador. Se
sacudió y se liberó de la piel del 'viejo emperador' como si estuviera mudando. La
niebla negra se intensificó y surgió hacia Ah Yi en un abrazo. Con un movimiento
relámpago de sus manos, Ah Yi formó un sello. ¡Las escrituras doradas en sánscrito
giraron a su alrededor y sacudieron la niebla negra con tres chi en un retiro!
 
 
 
 
El eunuco que estaba afuera agitó su batidor de cola de caballo, pero no esperaba
que alguien más lo interrumpiera a mitad de camino. En un abrir y cerrar de ojos, el
asistente sordo estiró los brazos y se hizo más alto. Ese brazo se envolvió alrededor
del batidor de cola de caballo. Sin esperar a que el eunuco se retirara, se acercó a él
y levantó al hombre.
 
Jing Lin ya había vuelto a su apariencia original. Presionó el brazo de Cang Ji y dijo:
 
—Este es un pájaro del Mar del Este. No puedes comerlo.
 
Cang Ji pensó que temía a Zong Yin y preguntó:
 
—¿Solo porque es un pájaro del Hai Jiao, no puedo comérmelo?
 
Jing Lin escuchó un tinte de agravio en su tono y dijo:
 
—Eso no es todo.
 
Cang Ji dijo:
 
—Entonces, ¿me lo voy a comer?
 
Jing Lin explicó:
 
—A este pájaro le encanta comer veneno. Su carne y sangre han estado impregnadas
de toxinas durante tanto tiempo que apesta.
 
Acababa de decir eso cuando vio que el batidor de cola de caballo se rompía en
pedazos. Antes de que este pájaro eunuco pudiera soltar un gorjeo, Cang Ji le rompió
suavemente el cuello. Jing Lin lo vio depositar suavemente el pájaro en el suelo antes
de soltar suavemente sus manos. Como aliviado de una carga pesada, dijo:
 
—Por suerte no lo aplasté. El olor todavía está bien.
 
Antes de que ninguno de los dos pudiera continuar, escucharon que el candelabro del
palacio se derrumbaba con un 'estrépito'. La llama de la vela rodó y lamió las
cortinas. Ah Yi todavía tenía la ventaja antes, y ahora su horquilla de perlas había
caído al suelo. Agarrándose las mangas, comenzó a saltar entre las llamas y dijo
horrorizado:
 
—¡Dejen de charlar! ¡¿por qué ustedes dos siempre están haciendo cosas en
momentos inapropiados?! ¡me van a quemar las plumas!
 
Con eso, saltó tres chi de alto y se cubrió el trasero mientras huía frenéticamente y
maldecía.
 
—¡Maldito hijo de puta! ¡Ahora somos enemigos jurados ya que te atreves a poner tus
manos sobre mis plumas! ¿a qué están esperando chicos? ¡Golpéenlo!
 
La niebla negra cargó, y Cang Ji le asestó un golpe de frente. Su golpe provocó una
oleada de viento, pero su golpe se sintió como si se hubiera hundido en algodón. Un
rostro surgió de la niebla y se aferró al brazo de Cang Ji, diciendo:
 
—Llegaste en el momento adecuado. ¡Si puedo devorarte, nadie en los Tres Reinos
podrá derribarme!
 
Las escamas cubrieron instantáneamente los brazos de Cang Ji, pero el siniestro frío
se abrió camino en su carne a lo largo de los espacios entre las escamas. La mitad del
cuerpo de Cang Ji se hundió cuando casi fue arrastrado hacia la niebla negra.
 
Ah Yi se enfureció.
 
—¡Muérdelo!
 
Cang Ji estabilizó la parte inferior de su cuerpo y rápidamente se arrojó al suelo.
Agarró la cara en la niebla y la arrojó al suelo. Los ladrillos se agrietaron. La cara
había sido golpeada hasta que su apariencia era indistinguible.
 
—¿Por qué no estás devorando ese espíritu maligno? —Ah Yi abofeteó el fuego con
ansiedad—. Incluso podrías devorar a Zui Shan Seng. ¡¿No me digas que le tienes
miedo al espíritu maligno?!
 
Jing Lin le dio una palmada a Ah Yi en el hombro trasero, y Ah Yi sintió la poderosa
fuerza del viento que lo empujaba hacia la niebla negra. Las escrituras budistas
surgieron como una cadena de oro enrollada alrededor de la niebla negra para
encerrarlo en su interior.
 
—No tiene miedo. —Dijo Jing Lin—. Simplemente no le gusta el hedor.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Batidor de cola de caballo.
 
() Batidor de cola de caballo. En aquellos días, los eunucos llevaban un batidor de
cola de caballo dondequiera que iban. Por lo general, seguían al emperador para
servirlo, y la cola de caballo era útil cuando necesitaban limpiar los asientos para el
emperador cuando el emperador quería tomar asiento.
 
2. Marcado por un hierro humeante.
 
( ) La marca de hierro es una de las torturas en la antigua China donde un trozo de
hierro abrasador se quema en la carne. A los esclavos también se les marca a veces
para marcarlos como las 'propiedades' de sus dueños.