Capítulo 114

: Hermanos menores
 
Fu Li se puso de pie al instante, el color ya desapareció de su rostro. Ella soltó
involuntariamente:
 
—¡¿Qué dijiste?!
 
Cang Ji simplemente sonrió sin responder. Una mano detrás de él se posó sobre su
hombro. Fu Li miró a lo largo de él y vio a Jing Lin de pie y recogiendo su ropa. Él le
dijo:
 
—Siéntate y habla.
 
Con esto, a Fu Li le resultó difícil escupir su descontento. Ella solo pudo inclinar la
cabeza en asentimiento y siguió a Zong Yin para tomar asiento debajo del alero.
Había una pequeña estufa de fuego hecha de arcilla roja zisha colocada a un lado de
la mesa. Fu Li juntó las manos y las calentó un poco frente a la estufa.
 
—No hay noticias de Jiu-ge sobre el matrimonio de Jiu-ge. —Fu Li dijo abatida—.
Aunque no se nos puede comparar con antes, simplemente no podemos dejar que
este asunto pase de una manera tan descuidada. Todavía tengo una colección de
joyas raras en casa. Mi intención original era esperar la boda de Jiu-ge y regalársela
a...
 
Lanzó una mirada a Cang Ji, pero no se atrevió a escupir la palabra 'Jiu-sao'. Esto fue
simplemente genial. Ahora no había necesidad de las joyerías. Mira lo alto y fuerte
que era este pez; definitivamente no tenía ningún uso para ellas. Pensar en esto hizo
que Fu Li se enojara tanto que le dolía el hígado.
 
—No los desdeñaré incluso si los envías. —Cang Ji tomó una taza de té para
enjuagarla con agua y dijo con una sonrisa—. Somos familia, así que, ¿para qué
atender a formalidades? Aún tendremos que molestarla para que ayude cuando
tengamos un lujoso banquete de bodas en el futuro. Definitivamente no seremos
descuidados con esto. Todavía tengo la confianza para invitar a los Tres Reinos del
Cielo y la Tierra a un banquete.
 
No estaría bien que Fu Li permaneciera cabizbaja cuando viera a Jing Lin luciendo
como solía hacerlo. A pesar de que todavía no estaba satisfecha con Cang Ji, no podía
no confiar en el gusto de Jing Lin. Entonces ella dijo:
 
—Si puedo ser de ayuda en el futuro, Jiu... Solo tienes que notificarme y seguramente
me apresuraré. En la actualidad, el asunto de Zong Yin es de gran urgencia. Ya me ha
dado una cuenta clara en el camino aquí. No es difícil para mí ayudar con su parto. La
dificultad radica en intentar ocultar esto, lo cual es imposible. Cuando llegue el
momento, la tormenta se agitará nuevamente y las figuras del cielo y la tierra se
reunirán aquí. No podremos ocultar el hecho de que Jiu-ge todavía está vivo. ¿Qué
vamos a hacer al respecto?
 
—Incluso sin este asunto, no podremos ocultarlo por mucho tiempo. —Jing Lin bebió
el té y dijo—. Estar vivo en sí mismo es una variable.
 
—Si Zong Yin puede pasar su tribulación y evolucionar a dragón antes de la fecha de
parto del bebé, tendrá la capacidad de autoprotegerse. —Fu Li se calentó junto al
fuego y lo consideró—. El Reino del Noveno Cielo definitivamente desplegará a Zui
Shan Seng. Actualmente se encuentra en el estanque de lotos trascendiendo reinos.
Con su aptitud, podrá salir de la reclusión antes de la fecha prevista. Cuando llegue el
momento, Zong Yin tendrá que obstruirlo. Pero una vez que salga de la reclusión, su
cultivo coincidirá estrechamente con el de Lord Sha Ge. Creo que va a ser difícil.
 
—Lord Sha Ge mató al Emperador Cang con su lanza en ese entonces. —Zong Yin
estiró los brazos para revelar las marcas del patrón en sus hombros y brazos—. Mis
escamas son escalas estándar. Sin duda, no podrán resistir a la lanza Po Zheng. Pero
es inevitable que el cultivo de Zui Shan Seng sea inestable cuando acaba de
trascender. Si es solo el Xiang Mo Zhang, puedo intentarlo.
 
—Un Zui Shan Seng. —Cang Ji hizo girar su taza de té—. Él es obviamente nuestra
mano amiga. No hay necesidad de que todos ustedes se preocupen.
 
           
 
—¿Qué quieres decir? —Fu Li dijo—. Te tragaste la mitad de su cultivo durante la
batalla en la Ciudad de Xitu. Él odia más las 'variables' impredecibles como tú. A
menos que pierda la cabeza, ¿por qué nos ayudaría?
 
Cang Ji sonrió y respondió:
 
—Envía a alguien a invitar al zorro de nueve colas, Huashang, de la capital. Mientras
esté aquí para vigilar, Zui Shan Seng no hará ningún movimiento, incluso si solo está
rompiendo semillas de melón. Zui Shan Seng no odia a personas como yo. Odia a las
personas ignorantes y confusas, es decir, a las personas que no conocen el bien y el
mal, y que violan sus principios morales. En estos 1.400 años, parece estar loco, pero
su cultivo solo ha aumentado, pero no disminuido. No puede entrar en la Etapa de
Gran Logro en esta vida, pero tiene la determinación de pelear una batalla con cierta
persona.
 
—¿Quién? —Preguntó Zong Yin.
 
Cang Ji golpeó el borde de la taza de té con el dedo y dijo:
 
—Alguien de quien todos se han olvidado.
 
—Li Rong. —Jing Lin lo entendió—. Li Rong ha estado durmiendo durante quinientos
años. Su conciencia divina se esconde en Zhongdu y su cuerpo yace en el Mar
Sangriento. La forma original de Lord Cheng Tian, Yun Sheng, es un 'espejo'. No es
bueno en combate. En la coyuntura crítica, indudablemente despertará a Li Rong.
 
—¿Pero qué enemistad hay entre Zui Shan Seng y Li Rong? —Fu Li todavía no
entendía—. Desde que se le confirió un título, ha estado manejando los asuntos de la
prisión de Zhui Hun como subordinado de Li Rong. Aunque no se puede decir que
ambos hombres sean amigos, todavía se mantienen en términos amistosos. Durante
tantos años en el pasado, Zui Shan Seng nunca ha mencionado el deseo de pelear
con Li Rong.
 
—En cualquier caso, eres una doncella. —Dijo Cang Ji—. Hazte amiga de Huashang.
Dale esas joyas tuyas y confía en ella, y lo entenderás, ¿no?
 
Ser refutado hizo a Fu Li sin palabras. Le tomó un tiempo decir:
 
—Esas joyas no son solo para Jiu-sao, sino también para la futura hija de Jiu-ge...
 
—Míranos ahora. —Cang Ji descaradamente se apoyó contra el costado de Jing Lin—.
Entre tu Jiu-ge y yo, ¿quién parece que puede dar a luz a una hija?
 
Sintiéndose impotente, Fu Li gritó:
 
—... Jiu-ge...
 
—Buen juicio ahí. —Cang Ji se rió de buena gana—. ¡Solo por esta palabra tuya hoy,
no importa si los pájaros de cinco colores hacen valer su cargo alrededor de los Tres
Reinos en el futuro!
 
Fu Li inmediatamente dijo en pánico:
 
—¡Simplemente estaba llamando a Jiu-ge!
 
Jing Lin levantó la mano para cubrir la boca de Cang Ji y dijo:
 
—Ve a ver a la esposa de Zong Yin.
 
 
 
 
Tan pronto como Fu Li y Zong Yin abandonaron el patio, Cang Ji picoteó la palma de
Jing Lin y dijo:
 
—Una vez que llegue Huashang, los demonios de las grandes ligas de la capital
podrán reunirse aquí. Algunos de ellos son rostros viejos de las tierras del norte. Es
solo que aún no he pasado mi tribulación, así que todavía soy un pez y mi apariencia
es diferente a la de antes. Me temo que no me es posible dirigir la manada.
 
—La razón por la que se alistó y llamó a Fu Li no es solo porque quiere su ayuda en el
parto del niño. —El dedo de Jing Lin se deslizó hasta el cuello abierto de Cang Ji—. Se
podría decir que Fu Li y Zong Yin son las dos únicas bestias divinas en el mundo, al
igual que el fénix del sur y el dragón del norte hace 1.400 años. Ahora, uno de ellos
se dirige a ti, el Señor Emperador, y el otro te llama Jiu-sao. Cuando los demonios de
las Grandes Ligas vengan aquí, tendrán que ceder y someterse incluso si no están
convencidos.
 
           
 
Cang Ji envolvió sus brazos alrededor de la espalda baja de Jing Lin y dijo:
 
—Todo esto es gracias a la gloria de Lord Lin Song.
 
Jing Lin se acercó a él y le preguntó:
 
—¿No vas a subirte el cuello?
 
—No. —Dijo Cang Ji—. ¿No es lo suficientemente bueno tener un anillo alrededor?
 
Jing Lin le acarició el cuello y dijo:
 
—Solía...
 
Cang Ji bajó la cabeza para dejarlo tocar. Él sonrió y sondeó:
 
—¿Solías qué?
 
Jing Lin dijo en trance:
 
—Quiero tocar...
 
Cang Ji dijo:
 
—Entonces me desnudaré.
 
—... Tus escamas. —Jing Lin completó su oración.
 
Cang Ji entrecerró los ojos y agarró la mano de Jing Lin. Por un instante fugaz,
pareció estar un poco abatido, pero solo hizo falta un guiño para que este desaliento
se convirtiera en pura dulzura. Llevó la mano de Jing Lin a su propio cuello,
presionándola contra sus escamas puntiagudas.
 
—Este anillo de escamas no es lo suficientemente duro. —Cang Ji guió su mano hacia
el área debajo de su garganta—. Este es un lugar vital. Canglong tiene una escala
inversa. Y solo la escala inversa es de color blanco azulado. Tú deberías ser la razón
de ello.
 
Las escamas oscuras eran lujosamente brillantes. Se sentían satinados al tacto y
helados como cuchillas.
 
—Este lugar puede bloquear hojas y espadas. —Cang Ji llevó su mano a su pecho,
luego continuó hasta su abdomen—. Incluso si es la lanza Po Zheng, no podrá
atravesar aquí. Las escamas de mi espalda son feroces. Incluso si cae un rincón del
cielo, pueden resistirlo.
 
Jing Lin contó las escalas una por una. Cang Ji interrumpió el conteo y dijo:
 
—Duro, ¿no es así? Una vez que me convierta en un dragón, los patrones de escamas
se materializarán en mi espalda cada vez que te haga el amor. Esto es algo que está
fuera de mi control. Si descubres que han crecido, es por amor.
 
Jing Lin acarició debajo de la garganta de Cang Ji.
 
La comprensión se le ocurrió a Cang Ji. Presionó la parte superior del cuerpo de Jing
Lin y le dijo al oído de Jing Lin que lo persuadiera.
 
—... No dolió en absoluto cuando atravesó mi garganta. Fue como la picadura de un
mosquito. Comparado con mi cuerpo de dragón, su Lanza Po Zheng es tan fina como
el pelo de un buey.
 
Jing Lin preguntó:
 
—¿Me duelen las mordeduras?
 
—¿Fueron esas picaduras? —Cang Ji dijo—. Sospecho que simplemente me vio como
un caramelo para que lo lamiera.
 
Cang Ji originalmente tenía la intención de acariciar el cabello de Jing Lin y desvió el
tema. No esperaba que Jing Lin extendiera sus brazos primero para abrazarlo y
acariciarlo en la espalda a lo largo de su cabello.
 
Jing Lin dijo:
 
—Cuando era un niño vagando por las calles, vi a alguien caer y llorar. Después de
hacer algo, ya no dolía.
 
Cang Ji dijo:
 
—Muéstrame.
 
Después de un momento de silencio, Jing Lin sopló suavemente en la parte posterior
del hombro de Cang Ji y dijo:
 
           
 
—Sóplalo y no dolerá más.
 
Cang Ji cerró los ojos. Después de un largo tiempo, él también dijo en voz baja:
 
—En el futuro, también eliminaré tu dolor por ti. Quiero que nuestro Jing Lin esté libre
de dolor y adversidad, para llevar una vida sin preocupaciones sin una sola inquietud.
 
 
 
 
Zong Yin lo encontró inapropiado en el momento en que salió del patio. Mientras
viajaba con Fu Li, de repente dijo:
 
—No deberíamos haber mencionado a Lord Sha Ge antes.
 
Fu Li preguntó:
 
—¿Qué pasa?
 
Zong Yin dijo:
 
—... Simplemente no deberíamos haberlo hecho. Lo entenderás en el futuro.
 
Sin darse cuenta de lo que había sucedido, Fu Li simplemente dijo asombrado:
 
—Enamorarse realmente lo hace a uno diferente: te has vuelto melancólico.
 
Zong Yin disminuyó la velocidad y preguntó:
 
—¿Cómo está Ah Yi estos días?
 
—¿Cómo demonios podría controlar su naturaleza? Ha estado creando problemas en
todas partes. —Fu Li chasqueó suavemente—. Salí de prisa y olvidé dejarle un
mensaje. Solo espero que no cree problemas.
 
 
 
 
Mientras Fu Li hablaba de Ah Yi, Ah Yi estaba lejos en la capital siendo exigente con
su comida. Arrojó sus palillos, tratando toda la mesa de manjares como nada más
que cerdo.
 
—Te entregué una perla de oro, y así es como intentas despedirme. —Ah Yi, con el
cabello recogido, estaba vestido con ropa de brocado. Incluso cuando estaba enojado
y frunciendo el ceño, todavía brillaba hasta que toda la habitación se inundó de su
esplendor. Como si estuviera a punto de reír, pero no lo hizo, pateó la pata de la
mesa—. ¡Si tus platos no me satisfacen hoy, arruinaré tu tienda!
 
El comerciante parecía miserable mientras sostenía la bandeja y se movía a la
izquierda y a la derecha de Ah Yi para persuadirlo.
 
—¡Mi estimado señor es un hombre que ha visto el mundo! Nuestra pequeña tienda
no tiene nada que ofrecer a grandes hombres como tú. Te devolveré la perla de oro.
¿Puedes ir a otro lado? ¡argh!
 
Ah Yi dijo:
 
—Más no quiero. ¡Sirve los platos!
 
El camarero que estaba detrás sirvió los platos apresuradamente. Ah Yi tomó y probó
un bocado del plato, luego resopló y dijo:
 
—Mira la forma en que estos pedazos se cortan en trozos. ¡Qué estafa! Llame a su
chef aquí. Dile que puede dejar esta línea. El chef no puede permitirse el lujo de ser
una vergüenza.
 
El chef sudaba profusamente con su cuerpo regordete encajado en lo alto de la
escalera. Se agarró a la barandilla para apoyarse y tembló mientras bajaba. Los
regaños de Ah Yi casi lo habían hecho llorar.
 
Ah Yi no estaba de buen humor, así que se desquitó con los demás. Tenía tanto
dinero que no tenía lugares para gastar, así que hizo todo lo posible para burlarse de
la gente de aquí. El comerciante no pudo golpearlo ni regañarlo. Sostuvo su bandeja y
tomó el regaño de Ah Yi en la cara, luego volvió la cabeza hacia atrás para secarse las
lágrimas con la esquina de sus mangas. Fue llevado a tal estado de ansiedad que
estuvo a punto de arrodillarse ante Ah Yi.
 
El camarero de la cocina trasera que acababa de regresar de comprar verduras
levantó la cortina y entró. Al ver que el chef temblaba mientras se agarraba a la
barandilla, el camarero se apresuró a apoyarlo. Sin siquiera detenerse a secarse el
sudor, preguntó:
 
           
 
—Maestro, ¿qué pasa? ¿te has encontrado con un alborotador?
 
—¡Incluso peor que eso! —Dijo el chef con una expresión miserable—. ¡Mi reputación
de media vida ha sido completamente destruida! ¿Cómo es esto un alborotador? Él, él
es claramente un...
 
El camarero recogió la esquina de su bata para limpiarse las manos y subió las
escaleras para subir. Ah Yi dejó los palillos y dijo:
 
—¡Diles que sigan cocinando!
 
Este camarero se acercó unos pasos y dijo:
 
—¿Qué plato? Mi estimado señor, por favor nómbrelo.
 
—Sin nombre. —Mirándolo de reojo, Ah Yi lo evaluó y vio que, si bien era valiente en
apariencia, estaba vestido con ropas toscas. Por eso dijo—. No eres chef, ¿verdad?
Entonces, ¿qué tiene que ver contigo? ¡llama al chef!
 
Este camarero mantuvo la compostura y dijo:
 
—He estado ayudando al chef y aprendiendo de él durante cinco años. Puedo cocinar.
El chef no está disponible en este momento, así que cocinaré para ti.
 
Con eso, se dio la vuelta y bajó las escaleras para entrar a la cocina trasera sin
siquiera pedir ayuda. Ah Yi se enjuagó la boca. Realmente tenía la intención de ver
qué tipo de cosas se le ocurrían. Después de un rato, llegó el camarero con una
bandeja.
 
Dejó el cuenco y los palillos y le dijo a Ah Yi:
 
—Por favor, pruébalo.
 
Ah Yi se burló.
 
—¿Al diablo con los fideos Yangchun?
 
—Al diablo con eso. —El camarero dijo—. ¿Por qué no lo prueba para averiguarlo?
 
Al ver lo compuesto que parecía y lo confiado que sonaba, Ah Yi tomó los palillos y
dijo:
 
—Te haré el favor de probarlo.
 
Ah Yi bajó la cabeza para probar los fideos. El sabor salado lo golpeó una vez que
esos fideos entraron en su boca. Era tan horriblemente salado que Ah Yi sintió ganas
de vomitar y se tapó la boca. ¿Quién iba a imaginar que este camarero se sentaría en
su silla con un pie? Ah Yi ni siquiera pudo moverlo en lo más mínimo.
 
—Hablemos de ello lentamente si tienes algo que decir. —Este camarero dijo—. Mi
nombre es Shan Tian. estoy aquí en tu servicio!
 
¡Diablos, a Ah Yi le importaría cómo se llamará este hombre! Aparte de sufrir y pasar
un mal momento bajo las manos de Cang Ji, nunca antes había sido intimidado por
otros. Además, este Shan Tian parecía ser un simple mortal.
 
Ah Yi golpeó la mesa con la palma. Hubo un ensordecedor 'accidente' como la tabla se
metió unos cuantos chi de distancia. Giró los pies y de repente se levantó de la silla.
Shan Tian lo esquivó e inesperadamente levantó la silla para aplastarla contra la
cabeza de Ah Yi. Ah Yi lo atacó desde el aire, rompiendo la silla en dos y golpeando a
Shan Tian directamente en la cara, lo que hizo que retrocediera varios pasos.
 
Otro camarero de la planta baja gritó:
 
—¡Shan-ge! ¡tú bastón está en el borde del pasillo! 
 
Shan Tian instantáneamente corrió y recogió un objeto discreto que parecía un poste
debajo de la mesa con su dedo del pie. Ah Yi no pensó mucho en él y recibió el golpe
del poste con sus propias manos, sin esperar que él mismo fuera incapaz de aguantar
esta fuerza.
 
—Buena habilidad allí. —Ah Yi esquivó y pateó la silla. Dijo con frialdad—. No es un
bastón envuelto bajo esta tela, ¿verdad? Pesa al menos mil jin. ¡Es casi comparable al
Xiang Mo Zhang de Zui Shan Seng! ¿Quién eres exactamente?
 
Shan Tian dio la vuelta a su palo y atacó. Dijo:
 
—Mi nombre es Shan Tian. ¡Soy un pobre pescador de la costa del mar oriental!
¿quién soy? ¡un hombre corriente!
 
 
 
 
Al mismo tiempo, Fu Li estaba apoyando a Shan Yue para que saliera cuando su
corazón de repente saltó unos latidos. Escuchó a Shan Yue preguntar:
 
—¿Li-jiejie también tiene un hermano menor? Yo también. Ha estado deambulando
por el exterior. Es un practicante de artes marciales con una fuerza innata
asombrosa.
 
Fu Li dijo:
 
—Mi hermano menor... Es un idiota. Está tan mimado que le da la espalda a todo el
mundo.
 
—Mi hermano menor es de mal genio. —Shan Yue bajó las escaleras—. Cuando
Xiaoshan nació, llovía tan fuerte que el pueblo casi se inundó. Mis padres pensaron
que no podría sobrevivir. Curiosamente, aunque la lluvia era tan intensa, todavía
parecía mostrarle cierta consideración. Durante muchos años después, cada vez que
llovía mucho, Xiaoshan decía que era su hermano. ¿No te parece gracioso? ¡es
claramente el único hermano menor que tengo!
 
Fu Li también sonrió y dijo:
 
—¿Se llama Xiaoshan? El mío se llama Ah Yi. También le encantaba soltar tonterías
cuando era joven. Es como si no hubiera nadie en este mundo que no fuera su amigo.
 
Ambas se rieron un rato. Luego, Fu Li apoyó a Shan Yue mientras paseaban por el
patio.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Semillas de melón.
 
Por lo general, se usa para describir a alguien que solo está rompiendo semillas de
melón para ver el programa. ¡El equivalente inglés de las semillas de melón serían las
palomitas de maíz!
 
2. Los fideos Yangchun.
 
() Los fideos Yangchun, también llamados fideos simples o sopa de fideos simple, son
un tipo de fideos que se sirven solo con fideos y sopa.
 
3. Shan Tian.
 
() Shan Tian, o literalmente campos de montaña, también se lee como Yamada en
japonés LOL.
 
4. Tu.
 
() Usó una forma más cortés de 'tú'.