Capítulo 23

: Noche de tono negro
 
Tema oscuro de abuso infantil para este arco de la historia. (Este y los próximos
capítulos).
 
 
 
 
Zhou estaba salpicada de sangre cuando el Viejo Chen se derrumbó en el suelo.
Llorando y encogida, se limpió la pegajosidad con dedos temblorosos y suplicó:
 
—¡Esto no tiene nada que ver conmigo! No tiene nada que ver conmigo... ¡No me
mates!
 
Zhou tembló de miedo mientras se arrastraba hacia Caoyu.
 
—¡Soy su tía, tía! —Zhou tiró desesperadamente de Caoyu a sus brazos—.
¡Confiamos la una en la otra! Por lo general, él es... ¡es él! —Ella gritó
involuntariamente mientras señalaba a Chen Ren—. ¡Él fue quien la golpeó y la
regañó y planeó todo! También quería poner sus manos sobre Caoyu. Caoyu, Caoyu
es tan joven, no quería cumplir... ¡No quería cumplir! ¡no me mates!
 
La mano de Dong Lin estaba manchada de sangre. Él movió la espada a su otra mano
y se limpió la sangre en su túnica. La forma en que miraba a Zhou era como el tipo
de mirada que puedes encontrar en cualquier lugar de la calle. Después de limpiarse
la mano, le hizo señas a Zhou.
 
El cabello de Zhou se erizó. Agarró a Caoyu con fuerza y se negó a acercarse. Caoyu
luchó en sus brazos. La pequeña había llorado hasta que su voz sonó ronca. Ella le
gritó:
 
—Tío Dong. —Aterrada por el pánico, Zhou se aferró a Caoyu como si estuviera
colgando de un aro salvavidas. Caoyu apenas podía respirar por su fuerte abrazo.
 
—Estamos tan cerca como una madre y una hija! —Zhou lloró ronca—. Por favor
perdóname... ¡No puedes matarme! Si me matas, ¿qué pasará con la niña? Caoyu
definitivamente estará asustado. Entonces... ¡Ten piedad! —Mientras lloraba, giró la
cabeza de Caoyu hacia Dong Lin y la instó a seguir—. Tú, díselo a él. ¡Dile que la tía
te trata bien! Caoyu, oh Caoyu, dile... ¡Díselo!
 
Caoyu sacudió la cabeza en desafío. Zhou agarró los brazos de Caoyu y gimió.
 
—Dilo... ¡Díselo, díselo!
 
Dong Lin dio un paso adelante. Zhou se sobresaltó y se apoyó contra la pared. Sin
ningún lugar a donde correr, tiró de Caoyu delante de ella para usarla como escudo.
La mujer con el cabello despeinado y los ojos enrojecidos sostuvo a Caoyu por el
cuello y dijo:
 
—Héroe... ¡Por favor perdóname la vida! ¡nunca he escatimado en sus comidas y
ropa! Estoy bien con ella. ¡La trato bien!
 
Pero no importa cuánto llorara, Dong Lin no se conmovió en lo más mínimo. Ni
siquiera dijo una palabra. Su sombra oscureció la tenue luz, matando por completo la
última esperanza de Zhou. Al borde de la locura, Zhou de repente se apretó alrededor
del cuello de Caoyu.
 
—¡Perdóname, perdóname la vida! De lo contrario, la estrangularé hasta la muerte.
¡Lo terminaremos todo! ¡Si no puedo vivir, ella también puede olvidarse de vivir!
 
Caoyu rompió a llorar por el susto y empujó a Zhou. Se estaba asfixiando y
sofocando, pero solo podía golpear el pecho de Zhou con todas sus fuerzas mientras
gritaba:
 
—¡Tío Dong, sálvame!
 
Dong Lin le dio a Zhou una patada violenta, y Zhou rodó al suelo y gritó. Dong Lin
recogió a Caoyu, y las pequeñas tijeras en su palma cayeron al suelo con un ruido
metálico. Ella abrazó el cuello de Dong Lin mientras las lágrimas corrían por sus
mejillas.
 
—Tío Dong... Tío Dong...
 
Zhou cayó al suelo. Le sangraba el pecho y la sangre le empapaba las solapas. Aún
tenía que respirar por última vez. Su garganta gorgoteaba mientras apretaba su
pecho con incredulidad.
 
           
 
Qian Weishi resbaló y cayó de espaldas en el umbral de la puerta. Estaba en un
estado de total estupefacción; el charco rojo que cubría todo el terreno le daba terror.
 
 
—Asesinato... Asesinato...
 
Chen Ren se arrastró con los brazos y gritó:
 
—¡Ayúdame!... ¡Erudito, ayúdame! Ambos, los dos son asesinos... —Agarró la pierna
de Qian Weishi y le suplicó con lágrimas y mucosidad fluyendo profusamente—.
¡Erudito, erudito, sálvame!
 
Qian Weishi tembló mientras retrocedía, pero Chen Ren no soltó su pierna. Buscando
a tientas por el suelo, recogió un cuenco roto, luego lo golpeó contra la cara de Chen
Ren con toda la fuerza que pudo reunir.
 
—Vete al infierno... —dijo Qian Weishi—. ¡Bestia!
 
Chen Ren cayó al suelo. Qian Weishi entró en pánico y tiró el cuenco destrozado.
Después de tropezar algunas veces, logró trepar. Temerosamente se movió hacia
Dong Lin. Hubo varias veces en que casi se cayó cuando resbaló sobre la sangre.
Aunque tenía miedo de su ingenio, todavía extendía sus brazos tentativamente.
 
—Caoyu... —Las lágrimas corrían por la cara de Qian Weishi—. Caoyu...
 
Sin aliento por todo el llanto, Caoyu levantó la cabeza para mirarlo. Qian Weishi se
cubrió los ojos y le dijo a Dong Lin:
 
—Huyan... Huyan rápidamente, los dos...
 
Dong Lin dijo:
 
—El forense examinará los cadáveres. Como las heridas no son las mismas,
despertará las sospechas del yamen de la prefectura. Incluso si corro, Gu Shen
todavía no creería que fuiste tú quien lo hizo.
 
—Entonces, ¿qué debemos hacer? —Qian Weishi gritó. Miró a Zhou; estaba a punto
de respirar por última vez. No pudo evitar decir por miedo—. ¿Qué le harían a Caoyu?
Les diré, diles que Chen Ren ...
 
Dong Lin se dio la vuelta y lo interrumpió.
 
—¿Cuál es tu relación con esta chica?
 
Qian Weishi se encogió y tartamudeó.
 
—Yo... Yo soy...
 
Cortó aún más una triste figura mientras pronunciaba una palabra. Dong Lin lo miró
fijamente después de escucharlo. Ya había relajado su control sobre Caoyu. Caoyu
sostuvo la mano de Dong Lin cuando Qian Weishi la tomó en sus brazos. Con los ojos
cubiertos, solo podía sostener la mano de Dong Lin mientras preguntaba una y otra
vez.
 
—Tío Dong... ¿No viene tío Dong conmigo...? ¡Quiero estar con el tío Dong! 
 
Dong Lin levantó la mano para acariciar su cabeza por un simple momento. Volvió la
cabeza y dijo:
 
—Llévatela primero. Vaya al Banco Tong Ming en la calle Wuliu en el Mercado del
Este. Estaré allí más tarde.
 
Qian Weishi preguntó:
 
—Héroe, ¿qué vas a hacer?
 
—Héroe. —Dong Lin articuló la palabra y respondió—. Solo limpiando el desastre.
Ustedes dos adelante. Además...
 
Volteó la hoja detrás de sus brazos y le dio la espalda a Qian Weishi.
 
—No soy un héroe, sino un forajido.
 
Los murmullos de la vieja viuda despertaron a Ah Hong. Frotándose los ojos, se
levantó y murmuró a la vieja viuda.
 
—Quiero hacer pis.
 
La vieja viuda lo abrazó y susurró:
 
—Mi nieto, ahora no puedes. Esperemos...
 
—¡Quiero hacer pis! —Ah Hong pateó sus piernas y empujó a la vieja viuda. Se
deslizó fuera de la cama y salió corriendo sosteniendo sus pantalones con las manos.
 
           
 
La vieja viuda se rodeó con su ropa, buscó su muleta y corrió tras él. Ella regañó:
 
—Hong-er, ¡más despacio! Regresa tan pronto como termines de orinar. ¡Está frío
afuera! No mires al lado. Todos en esa casa están podridos. Mañana, cuando vayas
con la abuela a recoger vegetales, no juegues con esa pequeña ramera. Ella está
sucia.
 
Ah Hong se dejó caer el pantalón perplejo y miró a la esquina de la pared mientras
escuchaba los trillados comentarios de su abuela.
 
—Una ramera da a luz a una ramera. ¡Mi precioso nieto, no debes tocarla! Ella te
contaminará. Esa chica tiene tantos planes bajo la manga. Todos los días, ella
persuadió a ese erudito Qian hasta que él estaba tan hipnotizado que le da todo.
¿Pero cuántos dulces te ha dado? ¡Se lo dio todo a ella! Mira a ese Chen Ren. Él
tampoco es nada bueno. Esa asquerosa suciedad. ¡Incluso pone sus manos sobre su
sobrina! ¡Bah! Hong-er, oh, Hong-er, no debes aprender de ellos y desnudarte. ¡Es
sucio! ¡despreciable hasta los huesos!
 
Ah-Hong bostezó y se levantó los pantalones. Bajó la mirada hacia la sangre que
goteaba por la pared. La sangre cálida y pegajosa se filtró más allá del fondo de sus
plantas y convergió con el charco amarillo que había dejado atrás. Pisó la piedra,
trepó la pared y miró.
 
La lámpara de la casa de los Chen seguía encendida y proyectaba una tenue luz
amarilla en el patio. El segundo tío Chen fue amordazado cuando lo sacaron de la
cámara interior con los ojos bien abiertos. Seguía vivo; su pecho todavía estaba
agitado.
 
Había un hombre de espaldas a él, levantando la barra que se usaba para cerrar la
puerta.
 
—Te lo he dicho antes. —Dong Lin se puso en cuclillas y agarró la cara de Chen
Ren—. ¿Qué te dije?
 
Con la mordaza en la boca, Chen Ren sacudió la cabeza con furia.
 
—Usted recordó. —Dong Lin lo miró y susurró—. Te hice recordar.
 
Chen Ren hizo un sonido de "uh, uh" mientras miraba a Dong Lin desesperado.
 
Dong Lin respiró aire caliente en sus palmas y dijo.
 
—No hay aceite en tu casa, así que has escapado de una calamidad. Pero me
preocupa que no recuerdes el dolor en el camino al Inframundo, así que aún debo
darte una advertencia.
 
Chen Ren observó cómo la barra de madera se sostenía muy por encima de él y se
abalanzó sobre él. A medida que se acercaba, luchó por alejarse. Un grito ahogado y
espeluznante escapó de su boca. El sonido del golpe agrio la nariz de Ah Hong. Se
cubrió la cara de miedo. En el último momento en que se cayó de la piedra, vio que el
hombre se volvió. La mirada se parecía tanto a la mirada penetrante de un fantasma
feroz que lloró.
 
La vieja viuda cojeó rápidamente hacia él. Se arrojó a los brazos de su abuela. Tenía
tanto miedo que no podía dejar de temblar. Las repetidas divagaciones de la vieja
viuda continuaron en sus oídos.
 
—Erudito Qian nos desprecia a los huérfanos y a las viudas... ¡No lo busques más en
el futuro! Él puede continuar con esa pequeña puta... Todos son inmundos... ¿Quién
sabe dónde más se han estado abrazando en secreto? Hong-er... Hong-er, ¿lo tienes
en cuenta? Mi buen nieto, no sigas más al erudito Qian...
 
Ah Hong asintió superficialmente y repitió después de ella:
 
—Erudito Qian... Erudito Qian...
 
No fue hasta la mitad de la noche que Dong Lin finalmente se lavó las manos. Se
dobló cuidadosamente el cinturón y cruzó la puerta. Qian Weishi fue el primero en
sobresaltarse. Chen Caoyu ya se había quedado dormida en sus brazos con los ojos
hinchados.
 
           
 
Dong Lin se arrodilló en el suelo y observó a la niña por un momento. Qian Weishi le
indicó que la abrazara, pero él negó con la cabeza sin tomarla.
 
—Mi... —Dong Lin dijo—. Mis manos están sucias.
 
Él se quedó allí y la miró sin comprender por un largo tiempo, luego de repente se
inclinó y tocó la frente de Caoyu con la suya.
 
Caoyu se despertó aturdido y pronunció:
 
—Tío Dong...
 
—Así es como es. —Dong Lin dijo—. El tío en realidad no sabe volar y excavar a
través de la tierra. No debería haberte mentido así.
 
Los ojos de Caoyu estaban justo delante de él. Los ojos de la pequeña doncella eran
claros y brillantes, limpiando a Dong Lin de su impureza.
 
—¿La has encontrado? —Caoyu preguntó con preocupación.
 
Dijo Dong Lin.
 
—La he encontrado. Me voy a otro lado con ella. No podré volver a verte.
 
Las lágrimas llenaron lentamente los ojos de Caoyu. Ella los limpió.
 
—Tío Dong, ¿no puedes llevarme contigo esta vez?
 
—Ella no será feliz. —Dong Lin respondió—. Ella y su madre me han estado esperando
durante muchos años.
 
Caoyu persistió.
 
—Entonces no iré contigo. Solo te veré, ¿no?
 
—Zhongdu es tan vasto. —Dong Lin dijo—. No me encontrarás. Entonces, ¿por qué
malgastar tu esfuerzo? Ahora que los malos han sido eliminados, todo lo que tienes
que hacer es vivir felizmente y habrás pagado mi amabilidad. De ahora en adelante,
no es necesario que recuerdes el día que te saqué del agua.
 
—¿Me vas a abandonar?
 
—... Nunca te abandonaré. —La manzana de Adán de Dong Lin palpitaba. Fue difícil
para él responder—. No llores...
 
Miró la cara llorosa de Caoyu, pero todo lo que escuchó fue esa lluvia tardía de otoño.
 
—Mi Nan-nan se había subido al carruaje rumbo al norte. ¿Dónde está ella? Dime, la
buscaré yo mismo.
 
—Dong Lin, no hay necesidad de que vayas.
 
—¿Cómo no puedo ir?
 
—... Dong Lin. —Su viejo amigo evitó sus ojos—. Encontraron fuertes nevadas en el
camino ese año. Todas las chicas en ese carruaje... Se congelaron hasta morir.
 
Se congeló hasta la muerte, eh...
 
Dong Lin apenas pudo controlarse mientras temblaba y bajaba la cabeza. Las
lágrimas cayeron de sus ojos. Varias veces, abrió la boca, luego la cerró, incapaz de
pronunciar las palabras. Levantó la cabeza abatido e hizo todo lo posible por sonreír a
Caoyu.
 
—¿Cómo podría abandonarte? —Dong Lin dijo con voz ronca—. Pero me he quedado
demasiado tiempo. Soy una criatura de la noche de invierno. Partir es una especie de
tentación para mí. El tío quiere... —Sus ojos se encontraron con los ojos llorosos de
Caoyu, y su voz se quebró. Sin embargo, él persistió en completar su oración—...
Quiero ser libre de todo.
 
Caoyu extendió la mano para tocar la mejilla de Dong Lin. Ella preguntó:
 
—¿Yo...? —Se ahogó en sus sollozos—... ¿Hago triste al tío?
 
Dong Lin colocó suavemente su mejilla en su pequeña palma y respondió.
 
—Me has hecho más valiente de lo que he sido en las últimas décadas.
 
Caoyu susurró:
 
—Pero no quiero separarme del tío.
 
—Tenemos diferentes caminos para caminar. —Dong Lin le dijo—. Sigue adelante, y
aquí nos despediremos.
 
Caoyu era inusualmente terco. Presionó contra la mejilla de Dong Lin y sacudió la
cabeza desesperadamente, sollozando mientras decía:
 
—No quiero separarme del tío.
 
Dong Lin se levantó y se retiró. Caoyu comenzó a luchar, queriendo separarse de
Qian Weishi. Sin embargo, Qian Weishi se aferró fuertemente a ella. Mientras veía a
Dong Lin darse la vuelta para irse, no pudo evitar gritar:
 
—Tío Dong... ¡Tío Dong!
 
Era como si quisiera tomar cada gota de lágrimas que tenía del pasado y del futuro y
derramarlas todas ahora. Se mordió la boca hasta que la piel se rompió y golpeó los
brazos de Qian Weishi. Caoyu estaba inconsolable. Bajó la cabeza para morder el
brazo de Qian Weishi, ahogándose en sus sollozos. Qian Weishi la abrazó con fuerza.
Todo lo que Caoyu pudo hacer fue observar cómo Dong Lin abría la puerta y se
volteaba para mirarla.
 
—El tío se va.
 
Caoyu sintió como si esa puerta no fuera un tablón de madera que los separaba, sino
un abismo. Aunque ella gimió y golpeó el brazo de Qian Weishi, Dong Lin solo la
miraba desde lejos. La había dejado en un lugar al que nunca podría acercarse, al
igual que nunca llegaría al lugar donde aún vive su hija.
 
Con ojos llorosos, Caoyu lo miró por última vez mientras su figura se desvanecía
gradualmente en la noche oscura. Y luego, la luz atravesó los aleros cuando brillaron
los rayos de una nueva mañana.
 
El invierno había terminado.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. La hoja detrás de sus brazos.
 
Así, bien cool y haciéndose notar