Capítulo 6

: Cang Ji
 
El agudo grito de la encarnación de la nieve dificultó a Jing Lin componerse a sí
mismo. Agitó su mano y Xue Mei fue arrojado a la nieve. El frío de la nieve alivió
inesperadamente algo de su dolor. Estaba aterrorizado por Jing Lin y no se atrevió a
quedarse, por lo que soportó el dolor, se transformó en nieve polvorienta y se retiró
apresuradamente.
 
La carpa de brocado todavía cubría su rostro, gimiendo. Jing Lin sintió que se
avecinaba un dolor de cabeza. Ni siquiera podía levantar la mano para levantar a la
carpa de brocado. Solo pudo cerrar parcialmente los ojos y dijo:
 
—¿Por qué estás tan pesado?
 
La carpa de brocado levantó la vista y vio la pálida cara de Jing Lin y el agotamiento
entre sus cejas. Se veía aún más enfermo que la noche anterior. No sabía
exactamente dónde y cómo Jing Lin resultó herido, ni sabía por qué Jing Lin se había
vuelto tan frágil de repente. Le dolía un poco el corazón y levantó la mano para
sostener las mejillas de Jing Lin.
 
—Jing Lin. —La carpa de brocado sollozó y murmuró—. No mueras.
 
Era solo un niño en la actualidad. Mientras acunaba la cara de Jing Lin, la tristeza se
apoderó de él y comenzó a sollozar nuevamente. Pero era un niño adorable, y verlo
llorar mientras grandes lágrimas caían de sus mejillas era una vista triste para
cualquiera.
 
—No soy más que un hombre muerto. —Jing Lin respondió, sus párpados pesados.
 
—¿Cómo puedes estar muerto? —La cabeza de la carpa de brocado golpeó la barbilla
de Jing Lin, casi ahogándolo con sus lágrimas.
 
Jing Lin sintió que su cuello se empapaba cuando las lágrimas se deslizaron por su
nuca y se filtraron en la almohada. De repente se sintió un poco "vivo", como si estas
pequeñas lágrimas hirvientes hubieran despertado ondas en un mundo que había
estado muerto durante mucho tiempo. Había pasado mucho tiempo desde que había
estado tan cerca o había hablado casualmente con alguien.
 
—¿Por qué tienes tantas lágrimas? —La voz de Jing Lin cayó gradualmente—... Deja
este lugar y explora las vastas tierras más allá.  Al igual que los novatos que salen de
la jaula, comprenderán que permanecer aquí no es diferente de ser un cadáver
andante. No conoces el mundo, así que esta oportunidad de vida será tu despertar.
Es por un giro del destino que pudiste evolucionarte. Tu destino no está aquí.
 
—¿No puedo quedarme contigo? —La carpa de brocado preguntó.
 
Mirando lo ingenua que era la carpa de brocado, Jing Lin soportó su fatiga y repitió las
palabras que había dicho esa mañana en un tono ligeramente burlón.
 
—¿Sabes quién soy y todavía te atreves a decir eso?
 
—Entonces, ¿quién soy yo? —La carpa de brocado levantó la vista—. Ni siquiera tengo
un nombre.
 
Jing Lin parecía que estaba dormido. Después de un rato, dijo:
 
—Vamos a llamarte Cang Ji.
 
La carpa de brocado quería seguir conversando con él, pero la respiración de Jing Lin
se hizo más pesada cuando se durmió de verdad. Una vez que Jing Lin estaba
durmiendo, sería imposible despertarlo. Si no fuera por su pecho que todavía estaba
agitado, uno casi creería que estaba realmente muerto.
 
La pequeña figura de piedra de repente estiró los brazos y la cintura. Saltó con
fuerza, entró en la cámara interior y subió al diván para mirar la carpa de brocado. La
expresión de la carpa de brocado cambió. Arrastró la pequeña figura de piedra del
diván y la hizo a un lado.
 
—Lo que viste y escuchaste hace un momento no cuenta para nada. No conozco a ese
demonio, y no sé para qué está aquí. No le des problemas a Jing Lin. —Agarró a la
pequeña figura de piedra para evitar que se escapara, y luego dijo con dureza—. Si te
atreves a delatarme, te arrojaré al estanque.
 
           
 
La pequeña figura de piedra asintió rápidamente. Estaba atrapado en el borde de la
pequeña mesa y sus dedos apenas podían llegar al suelo.
 
Satisfecha, la carpa de brocado liberó su mano y dijo:
 
—De ahora en adelante, deja de llamarme 'pez'. Mi nombre es Cang Ji.
 
La pequeña figura de piedra originalmente no tenía boca. Simplemente siguió y
asintió con la cabeza vigorosamente. Cang Ji se sintió bien al ser obedecido. Se subió
las mangas y dijo:
 
—Quiero lavarme las manos y la cara.
 
La pequeña figura de piedra le sirvió agua. Cang Ji limpió la suciedad con un pañuelo.
La herida en su frente se sintió fría y no le dolió. Miró su reflejo en la cuenca por un
momento, luego le preguntó a la pequeña figura de piedra.
 
—¿Realmente no miró hacia atrás? Me caí muy fuerte. ¿No me caí lo suficientemente
doloroso?
 
La pequeña figura de piedra lo pateó, y Cang Ji siseó y saltó sobre su pierna.
 
—Tampoco miraste hacia atrás. ¡Eres exactamente igual a Jing Lin!
 
La pequeña figura de piedra pensó que era divertido verlo saltar de dolor. Por lo
tanto, dio la vuelta al otro lado y lo pateó nuevamente. Cang Ji envolvió sus brazos
alrededor de su pierna y la arrojó al suelo con todas sus fuerzas antes de ensillarlo.
Tirando de la corona de hierba en la cabeza de la pequeña figura de piedra, Cang Ji
dijo:
 
 —¿Cómo te atreves a patearme? Ahora que me he convertido en humano, soy
mucho más fuerte que tú. Así que ahora soy tu hermano mayor.
 
La pequeña figura de piedra levantó la cabeza y lo golpeó tan fuerte que Cang Ji se
sintió mareado. Desahogando su ira, Cang Ji estropeó su corona de hierba. Ambos
cayeron al suelo luchando entre sí, incluso tirando la mesa. Finalmente, Cang Ji rodó
sobre su espalda, jadeando.
 
—Tengo hambre. Jing Lin no se puede comer en su estado actual. Tengo que
encontrar algo más. —Cang Ji pateó la pequeña figura de piedra y se puso de pie—.
Ven conmigo a las montañas.
 
 
 
 
Por otro lado, Ah Yi no pudo volver a su forma humana y solo pudo permanecer como
un pájaro de cinco colores mientras buscaba comida en las montañas. Estaba
acostumbrado a los lujos y no tenía interés en comer insectos. Por lo tanto, se
apoderó con fuerza de los nidos entre los pinos e incluso tiránicamente se apropió de
alimentos que otros habían almacenado para hibernar, alejándolos.
 
Ah Yi despreciaba a los otros pájaros. Pensaba que tenían un aspecto aburrido y
tonto. Cuando había dormido lo suficiente, incluso pateaba a los pollitos en el nido
que lloraban de hambre antes de volar de la rama para buscar agua.
 
Cang Ji volvió a abrigarse con ropa de piel, mientras seguía a la pequeña figura de
piedra para recoger setas. Y como Cang Ji quería comer carne, atravesaron el bosque
y cavaron en la nieve para buscar animales pequeños.
 
Cang Ji separó los arbustos y asomó la cabeza para mirar a su alrededor. Desde la
distancia, vio un pájaro brillante y colorido bebiendo agua junto al arroyo con su cola
sobresaliendo. Cang Ji sintió que este pájaro le parecía muy familiar.
 
—¿No es ese Ah Yi?
 
Cang Ji presionó la pequeña figura de piedra hasta que fue enterrada en la nieve. Ella
luchó desesperadamente. Cang Ji le indicó que se callara y siguió mirando a Ah Yi por
un momento. Vio al pájaro peinando sus alas de vez en cuando, luciendo arrogante y
condescendiente.
 
—Debe ser él. —Cang Ji mostró sus dientes y le dijo a la pequeña figura de piedra—.
Espera. Lo mantendré presionado. Sal cuando te llame.
 
           
 
Luego se quitó la ropa de piel, la dobló y la dejó a un lado antes de gatear.
 
Ah Yi se admiraba con cariño cerca del agua. Sintió que su color era tan hermoso y
único que ni siquiera un fénix podría igualarlo. Cuanto más se miraba a sí mismo,
más absorto se volvía. No sabía quién se arrastraba hacia él desde atrás. Incapaz de
controlarse, Ah Yi bajó la cabeza más cerca del agua para verse con más claridad.
 
Tales plumas...
 
Antes de que terminara de alabarse a sí mismo, alguien le dio una patada en el culo.
Ah Yi fue tomado por sorpresa y cayó al agua. La corriente no era profunda, pero
hacía frío. También mojó sus alas, haciéndole agitarse salvajemente en la corriente.
 
—¡Tonto ignorante! Como te atreves...
 
El agua chapoteó cuando Ah Yi fue agarrado por el pie. La fuerza de Cang Ji era
mucho mayor que la de un pájaro, y arrastró a Ah Yi sobre la nieve. Ah Yi agitó sus
alas e intentó escapar, pero Cang Ji se sentó sobre él para sujetarlo.
 
—¿Qué estás haciendo? ¡Tonto! ¿Qué demonios estás haciendo? —Ah Yi estaba
furioso.
 
Una vez que Cang Ji se calmó, le dijo a la pequeña figura de piedra que saliera y
empujara la cabeza de pájaro de Ah Yi en la nieve. La pequeña figura de piedra
estaba más que feliz de cumplir. Una vez hecho, incluso cabalgó sobre el largo cuello
de Ah Yi. Ah Yi no pudo liberarse y solo pudo maldecir:
 
—¡¿Cómo te atreves?! ¡Te mataré!
 
Cang Ji estaba frente a la cola de Ah Yi mientras contaba las plumas en su cola. Tiró
de una y resopló fuertemente.
 
—¿Qué dijiste? Habla más alto.
 
—¡¿Cómo te atreves a arrancarme las plumas?! ¡Te mataré! —Ah Yi arremetió contra
él.
 
—Fácil. —El corazón de Cang Ji se agitó—. Si no quieres que las saque, entonces
debes contarme la historia de tu hermana con Jing Lin.
 
—¡Bah! ¡¿Incluso eres digno de preguntar por mi Ah Jie?! —Ah Yi escupió de nuevo—.
¡Ni lo pienses!
 
Cang Ji sacó una pluma y la agitó en su mano. Era tan brillante que le dolían los ojos.
Ah Yi gritó de dolor, no esperaba que él realmente tuviera las agallas para sacarla.
 
—¡Solo espera! —Ah Yi dijo ferozmente—. Rasparé todas tus escamas y te haré...
 
Cang Ji sacó otra.
 
—¿Vas a decirme o no?
 
Ah Yi se ahogó de ira. Pero se preparó y continuó:
 
—¡No te lo diré! Si me matas, mi Ah Jie no te dejará ir...
 
—Eres tan extraño. Ya has evolucionado y acumulado energía espiritual, pero aún
lloras por tu hermana todo el día. Lloras hasta que estás todo un desastre. No
pareces en absoluto un pájaro macho. —Cang Ji dejó perplejamente la pluma en la
cola de Ah Yi—. ¿Eres realmente mujer?
 
Ah Yi tenía los ojos rojos de rabia.
 
Cang Ji pensó por un momento y dijo:
 
—No tengo curiosidad por tu Ah Jie. Solo tienes que contarme sobre Jing Lin.
 
—¡No lo sé! —Ah Yi lo rechazó.
 
—¿Cómo era el sabor de estar en el agua justo ahora? —Cang Ji endureció su voz—.
Si no me lo dices, arrancaré todas tus plumas y te dejaré remojarte durante unos
días. Veremos cómo puedes enfrentar a tu Ah Jie. Sin este cuerpo de plumas, no
serás más que un pollo calvo. ¿Crees que tu Ah Jie todavía te reconocerá?
 
           
 
Habló con dureza, pero también quiso decir lo que dijo. No sabía nada de las
relaciones humanas; solo entendió que debía hacer lo que quisiera hacer. Incluso si le
dijeras que el Emperador de Jade no permitía tales actos, respondería con: ¿Quién es
este Emperador? ¿quién es él para Cang Ji? ¿quién se cree que es? ¡Cualquier cosa
que Cang Ji quisiera hacer, nadie podría detenerlo!
 
Ah Yi fue arrastrado al borde del agua. Estaba atrapado en la nieve. Apretando los
dientes con miedo, dijo:
 
—¡Te lo diré! ¡para! ¡me temo que no te atrevas a escucharme, aunque me atreva a
decirlo!
 
—Basta de tonterías. —Cang Ji lo pateó y dijo con impaciencia.
 
—Me lo prometes primero. ¡Si te lo digo, me dejarás ir y escabullirme! —Ah Yi luchó
con sus alas.
 
—Te lo prometo. —Cang Ji se sentó en la espalda de Ah Yi con la espalda hacia él.
Apoyó las mejillas en sus manos y dijo—. Siempre cumplo mi palabra.
 
Ah Yi se calmó antes de continuar:
 
—Mi Ah Jie lo trató de manera diferente, con respeto y miedo. Ella no me dijo nada
excepto llamarlo 'Jiu Ge'. Pero sabía que debía haber una razón, así que hice un viaje
especial a la sección central donde se mostraba el Registro de la Doctrina de los
Dioses para comprobarlo. En Cielo y Tierra, solo había una persona que se atrevió a
llamarse Jing Lin. ¿Quién crees que era? ¡Era Lord Lin Song, el hombre que mató al
soberano hace quinientos años!
 
Se detuvo deliberadamente por un momento después de terminar, obviamente
satisfecho de sí mismo. Quería que Cang Ji admitiera que estaba "asustado". No
importaba si no estaba familiarizado con el nombre "Jing Lin", pero "Lord Lin Song"
era bien conocido. Hace quinientos años, la agitación que provocó había causado
inestabilidad en los Tres Reinos durante incontables años. Los Tres Mil Guerreros
Blindados del Cielo fueron casi aniquilados. El Señor Sha Ge del Noveno Cielo, Li
Rong, se sumió en un sueño profundo debido a este incidente. Si Lord Cheng Tian no
hubiera buscado la ayuda del verdadero Buda Fan Tan, nadie habría podido derrotar a
Lord Lin Song.
 
Fue una pena que Cang Ji no conociera a todos los personajes bien conocidos en el
Cielo y en la Tierra, por lo que no tenía miedo en absoluto. Simplemente pateó a Ah
Yi nuevamente para pedirle que continuara.
 
Ah Yi se enfureció:
 
—¡Ya te lo dije! ¿Por qué patearme de nuevo?
 
—¿Eso es todo? —Cang Ji frunció el ceño—. ¿Eso es todo lo que sabes?
 
—Esto fue suficiente para que los dioses de Zhongdu perdieran la cabeza. ¡Eres muy
estúpido! Jing Lin mató a su soberano padre. Entre todos los dioses del Noveno Cielo,
¿quién puede condonarlo? Claramente murió, y aún está vivo. Humph, no puede
ocultarme la verdad. Mi conjetura es que logró la Etapa de Gran Logro ese día.
¿Sabes qué es eso? Jing Lin se clasificó previamente como un Señor, pero solo había
seis en el universo que podrían ser abordados como 'Señor'.
 
» No más de seis. Mató al Señor Jiu Tian, el soberano que estableció el Noveno Reino
del Cielo. ¡El Señor Jiu Tian era su padre y su rey! Desde entonces, seis señores se
redujeron a cuatro señores. Ahora, el único que puede considerarse que ha alcanzado
la Etapa de Gran Logro es Lord Sha Ge, Li Rong. Si Jing Lin también hubiera llegado a
esa etapa, no sería una sorpresa que no muriera.
 
 —¿Por qué? —Cang Ji preguntó.
 
—Porque aquellos que se han cultivado hasta la Etapa del Gran Logro nunca pueden
morir o ser destruidos. Vivirán tanto como el cielo.  —La voz de Ah Yi se profundizó
mientras hablaba—... ¡Pero creo que lo está fingiendo porque ni siquiera es el menos
poderoso! Hay tanto entusiasmo por él afuera, pero míralo. Su extensión de energía
espiritual está vacía, y parece que ha alcanzado sus límites. Después de esperar tanto
tiempo, sigue siendo inválido. ¡Es débil y cobarde, ni siquiera se atreve a descender
las montañas después de tantos años! ¿Cuál es el punto de vivir así? También podría
morir.
 
Aún no había terminado de hablar cuando le golpearon la cabeza un par de veces, y
su fuerza casi lo envió a la nieve. La pequeña figura de piedra pisó su cabeza, luego
continuó pisoteándolo varias veces como si estuviera desahogando su odio.
 
Ah Yi estaba furioso, pero no se atrevió a hablar. Solo podía continuar:
 
—Mi Ah Jie era originalmente un pájaro de cinco colores bajo Lord Lin Song, ¡así que
no es extraño que ella lo conozca! Ya he terminado de hablar. ¡Ahora date prisa!
 
Inesperadamente, Cang Ji miró hacia atrás y dijo siniestramente:
 
—¿Largarte? ¿Crees que es tan fácil? No te arrepientes y casi me das de comer a una
serpiente. Si te dejo salir fácilmente, ¿no estaría en el extremo perdedor?
 
Ah Yi escupió con odio:
 
—¡¿Me engañaste?! ¡no te atrevas a tocarme! ¡tú! Tu... ¡Ah Jie! ¡Jing Lin! Sálvame...
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Hirvientes.
 
La palabra que aparece es scalding, y la verdad no encontré una palabra que sintiera
perfecta.
 
2. Li Rong.
 
El comandante de los Tres Mil Guerreros Blindados del Cielo. El que trató de agarrar a
Jing Lin en el primer capítulo.
 
3. Lord Cheng Tian.
 
El título de un tal Yun Sheng.
 
3. Señor Jiu Tian.
 
El padre de Jing Lin.
 
 
 
 
 
 
 
Ev: El Brayan Alexis ahora que es humano y Jing Lin se durmió: