Capítulo 86

: Anomalía
 
¿Cómo podía Jing Lin esperar que Cang Ji hiciera esto? Se dedicó a cultivar el Camino
y no se llevó bien con sus hermanos. En consecuencia, rara vez oía hablar de asuntos
del corazón. ¿Qué más de ser enseñado sobre el 'libertinaje' por alguien que practica
lo que predica? La mano de Cang Ji todavía estaba agarrando su muñeca,
agarrándola hasta que enrojeció. Sin embargo, no dolió. Pero sus pensamientos
estaban en un torbellino, y su mente y corazón, confusos.
 
Cang Ji tiró de él, sabiendo que este chico tonto se había mareado por la confusión.
Después de escuchar lo que dijo Cang Ji, realmente no se había atrevido a limpiarse
los labios de nuevo. El corazón de Cang Ji se ablandó ante esta mirada suya. Relajó
su tono y dijo:
 
—No poder distinguir el norte del sur soy solo yo tratando de asustarte. No tengo
ninguna razón para intimidarte hasta ese punto.
 
Jing Lin frunció los labios en una línea apretada. Quería abrir la boca, pero el líquido
en la boca lo ahogaba. Presa del pánico, 'gorjeó' y se tragó la saliva.
 
La última pizca de conciencia de Cang Ji se desvaneció cuando vio esto. Él continuó.
 
—Muy bien, se podría decir que esto es 'mojarse unos a otros con saliva'. Así que pon
tu sello en gege ahora mismo.
 
—¡¿Cómo podría hacer eso?! —Jing Lin exclamó en estado de shock.
 
—Entonces, devuélvemelo. —Cang Ji sostuvo la mano de Jing Lin en su mano y la
levantó para tirar de él hacia sí mismo. Dijo en broma—. ¿Qué te tragaste antes?
Devuélvemelo y no lo diré de nuevo.
 
Temiendo que Cang Ji repitiera el acto, Jing Lin se tapó rápidamente la boca y la nariz
con la otra mano. Su pecho palpitaba y estaba estupefacto. Incapaz de refutarlo, solo
pudo obligarse a mantener la calma y decir:
 
—Es mío... No estoy, ¡no estoy devolviéndolo!
 
Cang Ji dijo:
 
—¿Tuyo? ¿a quién estás engañando? Claramente fui yo quien lo dejó atrás antes. Eres
realmente tiránico; incluso quieres poseer mi saliva a la fuerza.
 
Jing Lin se quedó sin palabras. ¡Nunca pensó que habría un sinvergüenza que
distorsionara deliberadamente la verdad!
 
Cang Ji se llevó el dedo a los labios y exhaló. Suavizó su tono de nuevo y dijo:
 
—Me estoy burlando de ti. ¿Cómo iba a ser tan mezquino? —Cang Ji no estaba
ansioso a pesar de que Jing Lin ya le tenía miedo. Agarró a Jing Lin por la yema del
dedo y dijo—. No me contuve antes. ¿Está sangrando por la picadura?
 
Jinglin negó con la cabeza enfáticamente.
 
Cang Ji parecía preocupado y dijo:
 
—Lo siento, déjame echar un vistazo. Si es así, haré reparaciones.
 
La expresión severa en el rostro de Jing Lin se desvaneció por completo cuando vio
cuán genuina y sincera era la preocupación de Cang Ji. No era diferente del habitual
'Gran Hermano Cao' que conocía Jing Lin, por lo que no pudo evitar apartar la mano
que estaba usando para protegerse y dijo:
 
—Este lugar es malvado. Usted...
 
Cang Ji agarró esa mano suya y presionó sus labios con fuerza sobre los labios de
Jing Lin con un 'muack'. Su beso tomó a Jing Lin con la guardia baja. Jing Lin quería
inclinarse hacia atrás, pero Cang Ji retorció sus manos y las inmovilizó detrás de su
cintura. Luego dividió sus piernas y las envolvió alrededor de Jing Lin, apretándolo
por completo delante de él y atrapándolo entre sus brazos y sus largas piernas.
 
—Como dijeron, nunca puede haber demasiado engaño en la guerra. —Cang Ji dijo—.
Ya te dije que no creyeras en mis palabras. ¿Por qué todavía te engañan tan
fácilmente?
 
           
 
Jing Lin había sido besado hasta que sus labios brillaron con agua. Al escuchar esto,
su rostro se puso rojo y blanco. Siseó con los dientes apretados:
 
—¡Me engañaste!
 
—¿Cuándo te he engañado? —Cang Ji presionó sobre él—. Te besé cuando dije que lo
haría. ¿Cómo es esto engañoso?
 
El tono de Jing Lin era urgente y apresurado. Su voz tembló un poco.
 
—¡¿Como pudiste hacer esto?! De todo corazón te considero mi hermano mayor.
¡¿Pero tú, me tratas como tu 'hermano jurado'?!
 
Cang Ji notó que estaba temblando y no pudo evitar decir con énfasis:
 
—¿De qué tonterías estás hablando? ¿te trato como a un 'hermano jurado'? ¡bah! ¡lo
que quiero es vernos casados y ser marido y mujer de verdad!
 
—¡No eres humano!
 
Este grito fue como un golpe para Cang Ji. Pero cuando vio que Jing Lin seguía
luciendo furioso y severo, se dio cuenta de que Jing Lin había querido decir que no
era un mortal. Entonces dijo:
 
—De hecho, no soy humano. Soy un sinvergüenza. ¿Te acabas de dar cuenta?
 
Las palabras de Jing Lin se congelaron por un momento antes de decir
apresuradamente:
 
—¡No te estaba regañando!
 
Cang Ji dijo:
 
—¿Entonces me estabas elogiando?
 
Jing Lin fue completamente derrotado. No tenía más fuerzas para defenderse.
Contuvo su ira hasta que hasta sus rubias mejillas se sonrojaron. Se había entrenado
a sí mismo para despejar su mente y corazón de deseos, y ahora Cang Ji había
destruido más o menos este logro, dejando solo el veinte o el treinta por ciento al que
luchaba por aferrarse.
 
Cang Ji dijo:
 
—Rara vez me gusta comer humanos. Pero después de conocerte, mi naturaleza se
volvió loca. Si no te beso, moriré de hambre.
 
—¡Disparates! —Jing Lin dijo—. ¡Me estás engañando de nuevo!
 
—Entonces hazme una prueba y échale un buen vistazo. Sabrás si estoy mintiendo o
no. —Cang Ji llevó la mano de Jing Lin a su abdomen.
 
Los dedos de Jing Lin se curvaron. Él se enfureció.
 
—¡Todavía estabas sufriendo de indigestión antes!
 
Cang Ji inmediatamente se echó a reír. Él dijo:
 
—¿Y ahora qué? ¿no quieres volver a ser mi hermano en el futuro?
 
La voz de Jing Lin era pesada.
 
—No hay hermanos así.
 
—¡Bien! —Cang Ji de repente contuvo su sonrisa—. En ese caso, lo dejaré claro, Jing
Lin.
 
Al ver su expresión solemne, Jing Lin pensó que iba a revelar algún secreto
trascendental o algo que había sido incómodo para él decir.
 
Cang Ji dijo:
 
—Quiero verte miles de veces al día y fantasear contigo miles de veces en mi mente.
Entonces, ¿de qué hermanos estás hablando? Cada palabra de gege que me llamas es
afrodisíaca para mí.
 
Al principio, Jing Lin estaba aturdido. Un momento después, toda el área desde la
nuca hasta las orejas se enrojeció. Las palabras cayeron en su boca una tras otra,
pero al final, todas se convirtieron en una bola de pasta pegajosa que lo dejó
inarticulado y mareado. Sintió que su rostro ardía y su corazón también ardía. Ardió
hasta que el mundo ante sus ojos se oscureció. El reino de la perfección que acababa
de superar se puso patas arriba. Lo puso tan mareado que cayó de cabeza sobre la
barbilla de Cang Ji.
 
           
 
El choque hizo que Cang Ji se echara hacia atrás. Agarró a Jing Lin. Pero cuando bajó
la cabeza para mirar, Jing Lin ya se había desmayado.
 
 
 
 
Jing Lin todavía recordaba los mandamientos que recibió cuando se unió a la secta. El
memorando fue entregado a sus dedos, y cuando lo abrió, vio las palabras 'cortar
todas las emociones y deseos'. En ese momento, acababa de salir de Fan Tan, con
una nueva corona plateada en el cabello y una túnica blanca tan grande para su
cuerpo que sus mangas le colgaban desde la muñeca hasta el suelo.
 
Aún hablaba con acento del sur y su voz juvenil era infantil. Levantándose las mangas
y agarrando el papel, corrió apresuradamente detrás de sus varios hermanos y gritó a
Li Rong:
 
—¡Xiongzhang!
 
Li Rong estaba charlando y bromeando con Yun Sheng. Sabía quién era cuando
escuchó este acento suave y aterciopelado, así que se detuvo y preguntó:
 
—Es Jing, Jing Lin, ¿verdad?
 
Jing Lin asintió y levantó su corona. Abrió su propia nota para mostrársela a Li Rong y
preguntó:
 
—¿Qué es esto?
 
Li Rong lo examinó por un momento y dijo con una sonrisa irónica:
 
—Así que al final, aterrizó en tus manos. Eso es de esperar. Vas a cultivar el camino
de la espada que somete al mal. Estos son los mandamientos que el Padre te entregó.
Debe memorizarlo.
 
Jing Lin preguntó:
 
—¿Cuál es el Camino de la espada que somete al mal?
 
Li Rong dijo:
 
—Es el Camino en el que tienes que deshacerte de los sentimientos y deseos. Tienes
que matar demonios que el hombre común no puede matar, y matar humanos que el
hombre común no puede matar. No puedes albergar pensamientos egoístas. Cuanto
más cerca estés de la Etapa del Gran logro, más desinteresado y valiente tendrás que
ser. Tu forma original es una espada. Así que es mucho más fácil para ti cultivarte de
esta manera en comparación con cualquier otra persona.
 
Perplejo, Jing Lin preguntó:
 
—¿Por qué sería más fácil para mí?
 
Li Rong lo miró con compasión. Nunca lo había dicho abiertamente, pero Tao Zhi, que
se había acercado corriendo hacia ellos desde atrás, extendió la cabeza para mirar y
soltó:
 
—¡Porque no tienes corazón! ¿quién en el mundo formaría una forma original antes
de que se desarrollara su mar espiritual? ¡no tienes corazón! ¡eres desalmado!
 
El patio los llamó para que comieran. Los hermanos se dispersaron en una
conmoción. Jing Lin se quedó atrás y dobló el papel antes de abrirlo nuevamente. El
sol abrasador de arriba lo hacía sudar profusamente. Su amplia túnica estaba suelta y
llevarla le impedía caminar; era como si sus manos y piernas estuvieran atadas en
una jaula.
 
Jing Lin se secó el sudor. Incluso sus pestañas estaban empapadas de sudor. Fue
amargo y astringente. No pudo evitar frotárselos con las manos mientras estaba solo
con la cabeza gacha. Después de mucho tiempo, los volvió a frotar.
 
Mientras uno fuera humano, tendrían corazón. Entonces, ¿cómo Jing Lin no tendría
uno? Simplemente tenía un poco más de talento que los demás y tenía afinidad con
Buda. Cuando el Verdadero Buda cepilló el polvo terrenal fuera de él, el concepto del
bien y el mal ya habían existido en su corazón. Le dijeron que cortara sus
sentimientos y deseos, y lo hicieron sonar tan fácil, como si fuera algo que se espera.
Pero lo que el Camino cortó fueron sus deseos humanos, y lo que extrajo fueron sus
emociones mortales. Debe entrenar y templar este corazón una y otra vez antes de
poder convertirlo en algo indomable y despiadado.
 
           
 
Pero seguía siendo un ser humano, después de todo.
 
 
 
 
 
Cuando Jing Lin se despertó, Cang Ji lo estaba observando con los brazos cruzados.
Jing Lin intercambió miradas en blanco con Cang Ji por un momento antes de que de
repente se sentara y preguntara:
 
—¿Cuánto tiempo he dormido?
 
—Seis horas. —Cang Ji se apoyó contra la ventana. El mundo exterior ya se había
sumido en la oscuridad. Incluso las estrellas no eran visibles.
 
Jing Lin tocó su abdomen. Su mar espiritual se sentía demasiado tranquilo, como si
alguien lo hubiera aplacado. Cang Ji se inclinó y se apretó al lado de Jing Lin. Estiró
las piernas y dijo:
 
—He descubierto algo.
 
Jing Lin todavía estaba un poco aturdido. Al escuchar esto, miró hacia Cang Ji.
 
Pero Cang Ji no lo miró. Simplemente dijo:
 
—No hay niños en la ciudad de Qixing. Ni siquiera un cadáver.
 
—Por lo que dijo Yining, la Puerta del Noveno Cielo ya estaba reclutando niños de
todas partes hace unos meses. Quizás los niños de esta ciudad ya han sido enviados
hace mucho tiempo. —Dijo Jing Lin.
 
—¿Todavía quedaban algunos en la ciudad de Bencheng, y, sin embargo, todos ellos
en la ciudad de Qixing fueron despedidos? —Cang Ji dijo—. No existen tales
coincidencias en el mundo.
 
Jing Lin resolvió su línea de pensamiento y preguntó:
 
—¿Por qué los espíritus malignos se llevaron solo los cadáveres de los niños?
 
—La forma en que mueren los niños también parece extraña. —Cang Ji golpeó la
rodilla con la punta de su dedo—. La niebla es densa aquí. Supongo que tiene algo
que ver con la Novena Puerta del Cielo.
 
Jing Lin dijo:
 
—Por supuesto. Esta área está bajo la jurisdicción de la Novena Puerta del Cielo.
 
—La Puerta del Noveno Cielo quiere tantos niños. Si es solo para establecer una
escuela privada, me temo que eso por sí solo no será suficiente para meterlos a
todos. —Cang Ji dijo—. ¿A dónde se fueron todos los demás?
 
Jing Lin pensó por un momento y dijo:
 
—En los últimos años, el número de discípulos en la secta ha disminuido
drásticamente. Existe una necesidad urgente de ampliar el número de nuevos
reclutas. Si no tienen las aptitudes adecuadas, también podrían quedarse como
barrenderos.
 
—Eso no está bien. —Cang Ji dijo—. Soy consciente de que la Puerta del Noveno Cielo
actualmente está reclutando talentos, pero, en cualquier caso, ese número es
demasiado alto. Estos niños tienen solo cuatro o cinco años, y los hay incluso más
pequeños. Incluso si son de repuesto, dudo que puedan hacer trabajo manual.
 
—Ellos. —Jing Lin de repente tuvo dolor de cabeza. Frunció el ceño y dijo—... Tengo
que volver antes de que pueda preguntar y averiguarlo.
 
—Tengo algunas preguntas para ti.
 
—Adelante.
 
—Mi buen Jing Lin. —Cang Ji acarició la cuenta de oración con la yema del dedo y
preguntó sin rodeos—. ¿Nunca antes has estado cerca de una mujer?
 
Jing Lin recordó lo que había sucedido antes de desmayarse e inmediatamente dijo
con cautela:
 
—No te lo digo.
 
Cang Ji se echó a reír.
 
—Cielos. He vivido tanto tiempo, y esta es la primera vez que coqueteo con alguien
hasta que este último se desmayó.
 
           
 
—Mi etapa de perfección todavía es inestable. Naturalmente, me desmayaré. —Dijo
Jing Lin.
 
—¿No fue porque tu mente vagó por otra parte? —Cang Ji bloqueó el camino de Jing
Lin y lo atrapó en la parte interior de la cama. Él dijo—. Eres tan joven y tan correcto,
pero piensas en mí de una manera tan tentadora. ¿Por qué no me lo dices
directamente?
 
Jing Lin sintió esa sensación de mareo vagamente a punto de reaparecer. Sudaba un
poco y dijo:
 
—Nunca pensé en ti de esa manera.
 
—¿No me digas que no quieres estar en éxtasis conmigo? —Cang Ji lo sedujo con la
mirada—. Sé cosas aún más formidables que solo besarte. ¿No quieres aprender
nada? No hay nadie más por aquí.
 
—No quiero estar en éxtasis. —Jing Lin se tapó los oídos.
 
—Uh... —Cang Ji estiró su voz suavemente. De repente se movió a su lado. Echando
un vistazo al espacio entre esos dedos, sopló aire en su oído—. Si ese es el caso,
entonces ¿por qué te sonrojas?
 
Jing Lin se estremeció por la sensación de su respiración, y un terrible
entumecimiento recorrió su espalda. Él respondió débilmente:
 
—No lo estoy.
 
Cang Ji de repente agarró su mano para revelar su rostro. Dijo con un semblante
severo:
 
—Te voy a besar.
 
El conejo de jade en el corazón de Jing Lin cobró vida instantáneamente, saltando
alto y corriendo rápido. Jing Lin lo miró fijamente. Claramente podía sacudirle la
mano, regañarlo con justicia y gritarle que se detuviera. Pero su mente se había
vuelto blanda de nuevo, volviéndose bastante diferente a él.
 
La respiración de Jing Lin se estancó y de repente se puso pálido. Ese mareo
inesperadamente se apoderó de él. Fue tan abrumador que su garganta se volcó y
sintió ganas de vomitar. De repente, el sudor frío en su espalda se filtró
profusamente. Empujó a Cang Ji a un lado y se tumbó sobre la cama para vomitar,
pero el corazón en su cavidad torácica se sintió como si estuviera cautivo ya que su
latido se volvió anormalmente difícil. En ese instante, la espada de Jing Lin se volvió
espantosamente blanca. Sus brazos que sostenían su cuerpo temblaron.
 
Yan Quan zumbó fuerte y se sacudió. Jing Lin apretó los dientes, pero luego de
repente regurgitó bilis. 
 
La expresión de Cang Ji era aterradora. Ya había sentido que algo andaba mal cuando
vio que Jing Lin se había desmayado antes, por lo que le hizo un chequeo. Como era
de esperar, vio una anomalía. De inmediato, agarró y levantó a Jing Lin y vio que la
tez de Jing Lin ya se había vuelto verde. Los dedos de este último apretaban su
pecho.
 
—¡Mantén tu energía vital y enfoca tu mente! —Cang Ji le transfirió energía espiritual
y suavizó su voz a Jing Lin—. Defiende tu mente y estabiliza tu mar espiritual. Con
Yan Quan aquí, los espíritus malignos no invadirán.
 
Jing Lin se calmó rápidamente y reprimió por la fuerza esas náuseas. Su pecho se
recuperó gradualmente y pudo respirar libremente de nuevo. Su cuello vuelto hacia
arriba estaba empapado en un sudor frío. Poco a poco, Cang Ji secó el sudor con los
dedos. Cada parte de la piel expuesta de Jing Lin que tocó estaba aterradoramente
helada.
 
¡Lord Jiu Tian!
 
La intención asesina en los ojos de Cang Ji se intensificó.
 
¡Voy a terminar con usted!
 
 
 
 
 
 
 
 
Palabras del autor:
 
Cang Ji: Casi jodidamente pensé que fueron mis bromas las que hicieron que mi
esposa se desmayara.
 
 
 
 
-
 
 
 
 
1. 'Mojarse unos a otros con saliva'.
 
() Literalmente humedecerse unos a otros con saliva; es decir, para ayudarse unos a
otros a superar una crisis. De la línea ('              ') (Zhuangzi). A medida que el agua
del manantial se seca, los peces no tienen dónde escapar. Así que usaron su saliva
para mantenerse mojados y vivos.
 
2. Sello.
 
() Poner su sello; en jerga del internet, también significa besar.
 
Básicamente, lo que quiere decir con el modismo es que dado que ha 'usado su saliva
para humedecer' (besar) a Jing Lin, entonces es hora de que Jing Lin lo 'ayude'
(devuelva el beso).
 
3. 'Hermano jurado'.
 
( () ) En realidad significa hermanos juramentados, pero también se usa para
referirse a un homosexual o prostituta en la antigüedad
 
4. Xiongzhang.
 
() Término respetuoso para un hermano mayor. A diferencia de gege, no tiene una
connotación 'íntima' entre hombres.
 
5. Polvo terrenal.
 
() Es decir, mundo mundano.