Capítulo 32

: La llegada
 
Cang Ji no entendió el dolor de la palabra "separación", por lo que no se inmutó ante
los gritos del niño. Pero el último sonido que hizo la mujer hizo que se le pusieron los
pelos de punta. Estaba a punto de apartar las ramas para investigar más cuando
sintió que la ilusión se hundía como agua y se hacía añicos a sus pies en un abrir y
cerrar de ojos. La campana tintineó locamente. Creó tal estruendo que Cang Ji abrió
los ojos al instante.
 
No esperaba que la campana siguiera sonando rápidamente cuando abrió los ojos.
 
Los seis sentidos de Cang Ji eran agudos. De repente miró hacia atrás y vio a Gu
Shen sentado en la habitación agitando una campana.
 
Gu Shen detuvo la campana cuando vio que Cang Ji se había despertado. Era
cauteloso y temeroso de Cang Ji, así que sostuvo un talismán entre sus dedos
mientras le decía a Cang Ji:
 
—Ambos me han seguido durante varios días. ¿Exactamente, que es lo que quieren?
 
Cang Ji respondió:
 
—Vimos cuán firme es tu carne; es ideal para hacer platos.
 
—Habéis tenido muchas oportunidades en el camino, pero ninguno de los dos hizo
ningún movimiento. Me temo que no fue por la gula. —Gu Shen se incorporó mientras
se sentaba con las piernas cruzadas y dijo con una expresión seria—. Soy tan pobre
que estoy varado aquí. ¿Por qué no me dice exactamente qué es lo que quiere?
 
—Ya que sabes que te he estado siguiendo durante varios días, ¿por qué preguntas
sobre eso solo hoy? —Cang Ji se sirvió una taza de té frío de la mesa, lo olió y luego
lo tiró.
 
—No pude estar seguro hasta anoche cuando los vi a los dos de nuevo. —Gu Shen
dijo—. Si hay algo que le gustaría pedirme que haga, no dude en escupirlo.
 
—No hay nada que queramos pedirte. —Jing Lin de repente abrió los ojos—. Pero hay
algo en lo que podemos ser de ayuda. ¿No te has dado cuenta de que los demás te
están manipulando todo el tiempo que has estado buscando a tu familia y vagando
por las montañas?
 
—¿Manipular? —Una mirada de duda apareció en el rostro de Gu Shen—. ¿Me llevaron
a la ciudad solo para terminar como un plato para los demonios?
 
—La clave está en la búsqueda de su familia. —Jing Lin dijo—. Si la muerte de Dong
Lin se puede atribuir a la palabra 'muerte', entonces la razón por la que la campana
de cobre te busca es por la palabra 'despedida'. El sueño de anoche me recordó. Dado
que la campana está aquí, no será sin una razón.
 
—Ni siquiera sé dónde está mi familia, ¿cómo pueden ayudarme los transeúntes? No
me digas... —La voz de Gu Shen se estancó.
 
—No lo sabes. —Jing Lin finalmente pudo masajear su nuca. Cerrando los ojos, dijo—.
Pero alguien aquí lo sabe.
 
 
 
 
El posadero Zhu estaba firmemente atado. Quería llorar, pero no le salieron las
lágrimas, así que solo podía suplicar.
 
—Caballeros, ¡perdónenme! Solo estaba siendo codicioso; No quería matar a nadie.
 
—El cuchillo incluso estaba afilado y sostenido contra mi cuello. —Gu Shen se cruzó
de brazos—. Y todavía quieres engañarnos.
 
—Tú, no moriste. —El posadero Zhu parpadeó con sus ojos pequeños y brillantes y
exprimió las lágrimas. Su cuerpo temblaba mientras lloraba—. Somos simplemente
demonios de montaña insignificantes. Nos llevó varios cientos de años ver a un
mortal vivo. ¡¿Cómo puedes culparnos?!
 
—Tu piel es fina y tu carne tierna. Debe quedar bastante delicioso si lo enrollamos en
aceite y lo freímos hasta que esté crujiente por fuera y suave por dentro. —Cang Ji le
pisó la espalda y presionó al espíritu del cerdo.
 
           
 
—¡No! ¡no! —El posadero Zhu gimió—. ¡Hay muchos demonios en esta montaña que
son mucho más deliciosos que yo! ¡por favor, ten piedad de mí y ve a freír a alguien
más!
 
—¿Todos los demonios aquí viven en la ciudad? —Jing Lin separó las ramas que ya
habían comenzado a brotar hojas y se fue.
 
—Todos viven aquí. —La boca del posadero Zhu tembló. Se sintió extremadamente
afligido—. Hay muchos de ellos que mostraron sus garras anoche. ¡No puedes ser tan
parcial! Cómenos a todos si quieres comerme a mí. Al menos podré aceptarlo...
 
—¿No estás lo suficientemente satisfecho como para permanecer en las montañas? En
lugar de venir a un asentamiento humano y actuar. —Mostrando un poco de
misericordia, Cang Ji no pisoteó al posadero Zhu en el barro.
 
—Viven en las montañas. —El posadero Zhu se secó la cara con una mano carnosa y
se humedeció los labios antes de continuar—. Esta era originalmente una ciudad
mortal. Más tarde, los humanos se extinguieron. El abuelo Deidad de la Montaña se
sentía solo, así que nos pidió que nos mudáramos. Solo cuando el invierno y la
primavera se cruzan cada año podemos dejar la ciudad para reunirnos con amigos.
Por lo general, nadie puede entrar a la ciudad.
 
—¿Por qué murió la gente de la ciudad?
 
El posadero Zhu desvió la mirada, se tocó la nariz rechoncha y guardó silencio con
resentimiento.
 
—Quítele las orejas de cerdo y disfrútelo con vino. —Gu Shen sacó su daga de su
cintura—. Todo el día he oído hablar de demonios que se comen a los humanos. Hoy
debo probar cómo sabe un demonio.
 
El posadero Zhu enterró apresuradamente la cabeza en el barro y contuvo la
respiración mientras decía en pánico.
 
—¡Sin prisa, sin prisa! ¡te diré! Originalmente no había una deidad de la montaña en
este lugar, por lo que la gente de la ciudad no adoraba a las deidades. Por eso los
demonios se apiñaban a su alrededor. Incluso la División de Demarcación no quería
tomar el control. Esta ciudad era extraña. Las mujeres eran en su mayoría reticentes
y apenas se aventuraban a salir a la calle. Se quedaron encerrados en sus casas todo
el día. En las ocasiones en que fui a echar un vistazo, incluso supondría que solo
había hombres en esta ciudad. Sin embargo, aunque no adoraron a las deidades del
Noveno Cielo, fueron bendecidos con descendencia y tuvieron una gran cantidad de
descendientes; ¡se reproducían incluso más rápido que los espíritus de ratón y
conejo!
 
»  En ese momento, cuando salí de las montañas para echar un vistazo, encontré esta
ciudad tan apática que me asustó. La rareza en este punto no parecía ser la acción de
un demonio, sino un espíritu maligno. Después de eso, unos años más tarde, la
División de Demarcación probablemente no pudo soportar ver más, así que enviaron
al abuelo Deidad de la Montaña y lo colocaron aquí. En tres días, todos en la ciudad
fueron eliminados.
 
Gu Shen jadeó de asombro.
 
—¿Todos murieron?
 
El posadero Zhu continuó:
 
—La multitud de demonios se regocijó, pensando que podrían darse un festín con los
cadáveres a su antojo. Nadie esperaba que el abuelo Deidad de la Montaña nos
prohibiera hacerlo. En cambio, enterró una ciudad entera de diez mil humanos bajo
tierra. Yo no sé si se los está quedando para él o simplemente los deja así...
 
Cang Ji estaba a punto de abrir la boca cuando un abanico plegable lo golpeó
suavemente en los labios. Jing Lin parecía pensativo, pero no expresó su pregunta.
 
El posadero Zhu abrazó su cabeza y rompió a llorar.
 
—¡Te he dicho todo lo que sé! Caballeros, ¡perdónenme! Me tomó cien años de cultivo
antes de que pudiera tomar una forma humana. No solo soy viejo, sino que mi piel es
áspera y mi carne es dura. ¡Si me comes, será como masticar cera!
 
           
 
—La Deidad de la Montaña... —Gu Shen también pareció encontrar algo sospechoso
en esto—. ¿Dónde está la Deidad de la Montaña ahora?
 
—Cuando el resplandor del sol poniente recorra el pie de las montañas, dormirá en
cualquier montaña sobre la que caiga la luz. —El posadero Zhu dijo—. Caballeros,
¡por favor no mencionen que soy yo quien les dijo! La Deidad de la Montaña a
menudo deambula por las montañas cuando se despierta. No parece estar de patrulla
nocturna, sino más bien en busca de alguien. Ha estado buscando año tras año, pero
nadie pasa por este lugar en absoluto.
 
Cuando el posadero Zhu terminó de responder, Cang Ji lo pateó de nuevo a su forma
original. El jabalí rodó una vez en el agua fangosa y salió disparado, con el cuerpo
completamente sucio.
 
—¿Cómo podría un inmortal matar indiscriminadamente? —Dijo Gu Shen—. No lo
creo.
 
—Quizás no sea un inmortal. —Los ojos de Jing Lin siguieron el sol. Dijo—. Es raro
que los demonios menores de las montañas se encuentren con un inmortal. Los
documentos oficiales del Noveno Cielo tampoco son algo en lo que cualquiera pueda
poner sus ojos. Si alguien falsificara uno intencionalmente, nadie aquí podría saberlo.
 
—Qué coraje. —Cang Ji dijo—. Los demonios con cultivos bajos no tendrían tanto
descaro por eso.
 
—Tienes que verlo con tus propios ojos antes de que puedas entenderlo. —Dijo Jing
Lin.
 
El sol se estaba poniendo ahora. La hora de You se acercaba.
 
 
 
 
Zui Shan Seng se despertó con una bofetada.
 
Tumbado de costado en el suelo, gimió de mala gana.
 
—¡No interrumpas mis sueños! ¡lárgate, lárgate, lárgate! La primavera se acerca. Las
plántulas se han plantado en las distintas tierras del Sur. ¡Ni siquiera has hecho un
maldito viaje a todas las malditas cadenas montañosas cercanas al norte! Si
retrasaste la temporada de cultivo de los norteños, ¡no los culpes por maldecirte!
 
—Mi, mi. —La manga baja de un traje diario de color negro azulado se extendió por el
rostro de Zui Shan Seng. El llegado desató la calabaza de vino de Zui Shan Seng, la
agitó por un momento y dijo con una expresión sombría—. ¿Por qué no dejaste una
gota atrás? Caminé todo el camino desde el sur y tengo sed.
 
—Tú eres el que no hace bien tu trabajo. ¡¿A quién estás culpando?! —Zui Shan Seng
se dio la vuelta.
 
—No nos vemos desde hace unos días, estás en un estado aún peor que antes. Hay
innumerables maravillas en el Noveno Cielo, y tú eres la más destacada. En el peor
de los casos, otros dormirían en las ramas de los árboles y aún podrían intimidar a
otros. Pero te quedas al otro lado de esta calle destartalada, viviendo como si los
humanos te hubieran golpeado. —Lord Dong arrojó a un lado su calabaza de vino y se
sentó en la espalda de Zui Shan Seng—. Déjame descansar los pies.
 
—Largarte. —Zui Shan Seng dijo con irritación—. Dormiré donde quiera. No es de tu
incumbencia.
 
—¿No estoy aquí para convertirlo en mi asunto? —Lord Dong miró a su alrededor y
dijo—. Tenía razón. Realmente fuiste derrotado por alguien. Interesante. Todavía hay
tales héroes entre las tierras de Zhongdu. ¿Me atrevo a preguntar el nombre de la
otra parte? Yo mismo le escribiré un cumplido y lo elogiaré bien. Esto es realmente
gratificante.
 
Zui Shan Seng se levantó abruptamente. No pudo recoger el Xiang Mo Zhang a
tiempo y simplemente se quitó el zapato para arrojarlo directamente a la cara de Lord
Dong. Lord Dong lo esquivó ágilmente y agarró el zapato. Luego, con una mirada de
incomodidad y desdén, levantó los dedos para tirarlo.
 
           
 
—Mírate enfurecido por la humillación. —Lord Dong aplaudió con satisfacción—. ¡Bien
peleado, bien peleado!
 
—Uno de estos días, te haré pedazos la boca. —Escupió Zui Shan Seng—. ¡Qué hedor
insoportable! ¡Tan despreciable que necesitas una paliza!
 
Había un abanico plegable insertado en la parte posterior del cuello de Lord Dong. Si
se quedaba quieto y en silencio, solo su rostro le daría una reputación en el Noveno
Cielo. Pero a este hombre le encantaba abrir la boca y convirtió su buen nombre en
uno de mala reputación aborrecido por decenas de miles de personas. ¿Cuál de las
deidades del Noveno Cielo no le tenía miedo? Incluso Lord Cheng Tian se batía en
retirada y fingía estar dormido al enterarse de la llegada de Lord Dong al salón del
palacio. 
 
Lord Dong tarareaba una alegre melodía de forma intermitente. No estaba en lo más
mínimo enojado y simplemente se rio.
 
—¿Por qué hablar con resentimiento? Tú y yo somos tan cercanos como hermanos.
¿Cómo pudiste soportarlo? Además, esta piel puede no cautivar a la multitud, pero
aún es posible obtener un perdón por ella. ¡Zui Shan Seng, lo siento~!
 
Zui Shan Seng se quitó el otro zapato.
 
—¿Te largarás o no?
 
—¡Largarme! —Sin decir una palabra más, Lord Dong rodó rápidamente por el suelo,
luego se puso de pie y continuó—. Y ahí está. ¿Cómo estuvo? No es solo uno de ellos
el que intercambió golpes contigo anoche.
 
Zui Shan Seng volvió a ponerse los zapatos.
 
—Estoy aquí en calidad de oficial de la prisión de Zhuihun. Tú...
 
—Vi las grietas en el suelo que se originaban en un lugar colapsado.
Presumiblemente, fuiste tú quien dio el primer paso al arrojar el bastón al suelo. Este
lugar está escondido en las montañas. De ninguna manera es el lugar al que iría la
prisión de Zhuihun para fines oficiales. Obviamente, has rastreado y seguido a alguien
aquí por tu propio rencor personal. No pondría en tu mente el rencor del hombre
común, mientras que los demonios comunes ni siquiera merecen una mención. Parece
que este 'alguien' está relacionado con los Reinos del Noveno Cielo. No he oído que
nadie más haya descendido al Reino Mortal, así que me temo que este 'alguien' es un
viejo conocido. —Lord Dong se inclinó para recoger un fragmento de piedra y se
maravilló—. Peleaste con él, sin esperar que fuera otra cosa. Jaja, debiste haber
sufrido en silencio, así que dormiste en el suelo en un ataque de resentimiento,
pensando que puedes perseguirlos para otra batalla después de que te hayas
recuperado y acumulado tu fuerza. Sin embargo, esto me da bastante curiosidad.
Esos dos...
 
Se detuvo repentinamente y giró la piedra entre sus dedos. El sol se había hundido en
el oeste ahora y la ciudad se oscureció gradualmente. Acarició la piedra y dijo en voz
baja.
 
—Esto se parece a una impresión de una espada. ¿Qué objeto usó? No tienes que
decirlo. Supongo que es un abanico. Interesante. Interesante. Sus golpes con el
abanico son tan rápidos y contundentes que me recuerda a alguien.
 
Zui Shan Seng preguntó de inmediato con ansiedad:
 
—¿Quién?
 
Lord Dong tiró la piedra y sacó el abanico plegable de su espalda. Lo abrió y dijo:
 
—¿No sería yo?
 
Zui Shan Seng pateó al Xiang Mo Zhang y lo agarró. Sin más preámbulos, se movió
para golpear a Lord Dong en la cabeza con él. Lord Dong lo evadió sin prisa y detuvo
al bastón con su abanico. Se hundió ligeramente y Lord Dong soltó una carcajada.
 
—No seas tan violento. —Él dijo—. ¿Cómo no pudiste darte cuenta de los golpes de
quién estaba imitando cuando intercambiaste golpes con él?
 
Zui Shan Seng se sorprendió. Observó cómo Lord Dong balanceaba su cuerpo
borracho y hacía girar su espada. El viento siguió a su abanico, como un dragón
asustado rodeándolo. Aunque Lord Dong aún no había bebido vino, ¡su andar estaba
lo suficientemente borracho! Zui Shan Seng estaba muy sorprendido; casi sospechaba
que se había convertido en otra persona para engañarse a sí mismo.
 
¿Quiénes eran exactamente esos dos?
 
 
 
 
Jing Lin tosió de repente unas cuantas veces. Cang Ji lo cargaba en su espalda y
volvió la cabeza para preguntarle.
 
—¿Tienes frío?
 
Jing Lin dijo:
 
—... Un escalofrío me recorrió la espalda.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Despedida.
 
( ) Los ocho sufrimientos en la vida (por los que la campana está guiando a Jing Lin).
Hasta ahora, nos hemos encontrado con la muerte (Dong Lin) y la separación de los
seres queridos (Gu Shen).
 
Los otros son el nacimiento, la vejez, la enfermedad, el encuentro (con los odiados),
el incumplimiento (de deseos y anhelos) y la incapacidad de dejar ir.
 
2. Hora de You.
 
() 5-7 pm (el tiempo en esos días se dividió en 12 bloques de dos horas).
 
3. Rodó rápidamente por el suelo.
 
() No solo significa perderse o largarse, sino también "rodar".