Capítulo 59

: Shuang Xue (Escarcha y nieve)
 
La ventana acogió la primera luz del sol de la mañana, su primer rayo de luz. Los
asientos de la sala estaban ocupados. El hueso de la muñeca de Jing Lin se asomaba
por sus mangas blancas, dándole un borde de dureza a pesar de su delgadez. La
cabeza de Chu Lun estaba inclinada, con los lados de su rostro ocultos entre el
pañuelo que estaba usando para limpiarse la sangre. Incluso su expresión se había
vuelto oscura. Desvió su mirada hacia Le Yan y vio al demonio pincel sollozando
levemente mientras lo miraba. Quería abrir la boca, pero era como si le hubieran
metido una bola de nieve indestructible, dejándolo inarticulado e incapaz de
justificarse.
 
—No entiendo todo lo que ha dicho mi Señor. —Le Yan murmuró—. Cuando conocí a
Shenzhi, era un mortal. Los asuntos de los mortales siempre han sido inconcebibles e
impredecibles. Entonces, ¿cómo puedes culpar a Shenzhi solo por esta coincidencia?
Si fuera capaz de esto, no habría necesidad de que lo torturaran los sufrimientos de la
'enfermedad'.
 
—El único que puede culparlo, Zuo Qingzhou, ya perdió la vida. Ya no hay nadie en
este mundo que pueda hablarle de 'culpa'. —Cang Ji dijo—. Simplemente le estamos
haciendo algunas preguntas. ¿Por qué tiene que andar por las ramas?
 
—¡Es natural que Shenzhi no pueda responder lo que es pura ficción! —Le Yan de
repente abrió los brazos para bloquear la línea de visión de Jing Lin y gritó—. ¿Por
qué no te vas ya?
 
—El viento es encantador aquí. —Cang Ji cruzó las piernas y dijo tranquilamente—.
Incluso si lloras hasta que este edificio se derrumbe, no me moveré.
 
Su actitud despreocupada enfureció tanto a Le Yan que se puso rojo en la cara.
Molesto y furioso, todo lo que haría sería proteger a Chu Lun para que Jing Lin y Cang
Ji no pudieran mirarlo.
 
Las yemas de los dedos de Jing Lin se detuvieron una fracción. Le lanzó a Chu Lun
una pregunta repentina.
 
—Mira cómo te protege de todas las formas que puede. ¿No estás en lo más mínimo
movido a corresponder y protegerlo a cambio?
 
El sonido de la tos de Chu Lun se intensificó. Dijo:
 
—Si el Divino Señor no nos hubiera empujado a un rincón, no tendríamos que
arrojarnos a su merced.
 
—Si crees que esto te está arrinconando, tu sufrimiento mañana será una lucha
tempestuosa. —Jing Lin dijo—. El destino no es algo que pueda cambiar con solo un
movimiento de su pincel. Le robó la vida a otro hombre por razones egoístas. ¿Cómo
lo dejaría escapar la División de Demarcación? Si ambos cargaran con toda la miseria,
ese hombre de labios sueltos podría cosechar el botín de la victoria sin mover un
dedo. Creas un ajuar para otro, pero, ¿alguna vez se ha compadecido de la sincera
devoción que le ha mostrado este pincel?
 
Chu Lun replicó:
 
—¿Qué tiene que ver con nosotros la calamidad provocada por las deidades y los
demonios? Ya que quieres sondear, ¡¿por qué no comienzas con el Noveno Cielo
arriba?!
 
Las palabras solo habían salido de su boca cuando vio un atisbo de sonrisa en los
labios de Jing Lin.
 
—Si fuera posible llegar al fondo del asunto desde el Noveno Cielo. —Se burló Jing
Lin—. Entonces, ¿por qué tomaría la ruta indirecta para venir a ti?
 
Chu Lun se detuvo durante mucho tiempo, luego miró hacia Le Yan. Su mente
atravesó una montaña rusa de pensamientos antes de que su lengua se aflojara. Él
dijo:
 
—El que me reveló esto fue...
 
La luz de la mañana se distorsionó repentinamente y escucharon un leve 'sonido
metálico' en el aire. Las escamas de Cang Ji envolvieron abruptamente sus brazos y
su agudo sentido del olfato entró en acción. Se levantó de la silla y se abalanzó sobre
Jing Lin, enviándolos rodando por el suelo. Al aterrizar, Jing Lin se tomó su tiempo
para sacar un talismán con una mano y lo golpeó hacia Le Yan y Chu Lun. La luz azul
se materializó y los envolvió dentro. El techo se derrumbó con un 'BANG'. En el
instante en que la madera se rompió y las baldosas se hicieron añicos, Cang Ji
escuchó ese sonido metálico romper a través del viento cuando se abalanzó sobre él.
 
           
 
Se tomaron su tiempo para llegar, ¡pero se movieron rápido cuando se trataba de
cazarlos!
 
Le Yan se tapó los oídos y gimió de dolor, incapaz de soportar el sonido desgarrando
y perforando el aire. Chu Lun puso sus manos sobre las de Le Yan para cubrirse los
oídos también, pero Le Yan tenía tanto dolor que la sangre le salía por los oídos.
 
Un fuerte viento entró por el agujero en el techo ya dañado. Cang Ji vio una flecha
larga lanzada fuera del hielo y con un aura fría y creciente disparándose directamente
hacia su rostro. Cambió su energía espiritual, con la intención de agarrar la flecha con
sus propias manos.
 
Jing Lin levantó la voz.
 
—¡No lo hagas!
 
Sin embargo, la flecha larga ya estaba justo ante los ojos de Cang Ji. Cang Ji agarró
la flecha para detenerla. Al escuchar la voz de Jing Lin, vio el cuerpo de la flecha larga
romperse y explotar. Una hoja helada se acercó a su rostro, afilada y amenazadora.
El costado de la mejilla de Cang Ji se abrió. Una tormenta de nieve siguió justo
después en un asalto. El hielo frío entre sus dedos se elevó rápidamente. El brazo de
Cang Ji se hundió, congelado en su lugar por el hielo. ¡Al momento siguiente, el hielo
retrocedió repentinamente, arrastrando a Cang Ji mientras se estrellaba contra la
pared y se hundía en la nieve!
 
Siendo pleno verano ahora, inicialmente era insoportablemente sofocante. Pero
ahora, las casas de toda la capital estaban cubiertas de nieve blanca y sus tierras,
congeladas en hielo.
 
¿Quién fue el que vino? ¿Cang Ji había intercambiado golpes con un hombre así
antes? Miró hacia arriba y encontró al hombre parado en el aire excepcionalmente
familiar.
 
—Cuando la flecha Shuang Xue y la lanza Po Zheng se unan, no habrá escapatoria
entre los Tres Reinos del Cielo y la Tierra. —La voz de Jing Lin se volvió ronca—.
Entonces, él es el que enviaron.
 
La túnica blanca del hombre entre la nieve ondeaba al viento. Su cabello negro le caía
por la espalda y se esparcía en medio de la escarcha. No había nada enmascarando
su rostro. Esa cinta blanca que inicialmente había cubierto sus ojos ahora estaba
envuelta alrededor de su muñeca. Reveló un par de agudos e hipnotizantes ojos de
águila. Él era Hui An, de quien se habían separado en Xitu.
 
—Nunca pensé que nos volveríamos a encontrar aquí después de que nos separamos
en invierno. Este pequeño amigo ha crecido en estatura. Espero que la comida en el
camino haya sido maravillosa y que te hayas saciado. —Hui An sonrió—. Ahora que
has hecho algo por ti mismo, ¿por qué no hacer el bien por la gente, en lugar de ser
reducido a demonio y diablo para traer calamidades al mundo humano?
 
Los brazos de Cang Ji estaban congelados. Incapaz de separarse de él, solo podía
enfrentarse a Hui An. Dijo:
 
—Un erudito que ha estado ausente tres días debe ser visto bajo una luz diferente.
¿El hombre que tengo ante mí ahora es el mismo que el responsable de Xitu a quien
vi la última vez?
 
—Por supuesto. —Uno tenía la sensación de estar bañado por una brisa primaveral
cuando Hui An hablaba. Dijo—. Me han ordenado que vigile a Xitu. Una persona a
cargo no tiene uso para el aura maliciosa, así que oculté y restringí este arco en el
Reino del Noveno Cielo y se lo entregué a Zui Shan Seng para que lo controle en mi
nombre. Pero últimamente, el Reino ha estado asediado por demasiados asuntos
triviales. Escuché que hay un espíritu maligno en la capital que ha provocado
anomalías en el Cielo y la Tierra. La prisión de Zhuihun no podía dar una mano extra
por el momento, por lo que solo podían enviar a una persona sin talento como yo
para que viniera a echar un vistazo. Puedo decir que el cultivo de este pequeño amigo
ya está desarrollado. Espero que sea fácil conmigo si desea entrenar e intercambiar
consejos.
 
           
 
Cang Ji levantó ambos brazos y dijo:
 
—Ahora estoy desarmado y lo suficientemente indefenso para que puedas derribarme
como quieras. Pero permítame preguntarle, ¿qué tiene que ver conmigo la confusión
en la capital causada por un espíritu maligno?
 
—No fue así al principio. —Hui An suspiró—. Pero ya estaba decidido que Wu Ying
tomaría el control en un futuro cercano. Aunque aún no se le había conferido un
título, ya estaba inscrito en el Registro de la Doctrina de los Dioses. Devoraste su mar
espiritual, aplastaste su forma original con tus dientes y destrozaste su alma para
engullirlo todo en tu vientre. Ya has violado la ley de matar a una deidad. No es una
injusticia capturarte.
 
—Así lo veo. —Arrastrando a lo largo del hielo, Cang Ji dio unos pasos hacia adelante
y dijo—. Ya estoy aquí. Solo ven y bájame.
 
—No hay prisa. —Los ojos de águila de Hui An se dirigieron a Jing Lin—. El otro...
 
Jing Lin reunió fuerza en las yemas de sus dedos y de repente apareció una luz azul.
Un talismán gigante flotante se materializó sobre el suelo. Una corriente de calor
cálida se vertió en todo el cuerpo de Cang Ji. Su mar espiritual cargó y rompió el hielo
con un 'crack'. Con un movimiento de su pie, Cang Ji agitó el viento y la nieve blanca
se invirtió abruptamente. La nieve bailaba como flores esparcidas y el cabello de Hui
An revoloteaba sobre sus ojos. Por un momento, no pudo ver claramente debajo de
él. Las campanillas de metal bajo los aleros de las distintas casas de la capital
'tintinearon' al chocar entre sí. El viento hizo estragos en las calles. En un instante,
los letreros colgantes se volcaron y volaron por todos lados, mientras que las
linternas caían contra el viento. Fue un desastre caótico por todas partes.
 
Hui An dijo con compostura entre el caos:
 
—Estoy aquí por órdenes. ¿Cómo volver con las manos vacías? Si este pequeño amigo
se niega a someterse, entonces solo puedo derribarte por la fuerza.
 
Tan pronto como dijo eso, Cang Ji atravesó la ventisca de nieve y saltó ante él. ¡Una
repentina ráfaga de viento explotó de su puño, haciendo que las mangas de la túnica
de Hui An se agitaran!
 
Hui An levantó la mano para frustrar su puño. Los sonidos de puñetazos y patadas
mientras intercambiaban golpes reverberaron a través de la nieve que volaba. Los
golpes de Cang Ji fueron duros y rápidos, pero sus movimientos fueron elegantes y
difíciles de seguir. La combinación de ambos sabores tan diferentes como la tiza y el
queso lo convirtió en una postura particularmente difícil de manejar. Hui An dio la
bienvenida a todos sus movimientos, contrarrestando cada golpe que Cang Ji le lanzó.
Su juego de pies cambió en respuesta a los movimientos de Cang Ji. Bajo la fina
nieve, lucharon hasta que fue difícil separarlos.
 
Un momento después, Hui An volteó su mano para agarrar el brazo de Cang Ji.
Moviéndose como si fluyera agua, se dio la vuelta para sacudirse el hombro. La fuerza
invisible barrió la nieve circundante. Cang Ji se detuvo solo por un instante antes de
girar su brazo para cortar una palma hacia abajo sobre Hui An, golpeándolo hasta que
este último retrocedió un paso.
 
En el instante en que uno retrocede un paso, ¡es el momento en que se manifiesta su
debilidad!
 
Comparado con cómo era no hace mucho tiempo, Cang Ji había sido entrenado por
Jing Lin hasta ser un luchador firme y con los pies en la tierra. Su inquietud se
desvaneció como hojas flotantes en el agua mientras avanzaba sin prisa. Vio la
debilidad que Hui An expuso, pero no apuntó bien hacia ella. En cambio, de principio
a fin, adoptó una postura defensiva y mantuvo una distancia que no estaba ni
demasiado lejos ni demasiado cerca de Hui An.
 
La llamada 'flecha Shuang Xue' se refería a cómo esta flecha de Hui An podía
transformarse en hielo y cambiar de forma con el viento. Cuando estaba en busca de
otro, nunca se retiraría, incluso si tuviera que perseguirlo todo el camino hacia los
cielos y hacia las profundidades de la tierra. Continuaría sin descanso su búsqueda
hasta que la persona no tuviera dónde esconderse. ¡Como su flecha era tan poderosa,
el otro lado no le permitiría soltarla!
 
           
 
Cang Ji era ágil, pero de constitución poderosa. Sus piernas eran largas y su cuerpo
fuerte. En el momento en que Hui An se acercó a él, las escamas de Cang Ji formaron
una armadura para protegerlo; así que incluso si lo golpearon, no sintió dolor. Se
podría decir que es el enemigo más difícil de tratar entre todos los espinosos
oponentes. Cang Ji había recordado durante mucho tiempo cómo Hui An estaba en
desventaja cuando luchaban entre sí a corta distancia durante su encuentro en Xitu.
Estaba claro que este hombre no era experto en el combate cuerpo a cuerpo; solo
confiaba en la ventaja que le daban sus ojos de águila para diferenciar los
movimientos de su oponente.
 
Efectivamente, después de una larga batalla, Cang Ji pudo sentir que la fuerza de Hui
An se debilitaba. Este último parecía tener la intención de retirarse. Pero, ahora que
Cang Ji había luchado para obtener una ventaja sobre él, ¿cómo podía dejarlo ir tan
fácilmente?
 
—La postura 'hojas que barren el viento otoñal' puede haber sido incorporada a tus
ataques, pero no puede engañar a mis ojos. —Un 'crack' sonó cuando Hui An recibió
el puño de Cang Ji. Dijo—. El shifu de este pequeño amigo también es de la Puerta
del Noveno Cielo. Me pregunto cuál de los Señores Divinos es él.
 
Cang Ji dijo:
 
—A la gente le encanta adivinar. Así que haz otra conjetura.
 
El talismán azul bajo sus pies ya estaba terminado. La campana sonó en los oídos de
Hui An. Como si hubiera recordado algo, se retiró y se abalanzó sobre Jing Lin.
 
El sonido de la campana de cobre subía y bajaba como olas. Jing Lin se pellizcó los
dedos para cortar el viento. El talismán azul bajo sus pies brillaba como agua
cristalina. Cuando Hui An se acercó a él, se abalanzó sobre Hui An en un ataque. Hui
An sintió como si se hubiera sumergido en un campo de fuerza de tensión. Cada uno
de sus movimientos se volvió anormalmente lento. Al ver que Cang Ji y Jing Lin
estaban a punto de escapar, giró su cuerpo para tirar de una cuerda. Se materializó
un enorme arco erguido que tenía la mitad del tamaño de un hombre. La cuerda de
hielo se sacudió con un 'golpe', ¡y la flecha larga se disparó hacia ellos con un
poderoso 'swoosh'!
 
Esa aura fría regresó. Los terrenos de la capital se congelaron rápidamente hasta
convertirse en hielo a una velocidad visible a simple vista mientras la escarcha seguía
la trayectoria de la flecha. En un abrir y cerrar de ojos, se había extendido a donde
estaban.
 
Los oídos de Le Yan quedaron temporalmente sordos. Ayudó al cuerpo de Chu Lun a
levantarse. Apenas hubo tiempo para que él hiciera un sello, por lo que se lanzó hacia
adelante, se transformó en un cepillo y se puso de pie como si fuera la Aguja Divina
de Anclaje Marítimo de pie ante Chu Lun para bloquear y proteger a este último del
frío. Las manos y los pies de Chu Lun ya estaban rígidos, pero su pecho se sentía
como si hubiera una estufa sobre él, calentándolo tanto que agitó su mente.
 
Jing Lin vio venir la flecha y agitó la mano. Las marcas en el talismán azul de repente
se materializaron ante sus ojos. La luz azul se atenuó y la luz dorada surgió, con
caracteres sánscritos que se cruzaban en su interior. Un anillo de pequeños
talismanes se unió en el aire y giró para formar una superficie. El viento fuerte se
transformó rápidamente en una espada masiva que parecía sostener el cielo,
lanzando una barricada ante Jing Lin.
 
Un estruendo ensordecedor resonó en el aire en el instante en que la flecha larga
golpeó la espada. Ambos lados se hicieron añicos entre la nieve que volaba,
convirtiéndose en hojas de hielo y motas de luz azul.
 
No queriendo que Hui An entendiera más a Jing Lin, Cang Ji levantó a Jing Lin y se
retiró. Mientras cargaba a Jing Lin bajo el brazo, gritó:
 
—¡Nunca te había escuchado mencionar este movimiento!
 
Jing Lin respondió modestamente:
 
—Solo un pequeño truco.
 
Si los dos hombres querían camuflarse entre la nieve que volaba, tenían que cubrir
sus huellas. Pero inesperadamente, Hui An no estaba en lo más mínimo preocupado
por la colisión anterior. Los ojos de águila permanecieron fijos en la espalda de Jing
Lin. Incluso cuando los vio girarse, ya había soltado la segunda flecha debajo de sus
dedos hacia ellos.
 
La flecha Shuang Xue aceleró en medio del viento aullante. Incluso cuando Cang Ji
cambió abruptamente a una ruta en zigzag, no pudo deshacerse de su persecución.
Con un pie, dio la vuelta a una pancarta que colgaba en el mercado callejero y volcó
el palo largo para romper la flecha larga y romper su trayectoria. ¿Quién esperaría
que esta flecha se comportara como si tuviera ojos? En el momento en que el poste
largo se precipitó hacia ella, movió la cola para cambiar de dirección y se abalanzó
sobre Jing Lin.
 
Los puños y brazos de Cang Ji se convirtieron en garras, ¡a punto de agarrarlo una
vez más! Un resoplido repentino y helado sonó desde la capital, y se materializó una
cola esponjosa de color blanco jade. La punta de la cola se enroscó alrededor de la
flecha Shuang Xue y la arrojó al aire donde se rompió.
 
Xiyan se puso de puntillas para sostener un paraguas para la propietaria, dejando
pequeñas y exquisitas huellas de flores de ciruelo en la fina nieve. Huashang estaba
lujosamente vestida mientras estaba en la calle con los brazos cruzados, sin un solo
rastro de nieve en los zapatos bordados en sus pies. Nueve colas se balancearon
salvajemente detrás de ella.
 
Mirando a Hui An, dijo:
 
—¿Por qué te enviaron aquí y no a Zui Shan Seng?
 
Hui An cerró un ojo para que solo viera a Huashang como un zorro blanco de nueve
colas. El arco en su palma se disolvió como hielo derretido. Fue solo después de que
sacó suavemente su cinta para asegurarla en sus ojos que sonrió y respondió:
 
—Por temor a que pueda alarmarte. Así que solo podían enviarme a mí.
 
Al ver que esos cuatro ya habían desaparecido, Huashang dijo sonriendo:
 
—Vine en un mal momento y te interrumpí en el cumplimiento de tus deberes. ¿Cómo
debería ser castigada por este crimen?
 
Hui An, sin embargo, se volvió para mirar en la dirección donde Jing Lin había
desaparecido. Dijo de manera significativa:
 
—En lugar de llamarlo así, también podrías decir que fue el momento perfecto.
—Suspirando de nuevo, se quitó el polvo de las mangas y dijo—. Una lástima que sin
la Lanza Po Zheng de mi Señor ahora, esta Flecha Shuang Xue mía no pueda liberar
todo su poder. Ni siquiera puede pescar un pez.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Creas un ajuar para otro.
 
(   ) Trabajar duro para beneficiar a otro sin beneficio para uno mismo.
 
2. Un erudito que ha estado ausente tres días debe ser visto bajo una luz diferente.
 
(     ) Una persona que ha estado ausente durante algún tiempo habrá cambiado para
mejor y, por lo tanto, debe ser considerada bajo una luz diferente.
 
3. Aguja Divina de Anclaje Marítimo.
 
() Ding Hai Shen Zhen. Literalmente 'la Aguja Divina que Ancla en el Mar'. Según la
novela Viaje al oeste (), se trataba de una 'aguja' (o palo) divina que podía encogerse
y crecer según los deseos de su dueño. Al principio, era un tesoro del Palacio del
Dragón del Rey Dragón del Mar del Este, pero Sun Wukong () más tarde se lo quitó
para usarlo como arma y cambió el nombre de la aguja por el Garrote Dorado Ruyi ( )
 
 
 
 
 
 
 
Ev: Esta venerable se siente estúpida por haber apoyado a Chu Lun con Le Yan,
¡¿maldito Chu Lun, solo te estás aprovechando?!