Capítulo 55

: Yan Quan
 
'Jing Lin' escrutó solemnemente a Jing Lin, con la escarcha cubriendo la punta de sus
cejas. Cuando se levantó, sus movimientos fueron exactamente los mismos que los
de Jing Lin. Incluso la forma en que bajó los ojos mientras se cepillaba las mangas
era idéntica. Era una copia al carbón de Jing Lin.
 
—Mato demonios para proteger el Camino. —Dejó escapar una leve burla—. Si no soy
yo, entonces ¿quién?
 
—Todos los talentos del mundo, —la voz de Jing Lin era un poco ronca—, son
reemplazables.
 
—No hay nadie más que pueda rivalizar con este corazón que puede lanzar una
espada. Antes de Yan Quan, todos los supuestos talentos se reducen a la mera
mediocridad. —Hizo una pausa por un momento, imitando a la perfección incluso el
tono de Jing Lin—. Bien podría preguntarse quién de los varios compañeros discípulos
podría pisarme los talones.
 
—Qué presuntuoso—. Jing Lin escupió ligeramente dos palabras.
 
—Es solo siendo lo suficientemente presuntuoso que estaría a la altura del nombre de
Lord Lin Song. —Dijo con malicia—. Lord Lin Song tiene que ser lo suficientemente
arrogante, altivo y de corazón duro. De lo contrario, ¿cómo podría hablar de defender
el Camino? ¿cómo pudo haberles quitado la vida a los vivos? ¿cómo pudo haber
cometido un patricidio?
 
Jing Lin se miró a sí mismo. Era muy consciente de que el espíritu maligno estaba
jugando con su mente, pero no había forma de que pudiera mantenerse al margen.
Se miró a sí mismo con frialdad. Era como si estuviera viendo lo loco que había
estado unos cientos de años atrás. 
 
Vuelve atrás y la salvación está cerca.
 
Eso era lo que el Buda Verdadero le había dicho con benevolencia ese día.
 
Jing Lin, arrepiéntete y serás absuelto de tus pecados.
 
Pero, ¿qué respondió Jing Lin?
 
El espíritu maligno levantó la mano para sacar a Yan Quan. El filo frío de la hoja
oculto dentro de la vaina roma emergió con un 'sonido metálico', y el cuerpo de la
espada con apariencia de mercurio de repente apareció a la vista dentro de la
habitación oscura. Subió las escaleras, al igual que Jing Lin había ascendido a la
Terraza del Noveno Cielo con su espada colgando al suelo hace quinientos años.
 
—Recto Lord Lin Song del camino correcto. —El espíritu maligno y Jing Lin se miraron.
Era como si Jing Lin se estuviera cuestionando a sí mismo—. ¿Cómo es que no pude
mantener mi cadáver intacto?
 
—Borrado entre los Tres Reinos. —Dijo Jing Lin—. Fue una muerte digna.
 
—La sensación de apuñalar a mi padre fue realmente gratificante. —El espíritu
maligno señaló la espada con un dedo—. La hoja le cortó el cuello y vi la cabeza de mi
padre caer al suelo con su sangre brotando como agua de manantial. Esa era la
cabeza del hombre que más me adoraba en todo el mundo. Rodó desde el costado de
mis piernas por las escaleras, cayendo, cayendo. Y luego, la posición del Señor de los
Tres Reinos cambió de manos. Con mi espada en mano, defendí el Camino hasta que
quedé reducido a una bestia en forma humana al matar a mi Padre y a mi Señor.
Incluso me destruí. ¡Que encantador!
 
Jing Lin apretó el puño mientras fruncía los labios. Pero aun así, continuó
respondiendo sin perder el ritmo.
 
—Así es.
 
—Y así, morí. —El espíritu maligno partió la espada en dos y descartó los pedazos
junto a sus pies. Se burló con condescendencia.
 
Jing Lin dijo:
 
—Sí.
 
El espíritu maligno miró a Jing Lin y dejó escapar una risa burlona. Levantó el cuello
para mirar hacia la oscuridad total. Una espesa niebla flotaba detrás de él y se reunía
en la habitación oscura. Envolvió los ojos de Jing Lin y cubrió su rostro de la vista. El
espíritu maligno preguntó:
 
           
 
—¿Por qué no fuiste completamente aniquilado?
 
—Probablemente porque las viejas deudas aún no se han pagado.
 
—¿Cómo tienes el descaro de seguir respirando hasta ahora?
 
Jing Lin respondió:
 
—Culpa.
 
El espíritu maligno se transformó en una densa niebla. Como el viento pegajoso y
como la sombra de una pesadilla, vagó junto a las orejas de Jing Lin. La niebla ya
había cubierto todo el cuerpo de Jing Lin hasta que ni siquiera pudo ver sus dedos.
 
El espíritu maligno murmuró:
 
—¿Culpa? ¿tú? No, eres Lord Lin Song. Eres el omnipotente y justo Lord Lin Song.
Mataste a tus hermanos sin pestañear. No albergas ninguna culpa, porque no tienes
corazón.
 
Jing Lin sintió un dolor sordo, pero no sabía dónde le dolía. Quizás realmente no tenía
corazón; ni siquiera frunció el ceño ante esta denuncia.
 
La niebla se abrió de repente. Ante sus ojos aparecieron serpenteantes montañas y
nubes. Arboledas de pinos se mecían como olas entre el viento. La plataforma de la
Novena Puerta del Cielo recibió a invitados de todas partes. Decenas de miles de
personas se congregaron, todas para presenciar un combate.
 
Había una fila de sabios, cada uno de ellos de aspecto impresionante con túnicas
blancas y coronas de plata. Sin embargo, todavía había uno que estaba arrodillado
sobre una rodilla debajo del trono del Padre Supremo. Cuando se puso de pie, se
destacó entre ellos como una grulla entre una bandada de aves.
 
Se dio la vuelta y Jing Lin se vio a sí mismo.
 
—Ese día, protegiste la Puerta con tu espada, sin sufrir una sola derrota en las treinta
y tres rondas de batallas. La forma en que derrotaste a esos señores feudales fue
realmente un espectáculo en sí mismo. Nunca miraste hacia atrás, así que nunca
supiste que estuvimos detrás de ti por tanto tiempo y, sin embargo, ni siquiera
pudimos recibir una sola palabra de consuelo del Padre. Él te ayudó a levantarte de
los brazos y personalmente te puso la corona. Incluso se lamentó de que no había
nadie más digno dentro de la Puerta del Noveno Cielo. Tú, Jing Lin, eras la Espada de
la Puerta del Noveno Cielo. El Rostro de la Puerta del Noveno Cielo. Entonces, ¿qué
éramos? —El espíritu maligno se burló de sí mismo—. La forma en que nos mirabas
era como la forma en que miras el barro y la hierba. Miraste a tus compañeros
discípulos. ¿Pensaste que te admiramos?
 
Jing Lin sospechaba que cierta parte de él que una vez había dejado cicatrices había
sido, una vez más, destrozada. Ahora era una pulpa de carne rebozada colgando de
su piel, chorreando sangre.
 
—No importa. —Dijo con voz ronca.
 
—Siempre has estado por encima de los demás. —El espíritu maligno dijo—. ¿Crees
que el Camino está dentro de ti? Cuando me enviaste a la muerte, ni siquiera dijiste
una palabra de pasada. ¿Cómo una persona como tú es digna de llamarse el
'Camino'?
 
—Matarte, —dijo Jing Lin—, no estuvo mal.
 
El espíritu maligno rugió de risa.
 
—No te equivocaste. ¿Cómo podrías admitir tu error? A pesar de que eras la persona
más despiadada del mundo, aún podías lucir digno como un humano. ¡Qué ridículo,
qué ridículo! ¿Pensaste que podrías ser humano si le pasaras la lana a los ojos de
todos? —La temperatura bajó repentinamente y el espíritu maligno dijo con los
dientes apretados—. No entiendes nada. ¡El ser humano común no mataría a sus
hermanos, renunciaría a sus deseos humanos y cometería un parricidio! El ser
humano común está hecho de carne y hueso, y el corazón de la gente común no
puede lanzar espadas. Llamaste demonios a los demás, pero ¿y tú? ¿que eres? ¡¿por
qué no te comes tu espada y te cortas la garganta?!
 
           
 
Jing Lin permaneció tan inamovible como las montañas. Él dijo:
 
—¿Qué tal ser como tú entonces? ¿un humano común tomaría a la fuerza a la mujer
de otro, saquearía la riqueza de otro, mataría a la madre de otro?
 
El espíritu maligno respondió:
 
—Los fuertes se aprovechan de los débiles. ¡Se lo merecen todo!
 
Jing Lin cambió la mirada y dijo con calma:
 
—Si ese es el caso, entonces no hay nada de malo en que te mate.
 
El espíritu maligno estalló en carcajadas y dijo:
 
—Tienes la conciencia culpable. Oh, eres culpable. ¿Dejar a otros plantados también
fue un caso de que los fuertes se aprovechan de los débiles?
 
El espíritu maligno se desvaneció y los alrededores se oscurecieron. El sudor de Jing
Lin ya había empapado su ropa. El sonido de los sollozos de un niño sonó de repente
desde su lado izquierdo. Una niña gimió:
 
—¡Jiu-ge, Jiu-ge! A Yao'er le duele tanto... ¡Jiu-ge!
 
Jing Lin apretó los puños hasta que se le rompieron las uñas. No pudo escupir una
palabra de su garganta. Sintió como si todo su cuerpo estuviera sumergido en fuego y
hielo. Dolía tanto que temblaba.
 
La niña tropezó en la niebla negra y cayó. Sin sus piernas, rodó de dolor. La niebla
era como las llamas furiosas, quemándola hasta que su voz se quebró. Ella gritó,
aterrorizada.
 
—Jiu-ge... Jiu-ge, sálvame...
 
Jing Lin dio un paso repentino más cerca. Sus dientes emitieron sutiles crujidos.
Incluso sus venas estaban hinchadas.
 
Un joven surgió de repente por la derecha. Todavía había un rastro de juvenilidad en
su rostro mientras miraba a Jing Lin con horror. Abrazando su cabeza, se encogió de
miedo y suplicó mientras se ahogaba en sollozos.
 
—¡Jiu-ge, Jiu-ge, no me mates! Jiu-ge... ¡Te lo ruego! Me di cuenta de los errores de
mi camino. ¡Sé que estaba equivocado!
 
Jing Lin hizo una mueca de pena cuando se detuvo en seco y miró hacia atrás.
 
El joven lloró hasta que su rostro estuvo todo arrugado. Se arrodilló, abrazó la pierna
de Jing Lin y levantó la cabeza para suplicarle con voz ronca:
 
—¡Jiu-ge! ¡no lo volveré hacer! Te lo ruego, por favor...
 
La niña también se arrastró. Agarraron los dobladillos de la ropa de Jing Lin como si
se aferraran a un aro salvavidas. Jing Lin se quedó quieto. El joven dejó escapar un
aullido de dolor cuando la sangre brotó de su pecho.
 
—Jiu-ge... No me mates... —El joven se acurrucó en una bola y se hundió en el suelo.
Tocó los zapatos de Jing Lin, dejando atrás algunos rastros de huellas dactilares
ensangrentadas. Por fin, el suelo se lo tragó. Su mirada rencorosa, llena de desprecio
y odio, siguió a Jing Lin hasta el momento en que encontró su fin.
 
La niña también se pegó al suelo, con los dedos aun agarrando la ropa de Jing Lin.
Sin embargo, ya no respiraba.
 
Jing Lin finalmente exhaló. Quería echar una mano, ayudar a alguien a levantarse,
pero no había nadie a su alrededor. Los sonidos de pasos sonaron detrás de él. Jing
Lin volvió la cabeza hacia atrás y vio a Li Rong mirándolo con asombro. Jing Lin sintió
como si estuviera hirviendo a fuego lento en este mismo momento. Porque fue
precisamente en este momento en el que se peleó con su hermano, Li Rong. Hasta el
momento de su muerte, él y Li Rong nunca se habían vuelto a llamar hermanos.
 
Li Rong dijo:
 
—Puedes dejar de investigar. Una vida por una vida. Ya lo he traído de vuelta.
 
           
 
Abrió su palma y escamas de dragón llovieron de su mano. Jing Lin dio un paso atrás.
El sabor de la sangre llenó su boca.
 
Li Rong dijo:
 
—Ya es demasiado tarde, incluso si te apresuras hacia aquí. Consideremos este
asunto cerrado, ¿de acuerdo? No vuelvas a hacer esto. Esto es todo lo que Shixiong
puede hacer por ti. —Dio un paso más cerca—. Jing Lin...
 
Jing Lin cerró repentinamente los ojos y dijo con voz gélida:
 
—¡Muéstrate!
 
Todas las escenas se disiparon y el espíritu maligno de repente se convirtió en el
viento susurrante. Él sonrió y dijo:
 
—¿No eres codicioso? Pensaste que podrías salvarlos. ¡Qué ridículo resultó ser cuando
terminaste lastimándolos a ambos y no salvando a ninguno de ellos! Lord Lin Song,
¡terminó por salvar a nadie!
 
—¡Maldito seas! —Gotas de energía espiritual surgieron del mar espiritual de Jing Lin,
haciendo que su cabello revoloteara hacia arriba. Un remolino se elevó en el lugar
inicialmente vacío en su extensión espiritual mientras su energía espiritual se
desbordaba. Una vieja espada moteada cubierta de sangre surgió de ella.
 
La campana de cobre tintineó y todas las campanas de la capital sonaron juntas para
dejar salir una ola de tintineos.
 
El espíritu maligno volvió a absorber la niebla y se materializó en el joven que había
estado llorando y suplicando antes. Su rostro estaba tan pálido como el papel. Dijo
con una sombra de sonrisa:
 
—Mirando lo perdedor que pareces ahora, ¿no me digas que todavía sueñas con
decidir mi vida y mi muerte de nuevo? ¡Jing Lin! ¿sabías? Cuando traspasaste mi
corazón con tu espada y me permitiste sumergirme en el Mar Sangriento, ¡tuve que
sufrir el dolor insoportable de decenas de miles de demonios que consumían mi
corazón! Te odie tanto todos los días. ¡Todos los días! ¡he soportado tanta miseria!
¡todo por el día en que pueda vengarme!
 
—Odio. —Jing Lin escupió la palabra con los dientes apretados. Su mirada era como
escarcha—. ¡Quién en este mundo se atreve a hablarme de odio!
 
El espíritu maligno cortó su mano en el aire, y una espada que era la imagen misma
de Yan Quan emergió en respuesta. Su arrogancia era asombrosa cuando escupió con
desprecio y dijo:
 
—Me tragué a decenas de miles de humanos de la ciudad montañosa en mi vientre, y
también devoré la mitad del cuerpo divino de Sheng Le. ¡Incluso si Li Rong viene aquí
esta noche, aún podré escapar ileso!
 
La habitación oscura explotó. El viejo emperador tosió sangre y se escondió detrás de
las pesadas cortinas. Estalló una luz azul y la vía láctea se puso patas arriba. Armado
con una espada, el espíritu maligno apareció ante Jing Lin. El filo de su espada chocó
con un 'sonido metálico'. Jing Lin estaba claramente desarmado, pero la espada del
espíritu maligno se detuvo a mitad de camino. Un vendaval, junto con la luz azul, se
arremolinaba entre ellos, envolviéndolos a ambos fuera de la vista.
 
—¡Tengo a Yan Quan en la mano! —La espada del espíritu maligno era como la lluvia
torrencial que golpeaba a Jing Lin hasta que se rasgó el dobladillo de su ropa. Él
espetó—. ¡Me he dedicado a dominar la espada, y ya puedo imitarte a la perfección!
Este mundo puede prescindir de ti. ¡Soy yo para ocupar tu lugar!
 
Volaron chispas. Jing Lin se deslizó hacia atrás unos centímetros en medio del
estallido de viento fuerte del espíritu maligno. Aprovechando el impulso, el espíritu
maligno cargó.
 
—¡Quiero denigrar aún más el nombre de Lord Lin Song! ¡empañarlo aún más! No
quiero que yo sea el único que te odia; ¡quiero que todo el mundo te odie también!
—Soltó una carcajada maníaca—. ¡Jing Lin! Tú eres el que mató a toda esa gente. ¡Tú
eres el que está completamente desprovisto de conciencia! ¡mereces morir!
 
           
 
Jing Lin lo miró a través de la espada y dijo:
 
—Un trozo de metal de origen desconocido no es digno de su nombre.
 
Ambos se separaron y cruzaron espadas nuevamente. La energía espiritual del
espíritu maligno fue inmensa. El viento barrió la oscuridad de la noche, mientras que
las nubes se apresuraron a reunirse mientras los truenos golpeaban el cielo. Jing Lin
no era rival para él cuando se trataba de sus mares espirituales, pero podía
transformar cualquier pequeña energía espiritual que tuviera en poder. Le habían
rascado ambas palmas hasta que aparecieron en ellas unas líneas rojas que
chorreaban sangre.
 
El color del cielo cambió. Este diablo tenía razón. Había devorado a decenas de miles
de personas de las montañas, y había mordido a escondidas la mitad del cuerpo
divino de la diosa Sheng Le. Además, había recibido una limpieza por las olas
demoníacas del Mar Sangriento. Incluso si Zui Shan Seng estuviera aquí, no podría
detenerlo.
 
La túnica de Jing Lin se agitó. En medio de su agotado mar espiritual, cumplió con el
repicar de las campanas y movilizó el viento para arrojar los restos de una espada. La
mitad del cuerpo de una espada se materializó instantáneamente en su palma. Yan
Quan, que una vez había dominado el cielo y la tierra, ahora se parece a su maestro.
Los bordes de su hoja estaban astillados por completo, lo que efectivamente
desafilaba su filo. ¡Estaba tan estropeado que no podía romperse más!
 
El espíritu maligno giró su espada en su mano y dijo:
 
—¡Yun Sheng debería agradecerme! ¡él nunca tendrá un momento de paz mientras
estés vivo! Si tomo tu cabeza para encontrarme con él ahora, entonces ese sería un
caso en el que todo está bien y termina bien, ¿no es así?
 
Jing Lin reunió sus fuerzas para blandir la espada. El aura de su espada acechaba
entre el viento mientras movía su espada por el aire. Pero el espíritu maligno levantó
el brazo para disiparlo e imitó su movimiento para contrarrestar su golpe. Un viento
violento lo atacó y la espada de Jing Lin lo encontró de frente.
 
Jing Lin ya tenía su mano en la espada completamente emergida. Mostró una figura
imponente y magnífica en el mismo momento en que esa vieja y gastada espada
aterrizó en su palma. A pesar de que había una gran disparidad entre su mar
espiritual y el del espíritu maligno, todavía estaba tan sólido como una roca frente a
la tormenta que se acercaba.
 
Muy, muy suavemente, Jing Lin dejó escapar un suspiro.
 
Inmediatamente después, el suelo del palacio fue destrozado en medio de un
estruendo atronador. La sangre mezclada con sudor salpicó el dorso de la mano de
Jing Lin, y un poder ilimitado surgió a través de sus brazos. El mar espiritual de Jing
Lin se disparó. El óxido de sangre en Yan Quan se desvaneció instantáneamente y los
rayos de luz gélida estallaron abruptamente. El brillo de su espada se estrelló como
furiosos torrentes de monstruosas olas en medio de los truenos atronadores.
Temiendo su malevolencia, la espada del espíritu maligno se hizo añicos. Contra la
repentina anomalía en la nebulosa y los aullidos del mar tempestuoso, el poder de
esta espada equivalía a la fuerza de miles y miles de infantería y caballería nivelando
diez mil zhang de tierras.
 
¡Cuando Yan Quan deja su vaina,
todos los seres se arrodillan derrotados!
 
El espíritu maligno se encontró con la hoja de frente y siseó. El viento lo cortó por
completo, haciendo que la sangre salpicara. Gruñó de dolor. La espada en su palma
se hizo añicos y se esparció por el viento. La sangre brotó de la mejilla de Jing Lin. Se
inclinó un poco, jadeando, todo el tiempo permaneciendo firme incluso mientras el
cielo y la tierra se despedazaban.
 
Yan Quan se disipó en el aire. Jing Lin dio unos pasos temblorosos hacia adelante y
fijó su mirada ante él.
 
Cang Ji tuvo el impulso de estremecerse ante esa mirada sombría. Pero esta fue la
primera vez que vio a un Jing Lin así. Este Jing Lin, con sus ojos llenos de malicia y su
cuerpo rebosante de aura asesina, en realidad le dio a Cang Ji una extraña sensación
de gratificación.
 
La sangre goteaba entre los dedos de Jing Lin. Deslizando su mano desde el brazo de
Jing Lin hasta su palma, Cang Ji llevó la mano de Jing Lin a sus labios y la lamió para
limpiarla. Esa sangre goteó en la cavidad de su pecho, floreciendo en una extensión
de ternura tan hirviente que Cang Ji tiró de Jing Lin hacia él tomándolo del brazo y lo
envolvió con fuerza en su abrazo.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Viento fuerte. 
 
() Un viento fuerte; también viento astral en el que los inmortales pueden viajar en el
taoísmo. También se usa como un símil de las fuerzas del mal.