Capítulo 88

: Jade sin pulir
 
Lo que quedaba de los principios de decoro de Jing Lin se desintegró con un 'soplo'.
Sospechaba que se había enfermado; de hecho, no podía recordar lo que había
aprendido en el pasado. Trató de enterrar la cabeza, pero terminó golpeándose la
frente hasta que vio estrellas. Las palabras 'placeres de la habitación' le pasaron por
la mente, mareándolo de nuevo.
 
—Confías en esto para soportar el peso. Apoyarlo acentúa lo parecida a un sauce que
es tu cintura. Afuera, te ayudaré a agarrarte de la cintura mientras la avalancha de
calor acumulado los hace balancear a todos. Cabello como seda ondulado en ondas.
La piel tan suave y tierna deja marcas rojas cada vez que te pellizco, lo que me hace
temer que incluso se derrita en mi boca. Solo unos mordiscos y quiero devorarlo todo
en mi barriga. —Cang Ji agarró las dos muñecas de Jing Lin y lo inmovilizó para evitar
que huyera. Respiró en los oídos de Jing Lin para quemarlo, para avergonzarlo. Sintió
que este último se estremecía bajo su cuerpo y, sin embargo, tenía que describirlo
con más detalles aún más obscenos.
 
» No es un buen augurio permanecer boca abajo. Levanta la cintura y apóyala con las
piernas abiertas. Solo necesitas arrodillarte y echarte, mientras yo me esfuerzo. ¿Ves
lo maravilloso que soy? Si tiemblas aquí, el color rojo se extenderá hasta aquí.
—Cang Ji movió metódicamente su palma desde el trasero de Jing Lin a la parte
posterior de su cintura, dando una demostración como si fuera un experto en eso
mientras le enseñaba con toda seriedad.
 
» Una vez que tu corazón se conmueva, sentirás ganas de derretirte. Le dolerá el
brazo después de estar un rato tumbado. Entonces, ¿qué pasa si no puedes aguantar
más? Fácil. Eres tan liviano, puedo agarrarte y levantarte con un solo brazo y darte la
vuelta para abrazarte. Deja que te hunda en el hueco de mis brazos, y podremos
encontrarnos cara a cara. Y ahora, levantas las piernas. Eres tan delicado. Cuando las
estocadas te hagan llorar, gotas de agua caerán de tus ojos, gota a gota, como un
collar de perlas roto. —Cang Ji chasqueó la lengua ligeramente—. Ya sea que sienta
dolor o placer, adelante, gríteme. Pero nuestro Jing Lin es tan joven y de piel fina que
le gusta cubrirse la cara con una mano. En lugar de chillar y gemir, le gusta ronronear
como un gato.
 
—Para. —Jing Lin negó con la cabeza con fuerza—. ¡No quiero escuchar!
 
—Bueno, ser profesor tiene que ver con la paciencia. —Cang Ji dijo con pereza—. Soy
bastante bueno narrando, ¿eh? Claro y explícito. Si quieres escuchar más detalles,
llámame gege dos veces más.
 
—¡No quiero! —Jing Lin tembló un poco. ¡Sintió que no era su hermano mayor quien
lo inmovilizaba por detrás, sino un libertino lascivo de principio a fin!
 
—Tienes que llamar, aunque no quieras.
 
—¡Sinvergüenza! —La voz de Jing Lin era ronca.
 
—¡Es demasiado tarde para averiguarlo ahora! —Cang Ji se incorporó y observó el
patrón en la espalda de Jing Lin mientras seguía hablando—. Este sinvergüenza
todavía tiene otra forma de jugar. Es decir, cabalga sobre mí. Mírame si así es como
te gusta. O dame la espalda si quieres apoyarte en mis brazos. En cualquier caso,
cuando te sientes y aprietes las piernas, entrarás en oleadas culminantes de éxtasis.
 
Con ambas manos agarrando la ropa de cama, Jing Lin luchó y dijo.
 
—¡Cao Cang! ¡tú y yo ya no podemos ser hermanos!
 
—Por supuesto. Seamos algo más que hermanos. —Cang Ji vio que el patrón
permanecía inmóvil. La cara y las orejas de Jing Lin se habían puesto rojas por la
narrativa de Cang Ji. Estaba temblando y ardiendo, pero la medicina no volvió a
actuar como lo hizo antes. Cang Ji no pudo evitar fruncir el ceño, incapaz de
comprender qué estaba sellando exactamente el hechizo. 
 
           
 
¿Realmente había adivinado mal?
 
La espalda de Jing Lin se agitaba con cada respiración que tomaba. Gradualmente
curvó las piernas hacia arriba, sin querer dejar que Cang Ji lo inmovilizara. Sintiendo
la rareza de su acción, Cang Ji presionó su pierna contra el interior de los muslos de
Jing Lin y los separó para sondear.
 
—De hecho, soy un gran sinvergüenza. —La voz de Cang Ji se detuvo. Continuó—. Y
eres un pequeño sinvergüenza.
 
Con Cang Ji frotándose contra su parte endurecida debajo, las orejas expuestas de
Jing Lin se sonrojaron tanto que casi goteaban sangre. Cuando escuchó las palabras
de Cang Ji, de repente volvió los ojos y miró a Cang Ji con resentimiento y vergüenza.
Una capa de niebla acuosa brillaba en sus ojos.
 
—No quiero... —La frialdad en la expresión de Jing Lin se desmoronó cuando el hielo y
la nieve se derritieron en inexperiencia y torpeza. Dijo impotente y confuso a Cang
Ji—... Duele...
 
Un hormigueo entumecedor de repente recorrió la espalda de Cang Ji. Fue tan
adormecedor que le hizo perder el control de su fuerza, lo que le hizo agarrar la
muñeca de Jing Lin con tanta fuerza que enrojeció. Incluso él mismo ya no podía
resistir más.
 
Jing Lin nunca lo había hecho antes. La palabra 'abstinencia' estaba profundamente
arraigada en él. ¿Cómo podría compararse una palabra o dos que había escuchado de
sus hermanos con Cang Ji en su intensidad? La inmadurez que ocultó en la figura de
piedra fue diseccionada y presentada ante los ojos de Cang Ji como un jade sin pulir.
 
Este era el Lord Lin Song que solo un hombre en el mundo había visto.
 
Sin embargo, Cang Ji quería morderlo. Quería utilizar diez mil formas suficientemente
licenciosas para morderlo. Las venas de los brazos de Cang Ji se hincharon levemente
y su respiración se hizo más pesada. ¡Todo en lo que podía pensar era en tomar a
este Jing Lin alarmado y asustado, que estaba respirando aire húmedo, en sus brazos
y usó las formas en que había hablado antes para enseñarle alegría!
 
Sin embargo, Cang Ji movió sus manos con extrema suavidad. Soltó las muñecas de
Jing Lin y cubrió los ojos de Jing Lin, que en ese momento lo estaban apartando del
resto de su vida.
 
—... No es dolor. —La garganta de Cang Ji se apretó. Recuperó la compostura y
dijo—. Esta es la naturaleza humana. Tus hermanos también lo saben. Incluso el
Señor Jiu Tian no puede escapar de eso. Nadie te ha hablado de esto antes porque
son incompetentes. Todos son bastardos. Déjame que te releve. Déjame guiarte.
¿Bien?
 
La punta de la nariz húmeda y cálida de Jing Lin golpeó la palma de Cang Ji como una
pequeña bestia salvaje perdida. Cang Ji levantó el dobladillo de la ropa de Jing Lin,
tiró del borde de sus pantalones hacia abajo y metió la mano.
 
 
 
 
Mucho tiempo después, las sienes de Jing Lin estaban empapadas de sudor. Su
cabello se había despeinado por haber sido raspado, y uno de sus zapatos también se
había caído de sus piernas levantadas. Cang Ji se secó la mano y exhaló un suspiro.
 
No era él quien había sido complacido. Sin embargo, su espalda estaba empapada en
sudor.
 
Cang Ji se dio la vuelta y apretó a Jing Lin más adentro. Este sofá era estrecho y
pequeño, así que todo lo que tenía que hacer era darse la vuelta y habría podido ver
la vista completa de un Jing Lin que había perdido el control de sí mismo.
 
—Esto se llama jugar con un batidor de cola de caballo. —Cang Ji pellizcó la barbilla
de Jing Lin con sus dedos largos y la agitó suavemente—. El significado de la palabra
está implícito. Realmente te has aprovechado al máximo de mí ahora. Esto es pasar
un buen rato. Con tal juego de manos.
 
           
 
Jing Lin, Jing Lin. Estos ojos incluso parecían haber llovido.
 
Cang Ji lo miró fijamente y escuchó cómo su jadeo se calmaba gradualmente. El
rostro justo que descansaba sobre una almohada de cabello negro lo miró con tanta
impotencia que fue un poco lastimero. Las piernas de Jing Lin se habían ablandado.
Solía pelear diez rondas con otros en el pasado, y, aun así, no pudo soportar una
ronda de burlas bajo esos dedos.
 
Cang Ji hundió la cabeza en el costado del cuello de Jing Lin y exhaló profundamente.
Extendió los brazos para abrazarlo y dijo:
 
—Cuando salgamos, ve a casa conmigo, ¿de acuerdo? No como hermanos. Cualquier
otra cosa está bien.
 
Jing Lin no respondió y Cang Ji no lo presionó más. Dependían el uno del otro en este
lugar desolado en el cielo y la tierra, y se apoyaban el uno en el otro en esta ciudad
desierta y muerta con solo el sonido de la respiración del otro en sus oídos. Cang Ji
cerró los ojos gradualmente, como si se hubiera quedado dormido. Jing Lin agarró su
ropa con las yemas de los dedos, pero Cang Ji le dio la vuelta a la palma y lo tomó de
la mano.
 
Jing Lin miró hacia el techo, sintiendo como si hubiera perdido algo. Esas cosas no
cayeron muy lejos. En cambio, estaban en Cang Ji. Pero ya no podía recuperarlas.
 
 
 
 
Estaba oscuro y nublado en el Mar Sangriento. Después de una noche, su aura
maligna había aumentado tanto que ocultaba todo de la vista hasta que fue difícil
para el ojo humano distinguir el cielo de la tierra. Los espíritus malignos se acercaron.
Una conmoción sonó a lo lejos, provocando tal estruendo que uno no podía dormir en
paz.
 
Cang Ji empujó la tabla flotante a un lado con el pie y dijo:
 
—Esperarlo por una noche fue de hecho la elección correcta.
 
Jing Lin centró sus ojos en busca de una mirada. Los cadáveres en la superficie del río
se habían disuelto hasta que prácticamente no quedó nada. No quedó ni un cuerpo.
No era solo el camino del río; incluso los cadáveres de la ciudad habían desaparecido
de la noche a la mañana.
 
—Ellos han sido devorados por 'él'. —Jing Lin apretó su espada—. Los espíritus
malignos dejaron los cuerpos para alimentarlo.
 
—Su progreso fue lento en el pasado ya que la invasión de las mareas del Mar
Sangriento depende completamente de los terrenos. Pero ahora tiene tanta prisa por
andar devorando. Lo más probable es que haya llegado a una etapa de trascendencia
y tenga una necesidad urgente de sangre y carne.
 
—Encuentro que actúa de manera metódica. —Diciendo eso, Jing Lin retrocedió unos
pasos y usó la vaina de su espada para dibujar en la arena amarilla para Cang Ji—.
Ese día, primero atacó la ciudad de Huaishu y cortó la torre del faro. Luego, antes de
que la noticia pudiera ser entregada, se acercó a Qixing Town a toda prisa y envolvió
ambos lugares en su abrazo y los devoró hasta dejarlos limpios. Si no hubiera
decidido ir a la ciudad de Huaishu en el último minuto, las noticias se habrían cortado
por completo en el sur. Con la falta de comunicación entre ellos, la Ciudad de
Xuanyang estaría en peligro.
 
—Según este cálculo, tal vez no pudo controlar sus propios movimientos en el
pasado. No pudo manipular este cuerpo de 'Mar Sangriento' libremente. —Cang Ji
miró el dibujo en la arena y dijo—. Solo tiene dos lugares para estar: esconderse
entre la multitud o yacer escondido en el Mar Sangriento. Ya existe una emergencia
de escasez de alimentos en el este. Innumerables plebeyos permanecen allí bajo la
protección del fénix. Es un lugar que es fácilmente susceptible a ataques. Pero solo
tenía que hacer un desvío hacia el sur y roer todas las duras nueces de la guarnición
de la Novena Puerta del Cielo. ¿Por qué? Porque está a punto de trascender. Los
cultivadores son mucho más atractivos para él que los plebeyos.
 
           
 
—Él es muy claro sobre la organización y la configuración de la Novena Puerta del
Cielo. —La expresión de Jing Lin era pesada—. Se esconde entre la multitud.
 
—Si se esconde entre los mortales, entonces estaría lejos de la Puerta del Noveno
Cielo. No habría forma de que supiera de los despliegues en la línea del frente en las
fronteras. Entonces, solo puede esconderse en la Novena Puerta del Cielo. —Cang Ji
se frotó la arena amarilla y dijo—. Quizás esté justo a tu lado.
 
Esta conjetura fue simplemente demasiado escalofriante.
 
Jing Lin dijo:
 
—El aura maligna del Mar Sangriento es abrumadora. Si está en la Novena Puerta del
Cielo, ¿cómo pudo engañar a los ojos de millones de personas?
 
—Incluso se las arregló para lanzarte un hechizo, por lo que no es inusual que pueda
ocultarse. —Cang Ji palmeó la arena—. Al principio, pensé que había algo mal con las
píldoras que te dieron, y esa era la razón del sello en ti. Pero entonces, no se siente
así. Porque tus hermanos y los demás también consumirán este medicamento. No
hay razón para que algo que cualquiera puede elegir al azar te afecte solo a ti.
Además, este medicamento es potente; eso hace que sea fácil de detectar para otros.
También pensé en quién podría ponerte este hechizo. Pero este hechizo es demasiado
extraño. Solo besarte está prohibido. Pero da un paso más y permanece impasible.
Eso hace que sea difícil comprender exactamente cuál es su propósito. Pero esto es
suficiente para demostrar que abundan los villanos a tu alrededor. Ninguno de ellos
es bueno.
 
Jing Lin lo miró. Cang Ji dijo:
 
—Solo que yo te adoro más. Entonces, ¿por qué todavía no te vas conmigo?
 
Jing Lin dijo:
 
—Siempre me estás engañando.
 
—Ponte en el abrazo de cualquiera y todos querrán burlarse de ti por diversión.
—Cang Ji dijo—. Hay sangre en esta arena. Un espíritu maligno estuvo aquí anoche.
 
—Nuestras auras nunca se ocultaron. Sin embargo, el espíritu maligno pasó
silenciosamente por este lugar. —Jing Lin intercambió miradas con Cang Ji. Dijo—. A
menos que nos rodee intencionalmente.
 
—Entonces eso es interesante. —Cang Ji dijo—. La forma codiciosa no puede soltarse,
mientras que la forma maligna es sedienta de sangre por naturaleza. El Mar
Sangriento se encuentra en la coyuntura crucial de la trascendencia donde necesita
con urgencia la sangre y la carne de los cultivadores. Sin embargo, nos esquivó en
silencio. ¿No me digas que los espíritus malignos pueden ser tan considerados en la
medida en que saben que no deben entrometerse mientras yo enseñaba con palabras
y ejemplos?
 
—Nos reconoció. —Jing Lin reflexionó—. Sabe quién soy yo y quién eres tú.
 
Cang Ji pensó, ni siquiera sabes quién soy, entonces, ¿cómo podría...? Eso no está
bien.
 
Cang Ji gradualmente comenzó a desentrañar un hilo de pista. Entrecerró los ojos
ligeramente y frotó los granos de arena con las yemas de los dedos mientras pensaba
en esa noche en la ciudad de Xuanyang. Tan pronto como él y Jing Lin entraron en la
ciudad, fueron a observar el sello de Shuran. En ese momento, el cinabrio del sello
todavía era distinto. Era claramente seguro e indestructible. Sin embargo, esa noche
ocurrió una anomalía. No solo el Mar Sangriento lo siguió en persecución, sino que
incluso Shuran escapó sin causa o razón. ¿Cómo se rompió el sello? Además, tenía
que suceder en la coyuntura crítica de la trascendencia de Jing Lin. El Mar Sangriento
se acumuló en una forma que nunca había visto antes y lo atrajo profundamente,
paso a paso. ¿Cómo se habría atrevido a hacerlo si no fuera por saber que era
canglong con esta habilidad especial? Lo atrajeron y luego el Mar Sangriento envolvió
la Ciudad de Xuanyang. Y entonces Jing Lin, que estaba inmerso en su mar espiritual,
quedó atrapado sin forma de escapar.
 
¡El objetivo del Mar Sangriento había sido Jing Lin todo el tiempo!
 
—Sigue persiguiéndote sin descanso, exhibiéndose ante ti de todas las formas
posibles. —Cang Ji se burló—. Te seguí todo el camino de cerca y nunca te perdí de
vista, todo precisamente para protegerme de este tipo de cosas pomposas.
 
Pero Jing Lin le levantó el dedo índice.
 
Disgustado, Cang Ji agarró su dedo en su palma y dijo:
 
—¿Qué hay de que lo regañe?
 
Jing Lin giró ligeramente la cabeza y recorrió con la mirada la ciudad arenosa
desierta. Dijo:
 
—Él es el Mar Sangriento y nosotros estamos en su cuerpo. Cada movimiento que
hicimos, cada palabra que decimos...
 
Cang Ji dijo de inmediato con voz fría:
 
—He anhelado pensar en la posibilidad de que sea un pervertido, así que mantuve
una barrera durante toda la noche. ¿Es siquiera digno de escucharme tener un
romance con otro? ¡ni siquiera es apto para llamarme abuelo!
 
Acababa de decirlo cuando escuchó el 'bang bang' de algo que se golpeó desde la
casa detrás de ellos cuando alguien chocó contra una tabla de madera. Un brazo
demacrado se levantó de la arena.
 
Una niña gimió en voz baja.
 
—... Ayuda.
 
De repente, la vaina de Yan Quan aterrizó en el suelo. En el mismo instante en que
estalló la tormenta de arena, la voz y el brazo se desvanecieron.
 
Un silencio de muerte descendió a su alrededor. Incluso el viento cesó.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Esto se llama jugar con un batidor de cola de caballo.
 
( ) Literalmente jugando con un batidor de cola de caballo (o un plumero). Por
ejemplo, piense en los movimientos de la mano cuando sigue sacudiendo o quitando
el polvo con un batidor de cola de caballo como lo haría con un plumero. ( °   °)