Capítulo 120

: Cheng Tian
 
Las cadenas doradas se dispararon en todas direcciones, conectando las distintas
esquinas de la plataforma alta para colgar la jaula dorada en el centro de la Terraza
del Noveno Cielo. Las escrituras sánscritas se materializaron y se arremolinaron
alrededor de la jaula dorada para formar una barrera.
 
Con las perlas luminosas de su corona colgando sobre su rostro, Lord Cheng Tian, Yun
Sheng, subió las escaleras. Se paró frente a la jaula dorada, luego empujó las perlas
a un lado y se inclinó hacia adelante para mirar a Jing Lin en la jaula.
 
Nubes furiosas se agitaron en medio del atronador sonido de los cánticos.
 
—¿Quién es este? —Yun Sheng jugueteó con las cuentas de Yin Yang en su palma—.
Pensar que ya no puedo reconocerte.
 
Jing Lin se agarró a las barras. La mitad de su hombro ya estaba empapado en
sangre.
 
Los ojos de Yun Sheng se movieron de un lado a otro. Dijo con un suspiro.
 
—No esperaba que el nacimiento del ser maligno en el mar oriental te atrajera. Jing
Lin, pensar que llevarías una vida de vergüenza y deshonra. Lord Lin Song era tan
alto y poderoso en ese entonces. Y ahora está tan deprimido y desanimado. ¿Cómo
pensaría mi padre si se enterara de esto en el inframundo?
 
Jing Lin dijo:
 
—¿Muy insincero?
 
—Así es el mundo. —Yun Sheng dijo—. ¿Te atreves a decir que hablas desde tu
corazón sin haber albergado pensamientos contradictorios?
 
—Extraigo sangre cuando mato. —Jing Lin lo miró a través de los huecos de las
barras—. Ustedes matan sin dejar rastro.
 
—Así deben ser los que son espadas. —Yun Sheng dijo—. No soy una espada, así que,
naturalmente, tengo que encontrar otro camino. Es solo que tu pecado de todos esos
asesinatos es demasiado profundo. El cielo y la tierra ya no pueden tolerarlos ni
aceptarlos. Si imparto justicia en nombre del Cielo, todavía puedo concederte un buen
nombre en esta Terraza del Noveno Cielo.
 
—Conceder. —Jing Lin dijo un poco burlonamente—. ¿Has concedido los deseos de
tanta gente y nunca has pensado en ti mismo?
 
Yun Sheng soltó algunas risas y dijo:
 
—¿Realmente entiendes el significado de 'Padre Supremo'? Todos estos años, nunca
has entrado realmente en la Puerta del Noveno Cielo. No tienes ni idea de lo que
significa ser el 'Padre Supremo'. Una vez que se sienta en esta posición, es el
gobernante común del mundo entero. El Padre Supremo es aquel que concede los
deseos de los demás. Y ahora soy el Padre Supremo. Decir que concedería tu deseo
es una bondad que te concede el cielo. En ese entonces, Padre te llamaba espada, el
mundo entero pensó que era el mayor cumplido de todos los tiempos. Pero, de hecho,
sabemos muy bien que se trataba simplemente de una burla. En este corazón, ni
siquiera estás calificado para ser una persona.
 
Jing Lin se presionó contra la jaula y no dijo nada.
 
Yun Sheng dio unos pasos hacia afuera. Su magnífica y extravagante túnica se
arrastró detrás de él mientras rodeaba la jaula como si estuviera admirando la vista
de una rara y preciosa bestia.
 
—Por la forma en que el Cielo te otorgó tal apariencia, supe que algún día
encontrarías una tribulación de amor. En repetidas ocasiones aconsejé a mi padre que
tomara medidas preventivas, pero estaba seguro de que no provocarías ninguna ola.
Un hombre que ha estado en la cima durante mucho tiempo bajará la guardia. Era
demasiado testarudo y obstinado para escuchar los consejos y, efectivamente,
encontró su fin en tus manos. Habiendo cometido partricidio y regicidio, eres culpable
de los crímenes más atroces. Pero si me preguntas, ¿no fue esto también hacer
cumplir la justicia en nombre del Cielo? Padre ya era viejo y el pozo de su aptitud
natural se había secado. Para él, la Etapa del Gran logro era una ilusión hermosa pero
evanescente, muy parecida a la luna en el agua y la flor en el espejo.
 
           
 
» ¿Cómo habría podido alcanzarlo? Simplemente estaba usando el nombre del 'Padre
Supremo' para matar lote tras lote de niños inocentes para compensar los lapsos en
su cultivo. Incluso hasta hoy, todavía no comprende su propósito; ustedes no eran
diferentes del Mar Sangriento; todos eran los escalones de nuestro Padre. Los
asesinatos en tiempos difíciles eran abundantes cuando las aguas sangrientas
rompían las murallas de la ciudad. Cuanto más recta era tu reputación, más justa
crecía su reputación. No eras la espada de la Novena Puerta del Cielo; eras
simplemente una espada que le pertenece a él y solo a él. La moralidad que buscabas
tampoco era el camino recto del mundo. Fuiste solo un cómplice en un camino falso
que ayudó a un villano a cometer el mal. Jing Lin, lo mataste y él te mató a ti.
 
Jing Lin dijo de repente.
 
—Para matar a otros y llenar su energía espiritual, necesitaría un ayudante de
confianza para buscar a los niños pequeños. Una vez obtuve un testimonio de que
esta persona era alguien 'con un abanico plegable en la mano'.
 
—Dong Jun nació del Mar Sangriento. —Yun Sheng dijo—. No es sorprendente que mi
padre le ordene matar.
 
—No tiene la intención. —Los ojos de Jing Lin eran oscuros y profundos—. Si
cometiera el mal, definitivamente lo llevaría a cabo sin problemas y no dejaría a nadie
con vida. Además, es plenamente consciente de que su identidad es especial. Cada
una de sus palabras y hechos serían analizados y juzgados, por lo que habría actuado
con prudencia y no habría asesinado de una manera tan descarada y flagrante.
 
—Tienes a alguien en mente. —Las cuentas de Yin Yang en la palma de Yun Sheng
hicieron un sonido al chocar unas contra otras.
 
—Te gustan los adornos. Como espejo, eres hábil para imitar formas humanas. —Dijo
Jing Lin.
 
—No tienes pruebas ni pruebas. —Yun Sheng sonrió mientras lo miraba—. ¿Tienes
tanta prisa por morir?
 
—Le aconsejaste repetidamente a mi padre que cortara el problema de raíz. No es
que no le prestó atención, sino que se lo entregó a usted para que se ocupara de ello.
La maldición de cortar todos los sentimientos y deseos estaba en mi cuerpo. La razón
por la que estaba tan bien escondida era que siempre estaba conmigo, día y noche.
—Jing Lin dijo con calma y compostura.
 
—Solo la espada Yan Quan está a tu lado día y noche. —Yun Sheng dijo—. Sin
embargo, su funda fue forjada por Lan Hai.
 
—Así es. —Dijo Jing Lin.
 
—Entonces sospechas de Lan Hai. —Yun Sheng continuó rápidamente desde él.
 
—No tengo pruebas ni pruebas. —Jing Lin dijo sin prisa—. ¿Por qué estás tan ansioso?
De hecho, es cierto que la funda fue forjada por Lan Hai. Pero la borla fue un regalo
tuyo.
 
Yun Sheng caminaba de un lado a otro y dijo:
 
—He regalado tantas baratijas. ¿Vas a echarme todas las culpas si algo sucediera?
 
—Estabas a cargo de los asuntos internos de la secta y preparabas pastillas para mi
padre. Darnos las pastillas para el consumo fue simplemente para engañar a todos;
su intención original era alimentar a Qing Yao. Qing Yao se escondía en la secta, y el
suministro diario de carne y sangre que necesitaba era insuficiente. Para evitar que
exponga su forma real, se le dio esa píldora todos los días. Dong Jun siempre lo
rechazó, probablemente porque sintió algo sospechoso en ellos. Lan Hai permaneció
en el complejo durante mucho tiempo con Qing Yao como compañía. No hiciste un
buen trabajo y él se dio cuenta. —Jing Lin hizo una pausa por un momento, luego
continuó—. Lo mataste.
 
—Tenía el Martillo Rayo Celestial. ¿Cómo habría podido derrotarlo? —Yun Sheng giró
las cuentas de Yin Yang—. Incluso en esta etapa, eres reacio a adivinar a tu padre.
Tus lazos entre padre e hijo son tan profundos que me conmueve profundamente.
 
           
 
—Tú lo mataste. —Repitió Jing Lin.
 
Yun Sheng levantó un dedo para silenciarlo. Dijo:
 
—No me hagas parecer una persona así. Jing Lin, nunca he ido al campo de batalla
con espadas y lanzas reales. El que lo mató fue el padre.
 
—Así que eras tú. —Jing Lin se inclinó un poco hacia adelante. La oscuridad de sus
ojos se hizo más profunda, como una piscina profunda y fría—. Estabas nerviosa. ¿Te
arrodillaste ante él para rogarle que te dejara ir? Pero no lo haría. Quería llegar al
fondo del asunto. Eras el perro de mi padre, por lo que temías ser sincero. Porque en
el momento en que te atrevas a vender a papá, el que va a morir serías tú.
 
Yun Sheng finalmente reveló sus colmillos bajo esa fachada suave y gentil suya. Su
nuez de Adán palpitaba cuando le dijo a la jaula:
 
—Él fue el que se arrodilló ante mí...
 
—Mi padre nunca me vio como una persona. —Jing Lin dijo—. ¿Y crees que te trató
como a uno?
 
Yun Sheng de repente se arrojó las mangas. Aferrándose a las barras, dijo entre
rechinar los dientes:
 
—¡Cállate!
 
—Sabes tanto. —Jing Lin se acercó a él—. Entonces, ¿cómo pudo Padre haberte
dejado vivir? Una vez que se echó la suerte y se aseguró su estado soberano, el
primero a quien iría era a ti. No estaba dispuesto a matarme, y el mérito de esto es
tuyo. Deberías haber tenido miedo cuando salí de la reclusión. Muchos de nuestros
hermanos han muerto bajo tu espada. Cometiste tantas malas acciones por él;
debería haber sido tu turno. Así que quería usar su espada más rápida.
 
—Así es. —Yun Sheng apretó los barrotes con fuerza y se obligó a reír—. ¡Jing Lin,
quería usarte para matarme! Qué ridículo es para él criar ocho hijos, cada uno con
sus propios usos, pero nunca tuvo la intención de quedarse con nadie. Quería a todos
bajo sus pies. Todos sobrevivimos a nuestra utilidad cuando llegó a la cima. Cortó tus
emociones, ¿recuerdas? ¡Li Rong fue quien lo hizo! Cortaron las escamas de ese
dragón y extrajeron sus tendones, mientras llorabas de dolor día y noche. Si
estuvieras perdido y yo estuviera acabado, ¿cuánto tiempo podría vivir Li Rong?
¿Cuánto tiempo podrían vivir Pu Man y Dong Jun? Todos lo consideraban un hombre
malvado.
 
» Yo era el único que lo veía como mi propio padre. ¡Lo traté como padre! Hice todo
lo posible para apoyarlo, y me esforcé mucho para matar por él. —Los ojos de Yun
Sheng estaban fríos—. Me trasladó lejos de su lado cuando ascendió al Noveno Cielo.
En cambio, se aferró a Li Rong, ese era su escudo. La intención asesina en él ya se
había despertado. Simplemente le faltaba una espada.
 
—Lo envenenaste —Dijo Jing Lin.
 
Yun Sheng sonrió y dijo:
 
—Yo no. Nosotros.
 
La sangre en las yemas de los dedos de Jing Lin ya se había enfriado. Miró a Yun
Sheng, pero ya no podía recordar su apariencia de joven. Crecieron en el mismo
lugar, pero eran como insectos en un frasco. Al principio, pensaron que lo que Padre
quería era veneno, pero al final, se dieron cuenta de que el propio Padre era el
veneno.
 
Un grupo de hijos mató a su padre.
 
—Todos somos asesinos. —Yun Sheng se levantó. Habiendo ya controlado sus
emociones, continuó con elegancia y autocontrol—. ¿Qué tan limpio es Li Rong? Ha
querido matar a papá durante mucho tiempo. ¿Y qué tan limpio está Dong Jun?
Después de Qing Yao, lo ha estado soportando en silencio. Pu Man es aún más
despreciable. Te odia y resiente a tu padre por su favoritismo. ¿Cómo podían matar a
mi padre una décima parte de la medicina y una especie de veneno? ¡fueron cientos y
miles de veneno! Capa sobre capa, filtrándose por todos los poros. Mi padre había
sido asediado durante mucho tiempo por todos lados y todavía pensaba que todos
estábamos bajo su control. Teníamos todo listo, excepto una espada.
 
           
 
A Jing Lin parecía que le resultaba difícil de soportar.
 
Yun Sheng dijo complacido:
 
—Los hermanos no eran hermanos. Padre e hijo no eran padre e hijo. Éramos el
grupo de personas más despiadado del mundo entero. ¿Y qué? ¡simplemente
perseguíamos nuestros propios objetivos juntos! Trataste a todos los hermanos como
tontos, pero ¿y tú? ¡Jing Lin, fuiste el tonto más tonto que había! La Novena Puerta
del Cielo ya estaba ganando impulso en su intento de tomar el mando de los diversos
héroes, entonces, ¿por qué querríamos hacer el movimiento innecesario de abrir el
Escenario Ming Jin? Porque canglong seguramente se enteraría y vendría. Este dragón
fue el muro que Padre no pudo superar. A todos los dragones les crecería una escama
inversa bajo la garganta, y Padre una vez reflexionó sobre él durante varios años. Sin
embargo, vio que tenía todo negro bajo la garganta; no había nada de la llamada
escama inversa. Para derrotarlo, tuvo que darle una primero. Fue cuando la escama
debajo de su garganta se convirtió en un tono azul pálido que llegó el momento. Eras
la espada; lo rompiste. El que lo mató no fue otro que usted.
 
Jing Lin bajó la cabeza, revelando la mancha de sangre de su justa nuca. Parecía tan
frágil, como si no pudiera soportar un solo golpe.
 
—Eso es todo lo que se necesitó para agitar el universo. —Yun Sheng se rió—. A
partir de entonces, solo hay un gobernante común del Cielo y la Tierra. Todos los
seres se postran a mis pies. Soy Lord Cheng Tian. ¡También soy el Padre Supremo!
 
El canto había cesado hacía mucho tiempo. Todo estaba en silencio.
 
Jing Lin de repente levantó la cabeza para mirar a Yun Sheng. Después de un
momento, sonrió y dijo:
 
—¿De verdad crees que todo ha ido de acuerdo con tu plan todos estos años?
 
Yun Sheng levantó los brazos, mostrando su atuendo en todo su esplendor. Su corona
se balanceó. Dijo:
 
—De ocho hermanos, yo fui el único que mató para salir del asedio para asegurar esta
posición aquí. No entraste en el ciclo de la reencarnación, así que supuse que vivirías.
Habiendo venido hasta aquí, ¿a quién esperas todavía que venga y te salve? Padre ya
está muerto. La razón por la que te capturaron aquí es para convocar a los Tres
Reinos para que se reúnan en un juicio conjunto. Li Rong estaba cerca de ti en ese
entonces. ¿Cómo no sabría que mataría a mi padre? Los dos fueron los que planearon
usurpar el trono. Si no fuera por el sabio juicio del Verdadero Buda, el que muriera en
la Terraza del Noveno Cielo ese día no sería solo el Padre. Ya te has hundido en el
Camino del Diablo y Li Rong es cómplice de tus crímenes. Ambos merecen morir. No
soy una persona sin ley; quiero que sus muertes estén justificadas.
 
Jing Lin dijo:
 
—Lan Hai murió por tu culpa, pero también escribió mi nombre en tu palma. ¿No
entiendes por qué?
 
Yun Sheng dijo:
 
—Simplemente tenía la intención de darte una pista mientras estás en las puertas de
la muerte.
 
—No. —Jing Lin dijo resuelta y decisivamente—. Escribió mi nombre no solo para
decirme que hay un traidor entre los hermanos, sino también para decirte que
además de ti, todavía hay otra persona escondida, una cuya identidad no conocía.
 
La expresión de Yun Sheng de repente se volvió helada. Él dijo:
 
—¡Estás tratando de confundirme!
 
—Tao-di murió en el Mar Sangriento. ¿Quién lo ayudó a convertirse en demonio?
¿quién lo dejó caer en el Reino de los Humanos? —El tono de Jing Lin se aceleró—. ¿Y
quién fue el que me mencionó la borla de la espada justo antes de partir?
 
Yun Sheng de repente se echó hacia atrás, pero ya era demasiado tarde. Escuchó el
sonido de pasos que se elevaban desde las escaleras mientras Li Rong, vestido con
una túnica carmesí, ascendía sin prisas.
 
Jing Lin dijo suavemente.
 
—Lo que has dicho es verdad. Un hombre que ha estado en la cima durante mucho
tiempo bajará la guardia. ¿Serás tú el que muera hoy o él? Yun Sheng, la oropéndola
está aquí.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Veneno.
 
Refiérase específicamente a () gu, un veneno que fue recolectado sellando criaturas
venenosas como ciempiés, escorpiones y serpientes en un frasco y obligándolos a
luchar y devorarse entre sí. La última criatura superviviente contendría una toxina
concentrada. Gu se usó en prácticas de magia negra como manipular parejas
sexuales, crear enfermedades o hechizos malignos y causar la muerte.
 
2. Oropéndola.
 
Del modismo 'la mantis acecha a la cigarra, sin darse cuenta de la oropéndola detrás'.
(      ). Es decir, codiciar y perseguir ganancias antes que uno mismo sin ser
consciente de (o descuidar) un peligro mayor detrás.