Capítulo 27

: Ciudad de la montaña
 
Por la noche, dormían de espaldas el uno al otro. La figura de piedra dormía sobre el
pecho de Cang Ji, subiendo y bajando con cada movimiento de su pecho. Estaba
dormido, pero Jing Lin estaba despierto. La lluvia había comenzado a caer
nuevamente afuera. El trueno retumbó.
 
Jing Lin escuchó la lluvia mientras meditaba. Estaba a punto de descansar cuando
escuchó el débil sonido de la campana sonando bajo la lluvia. La campana hizo que su
mente saliera de la cámara donde vio otra escena.
 
La lluvia seguía derramándose.
 
 
 
 
Un niño descalzo emergió de la cerca de bambú y saltó hacia la choza de paja con
una hoja gruesa en la cabeza. Estaba oscuro dentro de la casa y apestaba a medicina
sucia. El joven corrió hacia la habitación interior, dejando huellas de barro. Un
hombre enfermo y escuálido dormía en el viejo sofá.
 
El niño se arrodilló al borde del sofá. Inundado por la lluvia, sus ojos brillaron aún
más. Sacó un paquete de papel de aceite debajo de su delgada tela y lo separó capa
por capa. En el interior había un pastel de azúcar del tamaño de su palma. Mirando el
pastel de azúcar, no pudo evitar tragar su saliva. Le dio un empujón al hombre.
 
Los ojos del hombre estaban cerrados.
 
El niño susurró.
 
—Padre, toma un poco de pastel.
 
El hombre hizo oídos sordos.
 
El niño empujó el pastel junto a la almohada del hombre y se levantó para salir
corriendo. Acababa de pasar el umbral cuando se volvió. Se limpió con los dedos el
residuo del pastel de azúcar y se lo puso en la boca al gusto. Antes de que pudiera
saborear la dulzura, escuchó pasos afuera de la puerta.
 
—Chuanzi. —La mujer se quitó el pañuelo mojado y dejó al descubierto su rostro liso.
Era más resistente que los demás, y así fue como pudo cargar leña y empuñar una
azada para criar un esposo y un hijo. Limpiándose la lluvia de la cara, se sentó en la
puerta para descansar los pies y le hizo señas a su pequeño hijo—. ¿Por qué no estás
usando zapatos otra vez?
 
El niño se rió y estiró sus piernas embarradas para mostrárselas. El rostro de la mujer
estaba oculto en las sombras. Jing Lin no pudo verla con claridad. Solo podía sentir al
niño dando unos pasos hacia adelante. El niño se arrojó a los brazos de la mujer y la
llamó cariñosamente "madre". La mujer le abrazó y le habló con la cabeza apoyada
en la de él. El sonido de la lluvia amortiguó esas palabras, por lo que Jing Lin no pudo
entender lo que estaba diciendo. El niño levantó los brazos para abrazar el cuello de
la mujer, actuando como un niño mimado.
 
Jing Lin miró fríamente. No tenía madre, por lo que no sabía dónde estaba la
diversión de tener una. Vio que el niño saltaba de alegría, luego se durmió en los
brazos de la mujer. La mujer sostuvo al niño en sus brazos, con una mano en su
espalda. Mientras miraba la lluvia afuera, tarareaba una melodía para adormecerlo.
 
El sonido de la lluvia se aceleró.
 
Había una pesadez en la espalda de Jing Lin, que casi lo presionó contra la ropa de
cama. Se despertó en un instante. Con cierta dificultad, se dio la vuelta. La cara de
Cang Ji estaba justo delante de él; estaba profundamente dormido.
 
Jing Lin extrajo su mano y se amasó las cejas. Cang Ji de repente olisqueó y dijo con
los ojos aún cerrados:
 
—Déjame morder mientras está oscuro y lluvioso.
 
—Ahora que puedes tragar todas las cosas, también puedes tomar granos. —Jing Lin
tanteó al lado de su almohada, pero no encontró su abanico. 
 
           
 
Cang Ji levantó la mano para abrir el abanico plegable y lo agitó varias veces,
diciendo:
 
—Los granos mortales solo pueden llenar la barriga. Me importa un comino. Acabas
de tener un sueño, ¿no? —Abrió un ojo un poco—. Has llamado a 'madre' antes.
 
Jing Lin dijo:
 
—Ese no fui yo.
 
—La palabra vino de esa boca tuya. —Cang Ji se sentó y agitó el abanico con
fuerza—. Gimoteando como un gatito.
 
Mientras decía eso, la pequeña figura de piedra que se había caído de su pecho
golpeó su cabeza. Cang Ji lo vio levantar la cabeza mientras se recostaba. Fue solo
después de que rodó varias veces que escuchó la respuesta de Jing Lin.
 
—¿Dónde demonios tendría una madre? —Él respondió en un tono vago. La pequeña
figura de piedra estiraba sus extremidades y holgazaneaba en la ropa de cama. Jing
Lin ni siquiera quería moverse. Él dijo—. Esta campana es astuta. Cada vez que me
lleva a ver el paisaje, usa mi energía.
 
—Quiere decir. —Cang Ji inclinó la cabeza—. ¿Ese era el sueño de Gu Shen? Pero,
¿qué quiere que hagamos llamándonos aquí?
 
—No lo sé. —Jing Lin parecía un poco cansado. Él dijo—. No es barato echar un
vistazo.
 
Solo echó un vistazo y ya tenía sueño. La sensación seca de haber agotado su
extensión espiritual lo debilitó. Era una gran presión para él seguir la campana de
cobre ahora. La última vez que se llevó a Cang Ji fue mucho mejor. Esta campana
incluso sabía cómo jugar favoritos.
 
Al día siguiente, todavía estaba oscuro y la lluvia era fuerte. Gu Shen se puso su capa
de lluvia de paja y su sombrero para volver a montar el caballo. Vagó sin rumbo entre
las montañas, tratando de captar esa sensación de familiaridad. Había sido
demasiado joven el año que se fue de casa. Excepto por la cerca de bambú frente a la
casa con techo de paja, solo podía recordar el fuerte olor a medicina durante los días
lluviosos.
 
Cang Ji observó por el alféizar de la ventana cómo la vista de la espalda de Gu Shen
desaparecía en la cortina de lluvia. Él preguntó:
 
—¿Cuánto tiempo le llevará si sigue buscando así?
 
—No hay final para ello. —Jing Lin vio como eso se desvaneció.
 
—¿Por qué tiene que ser tan persistente? —Cang Ji preguntó—. Puede establecer una
familia en cualquier lugar. ¿Por qué insistir en el del pasado?
 
—Es diferente después de todo. —Chorros de lluvia salpicaron los dedos de Jing Lin.
Él dijo—. Ya casi ha pasado su mejor momento, pero todavía está solo. Incluso si está
acostumbrado a la soledad, no necesariamente querría estar solo para siempre. Hay
personas en su familia a las que ha extrañado durante tantos años, así como la parte
de sí mismo que había descartado.
 
—No entiendo. —Cang Ji se dio la vuelta y se sentó en la ventana—. Esto es
demasiado difícil de entender. ¿Y qué si los encuentra? La vida útil de un humano es
muy corta. Incluso si los encuentra, su familia podría no recordarlo. Además, el
mundo es vasto. Es solo por uno mismo que uno puede ser verdaderamente libre.
Una familia es una carga. Está bien sin uno.
 
—Por eso no eres humano. —Jing Lin limpió el agua—. Yo tampoco.
 
—Esto es lo mejor para ti y para mí. —Cang Ji levantó y enganchó su dedo en el aire.
Sacudiendo la punta de su dedo, dijo sin preocuparse—. Dado que hizo un viaje
especial aquí, debe tener algún otro propósito. Todo lo que tenemos que hacer es
seguirlo, ¿verdad?
 
           
 
—No sé la intención de la campana. —Jing Lin dijo—. Solo síguelo.
 
—Entonces, antes de partir, tengo que llenarme el estómago. —Cang Ji se palmeó la
rodilla y le indicó a Jing Lin que se acercara.
 
El sonido de la lluvia fuera de la ventana era urgente y se mezclaba con gruñidos de
dolor. El agarre de los cuatro dedos de Jing Lin en el alféizar de la ventana de madera
se aflojó y apretó. El agua de lluvia empapó las puntas de los dedos recortadas y
redondeadas, haciéndolas húmedas y frescas. 
 
Al final, Cang Ji solo estaba medio lleno. Jing Lin carecía de sangre y energía vital.
Había estallado en un sudor frío después de ser mordido por Cang Ji. Cang Ji tenía
miedo de que él muriera con un solo mordisco, por lo que lamió de mala gana
alrededor del punto de sangrado. Desde que había consumido la energía espiritual de
Zui Shan Seng, su cultivo no solo había mejorado a pasos agigantados, sino que
incluso su apetito había aumentado. Su codicia se estaba volviendo más como una
flecha en una cuerda del arco, lista para saltar en cualquier momento.
 
Ambos aún no habían notado las dos protuberancias que se habían formado
silenciosamente en la frente escamosa de la carpa de brocado, la forma original de
Cang Ji, durmiendo en una posición acurrucada en su mar espiritual.
 
 
 
 
Las huellas del caballo de Gu Shen se extendían desde la sinuosa carretera de
montaña hacia la parte más profunda de la montaña. Después de pasar por el
precipicio desolado, pudo ver una llanura abierta. Esta era una ciudad de montaña en
el norte. Mirando hacia abajo desde un punto alto, pudo ver filas de varios edificios
alineados de manera ordenada.
 
Cang Ji y Jing Lin entraron a la ciudad. La figura de piedra se sentó en el hombro de
Cang Ji y estornudó. Cang Ji también se frotó la punta de la nariz y dijo:
 
—El aura demoníaca es abrumadora.
 
Acababan de pasar por la puerta cuando miradas indiscretas se reunieron sobre ellos.
No solo babearon sobre Jing Lin, sino incluso Cang Ji. Mirando a su alrededor, resultó
que este lugar estaba invadido por demonios en la piel humana.
 
—Me preguntaba cómo podría haber una ciudad en las montañas. —Cang Ji deslizó la
punta de sus dedos por sus labios y reveló una sonrisa inocente a todos los que lo
rodeaban. Sin embargo, las palabras que salieron de su boca fueron—. Hay
suficientes para llenar mi estómago.
 
Sosteniendo un paraguas, Jing Lin dijo:
 
—También hay una deidad a cargo aquí.
 
—¿La División de Demarcación incluso maneja una ciudad demoníaca?
 
—Es su deber. Sin embargo, —Jing Lin evaluó el mercado callejero—, para que el
aura demoníaca se filtre así, la deidad a cargo de este lugar probablemente todavía
está en hibernación.
 
—Aparte de ese Lord Dong, ¿nadie más puede despertarlos?
 
—Depende de la suerte. —Jing Lin dijo—. Lord Dong... Si tienes la oportunidad de
verlo, entenderás por qué tiene que ser él para llevar a cabo tal compromiso.
 
—¿Es porque tiene tres cabezas y seis brazos que incluso los demonios le tienen
miedo?
 
—De lo contrario. —Jing Lin dijo—. Es guapo.
 
Mientras los dos estaban hombro con hombro bajo el paraguas susurrando, Gu Shen
ya había desmontado y había entrado en una tienda. Justo cuando estaba comiendo
en el pasillo, vio a un niño descalzo mirándolo lastimosamente. Gu Shen rompió el
pan al vapor y se lo entregó.
 
El niño tomó el bollo al vapor y le dio un pequeño mordisco. Gu Shen señaló el
asiento vacío frente a él y dijo:
 
—Comamos juntos.
 
           
 
El niño se subió a la mesa. En lugar de tomar los palillos, se apoyó en la mesa y miró
a Gu Shen con la baba casi derramada. Al ver lo voraz que estaba, Gu Shen le dio
más pan al vapor.
 
La señora de la tienda se aferró al vino en la bandeja y se inclinó para darle a Gu
Shen una sonrisa cálida y encantadora mientras empujaba al niño a un lado. Luego,
se deslizó en el asiento al lado de Gu Shen como si fuera de goma. Con la cara en las
manos, lo miró y le dijo cariñosamente:
 
—Guerrero, ¿de dónde eres?
 
Gu Shen se comió su comida.
 
—Sur.
 
La mujer parpadeó sus ojos almendrados mientras se acercaba.
 
—El sur es próspero... —Su expresión se detuvo por un momento antes de reírse.
 
Con un movimiento de su zapato bordado, pateó al niño que se había metido debajo
de la mesa. El niño se tambaleó en el suelo y mostró sus colmillos a ese pie delicado.
 
La dama continuó.
 
—Habiendo vivido en las montañas todo este tiempo, nunca he visto un bote.
 
Gu Shen limpió su plato con unos cuantos bocados y se limpió la boca para beber el
vino. Las suaves manos de la dama apretaron el brazo de Gu Shen y bajaron
lentamente. La sensación de esos músculos pulidos la hizo aún más ansiosa y atenta.
 
—Casi nadie viene a esta ciudad. Nunca he visto a un hombre tan valiente como tú.
—Puso sus manos sobre su corazón y dijo tímidamente—. Mi corazón todavía late con
fuerza ahora.
 
Gu Shen agarró su mano y la examinó por un momento. Él sonrió.
 
—Una cara tan bien hecha. ¿Tus padres te enseñaron?
 
La mujer palideció. Gu Shen sacó un talismán de su seno y se lo tragó con el vino. La
mano que Gu Shen había agarrado se transformó en una garra peluda en un instante.
Se cubrió la cara apresuradamente y gimió.
 
—¡Qué grosero! ¡No mires mi cara real!
 
Los comensales de los alrededores estaban horrorizados.
 
Gu Shen le soltó la mano.
 
—No deseo interrumpir tu cultivación. No me detengas tampoco.
 
La dama escondió su rostro y se retiró mientras lloraba. Cuando Gu Shen vio que las
personas a su alrededor lo miraban, los ignoró. En cambio, sacó al niño pequeño de
debajo de la mesa y le metió algunas perlas de plata en las manos.
 
—Esta tienda está dirigida por demonios. Ve a otro lugar para pedir comida.
 
El niño se quedó sin palabras y tartamudeó:
 
—¡De, De, Demonios!
 
Gu Shen le dio unas palmaditas en la cabeza.
 
—Solo un espíritu mono común. No dañará a los humanos. No tengas miedo. Vamos.
 
Los dientes del niño chirriaron de miedo cuando Gu Shen le dio unas palmaditas en la
cabeza. Abrazó las perlas plateadas con fuerza y se dio la vuelta para huir. Gu Shen
dejó su dinero a un lado y se fue para guiar al caballo en busca de otra posada. Al
pasar por una calle concurrida, notó que la lluvia había cesado. Lo que no sabía era
que todos habían levantado la cabeza para mirarse y mirarlo a él al pasar junto a
ellos.
 
 
 
 
El niño pequeño cayó y su cabeza rodó por el suelo. Rápidamente lo levantó de
nuevo, lo levantó en su mano y les dijo a los demás:
 
           
 
—¡Conocí a un inmortal! ¡No solo vio a través de la forma original de Hou-niang, sino
que incluso me dio dinero!
 
—¡Dinero! —Varias cabezas de rábano con trenzas celestes lo rodearon—. ¡Gege!
¡gege! ¡queremos dinero también!
 
El niño sacó las perlas de plata y se las entregó a sus hermanos menores para que las
vieran. Echó la cabeza hacia atrás y unas orejas peludas aparecieron entre su cabello.
Él movió las orejas y dijo:
 
—El inmortal incluso me tocó la cabeza.
 
Las cabezas de rábano abrieron los ojos al unísono. Saltaron sobre él y se
apresuraron a tocar su cabeza.
 
—¡Gege! —Hablaron de inmediato, tratando de decir una palabra—. ¡Queremos
tocarte la cabeza también!
 
El niño dejó que sus hermanos menores se subieran a su cuerpo y lo soportó con
deleite y afecto mientras le tocaban la cabeza. Él dijo:
 
—¡Ahora estoy disfrutando del aura inmortal después de que el inmortal me ha
tocado la cabeza! Es diferente ahora. Si madre regresa, definitivamente nos
encontrará.
 
—Entonces deberíamos seguir al inmortal. —Uno de ellos habló con elocuencia—.
Madre dijo que fue a buscar al inmortal. ¡El inmortal seguramente debe saber dónde
está!
 
—¡Gege! —Bailaron con emoción—. ¡Sigámoslo para encontrar a la madre!
 
Cang Ji estaba a punto de preguntar qué era tan guapo sobre Lord Dong cuando vio
un montón de cabezas de rábano riéndose y riéndose mientras corrían hacia ellos.
Luego, pasaron veloces bajo su paraguas como el viento y corrieron descalzos hacia
el otro lado, enviando sus mangas y sus túnicas revoloteando.
 
Cang Ji los miró durante mucho tiempo, lo que provocó que Jing Lin preguntara con
sospecha.
 
—¿Te gustan los niños?
 
Cang Ji se frotó el estómago.
 
—Se ven frescos y tiernos. Es solo que no puedo decir qué demonios son.
 
Jing Lin dijo:
 
—Además de que el líder es un ratón, el resto son fantasmas salvajes.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Capa de lluvia de paja.
 
 
 
2. Sus ojos almendrados.
 
() Una especie de forma de ojo que dice emitir un ambiente más joven, adorable o
puro.
 
 
 
3. Hou-niang.
 
Hou () es un apellido familiar, pero también tiene la misma pronunciación que la
palabra china para 'mono' ().
 
4. Cabezas de rábano.
 
Algo como esto
 
 
 
No se crean