Capítulo 7

: Volcar la montaña
 
Cang Ji se quitó los zapatos y abrió la puerta de la cámara interior. Había estado
corriendo al aire libre hasta que le ardieron las mejillas y sudaba por todas partes.
Era aún más sofocante dentro de la cámara interior. Jing Lin todavía estaba dormido.
Cang Ji se subió al diván y observó a Jing Lin con la respiración contenida por un
momento, exhalando solo cuando estaba seguro de que Jing Li no se despertaría.
 
La pequeña figura de piedra entró corriendo, se sacudió las plumas de pájaro en la
cabeza y trepó tras él.
 
Cang Ji preguntó:
 
—¿Por cuánto tiempo va a dormir?
 
La pequeña figura de piedra, naturalmente, no pudo responder. Cang Ji se quitó la
ropa de piel y la bata, queriendo acurrucarse con Jing Lin. Solo había levantado la
esquina de la colcha cuando alguien lo agarró por el cuello.
 
Miró hacia atrás y dijo:
 
—¿Quieres dormir a su lado también? De ninguna manera. Ve afuera. Sueles dormir
afuera.
 
La pequeña figura de piedra pisó la espalda de Cang Ji y lo arrastró lejos de Jing Lin,
pero Cang Ji no estaba dispuesto. En un momento de desesperación, agarró el cuello
de Jing Lin y se apretó a la fuerza junto a Jing Lin. Lanzó una mirada feroz a la
pequeña figura de piedra, sin tener en cuenta su anterior camaradería cuando
estaban arrancando plumas juntos. No fue una exageración decir que se había
peleado con un amigo por Jing Lin.
 
La pequeña figura de piedra golpeó su cabeza contra la espalda de Cang Ji,
haciéndole hacer una mueca a pesar de que no se atrevió a pronunciar un sonido.
Solo podía dejar que la pequeña figura de piedra lo golpeara en la espalda.
 
Hacía mucho calor en la habitación, pero Jing Lin ni siquiera estaba sudando. Cang Ji
cerró los ojos, tentado por el cuello justo debajo de su nariz. Incluso si solo tenía una
comida completa, todavía quería morder un pedazo de carne de Jing Lin.
 
La pequeña figura de piedra golpeó a Cang Ji desde atrás, lo que lo lastimó y
sorprendió, aunque también acortó su deseo. Se lamió los dientes y tocó el cuello de
Jing Lin. Supuso que no sería capaz de arrancarle la carne a Jing Lin en su estado
actual y pensó en lo bueno que sería si pudiera crecer un poco más.
 
Pero lo extraño fue que era un pez, no una bestia. No debería haber sido tan
hambriento de carne, ni debería haber sido tan claro acerca de las partes vitales de
un cuerpo que habrían sido fatales si hubieran sido heridas. Pero estos eran como
instintos naturales incrustados en él, tanto que incluso él lo encontraba extraño.
 
¿Soy realmente solo un pez?
 
La mente de Cang Ji estaba divagando cuando se durmió.
 
Era de noche cuando la niebla retrocedió y la nieve dejó de caer.
 
La campana de cobre debajo del alero se sacudió cuando alguien golpeó con urgencia
y continuamente la puerta.
 
Cang Ji se acurrucó y sintió el calor debajo de él. No quería despertarse, pero la
persona más allá de la puerta no dejaba de llamar. Se aferró a Jing Lin y preguntó,
vagamente:
 
—¿Quién es?
 
Cang Ji estaba repentinamente despierto, habiendo reconocido a la hermana de Ah Yi
como la persona en la puerta. Había arrancado las plumas de la cola de Ah Yi durante
el día, tan calvo que Ah Yi estaba avergonzado y resentido. Por lo tanto, mantuvo los
ojos bien abiertos mientras salía de la cama y se ponía la bata.
 
—¿Qué deseas?
 
Fu Li vio un hueco en la puerta de la cámara interior y asomó la cabeza. Parecía tener
prisa y simplemente preguntó:
 
           
 
—¿Jiu Ge todavía está dormido?
 
—Está durmiendo y no puede ser despertado. —Cang Ji se hizo el inocente mientras
observaba detalles minuciosos sobre ella. Al ver que ella no estaba aquí para vengar a
Ah Yi, él continuó—. Jiejie, ¿te gustaría venir a tomar una taza de té? No se sabe
cuándo despertará el Maestro.
 
Efectivamente, escuchó a Fu Li decir:
 
—Me temo que tengo que echar de menos el té. Abre la puerta y déjame entrar.
 
—¿No puede Jiejie entrar? —Cang Ji preguntó.
 
La expresión de Fu Li se congeló, y sus ojos se atenuaron ligeramente.
 
—La barrera espiritual de Jiu Ge está en todas partes en este jardín. Ni siquiera puedo
tocarte, y mucho menos entrar en la cámara interior.
 
La campana de cobre bajo el corredor del alero volvió a temblar. Fu Li dio un paso
adelante.
 
—¡Esto es malo! La División del Mar del Este nos ha alcanzado. No es aconsejable
quedarse aquí. ¡Abre la puerta, rápido!
 
Cang Ji olisqueó; el matiz salado de la marea marina saturaba rápidamente el aire. El
sonido de las olas parecía haber impregnado la ladera de la montaña, y un poder
invisible surgió rápida y violentamente. El cielo estrellado se oscureció de repente, y
Cang Ji lo miró. El cielo no estaba cubierto por nubes oscuras, sino por un cuerpo
masivo que se abría paso a través del cielo.
 
Fu Li sabía que ya era demasiado tarde. Ella se sacudió, y hubo una gran ráfaga de
luz a la vez en la oscuridad de la noche. Su forma original no era absolutamente algo
que Ah Yi pudiera igualar; ella casi robó el brillo del cielo estrellado.
 
Fu Li agitó sus alas, y Cang Ji fue lanzado a la habitación. Las puertas y ventanas
estaban bien cerradas, y todo el jardín estaba cubierto de nieve acumulada y
revoloteando. Fu Li se elevó hacia el cielo y silbó con voz clara. El objeto masivo en el
aire siguió el sonido, y una cabeza emergió de las nubes.
 
¡Este era un Jiaolong de buena fe!
 
—La Deidad del Norte de Can Li abandonó su lugar sin autorización para venir a la
costa del Mar del Este. ¿Qué asuntos de importancia tienes aquí? —El Jiaolong
censuró en voz baja.
 
—¡Zong Yin! —Fu Li giró a través de las nubes—. Has vivido en el Mar del Este
durante cien años, dedicado al cultivo con el objetivo de evolucionar hacia un dragón.
Ahora la Puerta del Dragón aún no ha aparecido, pero te has ido para un recorrido de
inspección sin permiso. ¿Qué te trae por aquí?
 
—Estoy a cargo del Mar del Este, y es mi deber inspeccionar mi tierra. —La mirada de
Zong Yin era profunda—. He sido franco contigo, y espero que me des una respuesta
directa. ¿Qué estás haciendo aquí? Este lugar está desierto y estéril de energía
espiritual. Incluso si estás aquí para aislarte, no deberías haber elegido este lugar.
 
—Soy la Deidad de Can Li, y donde sea que apunte el árbol de Can Li son mis tierras
para supervisar. Yo también estoy sorprendido. No hay aberraciones en las estrellas
en ningún otro lugar excepto este lugar. Así que corrí aquí, pero resultó que tú fuiste
la causa de eso.
 
Zong Yin la examinó y dijo:
 
—No me engañes. Una tormenta de nieve estalló aquí esta mañana. Una encarnación
de nieve informó al Mar del Este que hay un mal que acecha aquí. Los seres malvados
no son asuntos triviales. Necesito pasar por este lugar con un peine fino. Eras de los
Reinos del Noveno Cielo, así que eres muy consciente de cuán pesadas son las
consecuencias de un contagio maligno. No te desvíes, sal rápidamente.
 
           
 
Cuando Lord Lin Song abrió su camino hacia el Noveno Cielo, Zong Yin estaba en el
punto crucial de su evolución hacia un Jiao. Por lo tanto, no vio el estado trágico del
Noveno Cielo. Todo lo que sabía era que Lord Cheng Tian había dicho que Lord Lin
Song había sido contaminado por el mal y estaba cosechando lo que había sembrado.
 
—La encarnación de la nieve es astuta, codiciosa y aficionada a incitar problemas.
¿Realmente crees en las palabras de un ser tan de mala reputación? —Fu Li dijo—.
Las estrellas son inestables. No puedo volver ahora. No me impidas hacer mi trabajo.
 
Zong Yin hizo girar su cuerpo.
 
—¡Debe haber una razón por la que intentas evitar que inspeccione este lugar!
 
Tan pronto como dijo eso, el Jiaolong se transformó de repente en un hombre en
topless y se lanzó hacia el suelo. Fu Li extendió sus alas, y cinco colores atravesaron
el cielo mientras ella lo perseguía.
 
Cuando Zong Yin cayó sobre una rodilla, notó que la energía espiritual deambulaba
por todas partes. Se puso de pie y miró hacia el jardín, diciendo con voz fría:
 
—Hay demonios con tal nivel de cultivo en este lugar. Los ocultas en lugar de
informarlos. ¡Si mi Señor pregunta sobre esto algún día, usted y yo seremos
responsables de ello!
 
Fu Li levantó el viento para obstruirlo. ¡Era un oponente difícil de tratar! Ella todavía
tendría contramedidas si el que vino no fuera Hai Jiao Zong Yin. Pero de todas las
personas, solo tenía que ser Zong Yin. Entre las tierras de Zhongdu, Zong Yin fue el
más leal al Señor Cheng Tian. Esta persona era recta y tenaz; ¡nunca se rendiría
hasta llegar al fondo del asunto!
 
La tormenta de nieve corrió hacia él, y Zong Yin agitó una mano para invertir su
dirección. En ese instante, se agitó el viento entre los pinos, y toda la montaña de
nieve acumulada fluyó hacia atrás y comenzó a temblar violentamente.
 
Cang Ji no podía ver fuera de la casa, pero sintió el repentino temblor bajo sus pies.
Lo mareaba y le daba náuseas. El cuerpo dormido de Jing Lin se deslizó hacia el
suelo, y Cang Ji abrazó con fuerza la mitad del cuerpo de Jing Lin y lo arrastró de
regreso al diván. Inesperadamente, al siguiente momento, se tambaleó y tropezó,
rodando del diván con Jing Lin. Cuando chocó con el pequeño escritorio y las sillas en
la habitación, un fuego ardió dentro de él; no podía esperar para morder al
perpetrador a muerte.
 
Gradualmente se hizo más difícil para Cang Ji mantener su control sobre Jing Lin, por
lo que se inclinó para proteger la cabeza de Jing Lin, diciendo con los dientes
apretados.
 
—¡Aún no te he comido! ¡Cómo puedo dejar que alguien pruebe tu sangre primero!
 
La pequeña mesa se estrelló contra su espalda, inmovilizándolo y haciéndole difícil
respirar. No tenía manos libres y solo podía soportarlo y resistirlo. Entre el caos
completo en la habitación, de repente vio la pequeña figura de piedra esquivando
hábilmente los escombros a su lado.
 
Cang Ji casi se atragantó con su sangre.
 
—¡Dejar de jugar! Échame una mano...
 
La pequeña figura de piedra extendió sus brazos y pisó el brazo de Cang Ji para
subirse a su hombro, presionando a Cang Ji aún más abajo. Cang Ji se enfureció:
 
—¿Cómo te atreves a pisarme la cabeza?
 
La pequeña figura de piedra lo pisoteó. Cang Ji dobló su cuello para quedarse cerca
de Jing Lin. Incluso en este momento, seguía pensando distraídamente: este hombre
tiene un aire romántico cuando está dormido. Es una persona totalmente diferente de
cuando está completamente despierto. Incluso si permaneciera inconsciente para
siempre, no...
 
           
 
—¡¿Qué estás haciendo?! —Cang Ji apretó los dientes.
 
La pequeña figura de piedra tiró de un mechón de su cabello como si supiera lo que
Cang Ji estaba pensando. Luego, el peso sobre la espalda de Cang Ji desapareció
cuando la pequeña mesa fue empujada fuera de él. Cang Ji estaba sin aliento cuando
la habitación estaba al revés. Aparentemente, Zong Yin no pudo encontrar nada
inusual, por lo que tenía la intención de volcar toda la montaña.
 
Incluso la barrera espiritual de Jing Lin sería incapaz de resistir este golpe. El jardín
estaba ubicado en la cima de la montaña. Si se voltea, caerían al fondo. Con el peso
de toda la montaña sobre ellos, incluso si Jing Lin pudo apuntalarlo, ¡Cang Ji no
quería correr el riesgo! Si Jing Lin tosiera sangre y la barrera espiritual se rompiera,
todos serían aplastados instantáneamente en una masa de carne picada.
 
Fu Li pisoteó el suelo, sacudiendo la montaña volcada a su posición original. Los
pájaros en la montaña se dispersaron y las bestias salvajes huyeron, miserables más
allá de las palabras.
 
—Volcar la montaña para destruir un alma! ¿Quieres acabar con la vida de todos los
espíritus vivos aquí? ¡Detente de una vez!
 
Las bofetadas de la marea marina impregnaban el aire. Zong Yin dijo:
 
—Conozco mis propios límites. Muévete del camino.
 
—¿Cómo puedo esperar y no hacer nada cuando te comportas así? —Con un barrido
de la cola de Fu Li, un impetuoso viento pasó y empujó a Zong Yin del suelo,
enviándolo hacia el Mar del Este.
 
Zong Yin se estabilizó en el aire y desgarró el viento. Las escamas saltaron
rápidamente sobre sus brazos mientras golpeaba pesadamente hacia el suelo. El
vendaval retrocedió y desapareció sin dejar rastro, mientras que el suelo se agrietó
rápidamente cuando el bosque de pinos se derrumbó.
 
—¡Debo ver quién se esconde aquí! Debes actuar de manera tímida y cautelosa
porque tienes miedo de alertar a los demás. Esta persona no es pequeña, ¿quién es?
Fu Li, ¿a quién estás escondiendo?
 
El suelo se inclinó y colapsó.
 
Cang Ji se estrelló contra la pared, adolorido por todas partes. Exhaló con voz ronca,
incapaz de evitar que la situación se deteriorara. Jing Lin se tambaleó hacia él
siguiendo los temblores, y sus brazos se deslizaron a sus costados. La mirada de
Cang Ji inconscientemente siguió el brazo de Jing Lin hacia una de sus yemas de los
dedos cuando tuvo una repentina idea brillante. Extendió su cuello, acercándose
desesperadamente al dedo de Jing Lin.
 
—¡Oye! —Cang Lin siseó ante la pequeña figura de piedra—. ¡Dame el dedo de Jing
Lin!
 
Solo un poco más cerca y podía tocarlo. Pero se estaba inclinando aún más, y solo
podía ver cómo la yema del dedo de Jing Lin se balanceaba ligeramente ante él.
 
Este cuerpo fue inútil. No era alto ni fuerte. ¡No tenía otros usos, excepto para hacer
el tonto y actuar obediente! Él quería crecer; él quería crecer; ¡él quería crecer!
 
La punta del dedo era como el jade blanco, y se dejó caer y entró en contacto con los
labios de Cang Ji. ¡Sin siquiera pensarlo, Cang Ji lo mordió! Apretó sus dientes de
leche con fuerza sobre la yema del dedo de Jing Lin y extrajo sangre.
 
La sangre entró en su boca, sabiendo a dulce rocío cuando fluyó por su garganta. Se
convirtió en una ola creciente de energía espiritual, brotando a través de las vísceras
y órganos de Cang Ji. Había dolor en todo su cuerpo cuando sus huesos se agrietaron,
forzados por la energía espiritual a crecer dentro de su cuerpo.
 
Cang Ji era como un pino que tuvo un brote repentino y frenético. En un abrir y cerrar
de ojos, pudo sentir la diferencia completa en su entorno en comparación con el
pasado. Podía ver claramente la textura de la esquina de la pared y escuchar las olas
en la distancia. Ondas tempestuosas surgieron de su extensión de energía espiritual,
y el dolor lo silenció.
 
¿Qué tipo de tesoro era Jing Lin? Era solo un bocado de sangre, pero valía más de
cien años de puro cultivo. Creció su cuerpo de una manera tan violenta, pero los
órganos internos estaban bien, y permaneció de una pieza. Excepto por el dolor,
estaba ileso.
 
La cuerda de la campana de cobre debajo del alero se rompió, y la campana de cobre
cayó sobre la nieve y desapareció de la vista. La barrera espiritual se desvaneció a
una velocidad visible a simple vista, exponiendo inmediatamente un jardín que había
estado oculto a la vista.
 
Jing Lin parecía ser más pesado. Detrás de él, Cang Ji escuchó un "plop". La pequeña
figura de piedra se había convertido, de alguna manera, en dos piezas de piedras
ordinarias, rodando hacia un lado.
 
Cang Ji no pudo pensar más en eso, porque la puerta detrás de él se rompió en
pedazos antes de que tuviera tiempo de moverse.
 
La abrumadora sensación de opresión se acercó cuando Zong Yin entró en el umbral y
dijo con voz fría.
 
—Te encontré.
 
Pero lo que vio fue a un hombre sentado de espaldas a él a la sombra de la cámara
interior, con la ropa hecha jirones y apenas cubriéndolo, y su cabello despeinado. El
hombre miró hacia atrás. Era claramente el rostro de un joven altivo y arrogante,
pero su mirada era salvaje y feroz. Habló con resolución y decisión.
 
—Lárguese.
 
Zong Yin no perdió la cabeza.
 
Porque esa mirada inesperada le dio una sensación de déjà vu.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Puerta del Dragón.
 
() La mítica donde una carpa puede transformarse y convertirse en un dragón.
 
2. Hai Jiao Zong Yin.
 
(  ) Literalmente Jiao (Dragón) Marino Zong Yin.
 
 
 
 
 
 
 
Ev: Vamos Brayan, esta venerable confía en tu instinto callejero.