Capítulo 103

: Lin Song
 
Lord Jiu Tian sostuvo a Jing Lin de la mano hasta el asiento. Escudriñó a Jing Lin y
suspiró con emoción.
 
—Aunque obviamente pareces delgado, tu cultivo ha mejorado mucho. Ha estado
varado en la Etapa de Perfección durante cientos de años. Ahora que estás fuera de la
reclusión, deberías poder pasar a la Etapa del Gran logro después de otra ronda de
experimentar el mundo.
 
Jing Lin no dijo nada y mantuvo los ojos al frente mientras dejaba que Lord Jiu Tian lo
llevara del brazo. Yan Quan regresó a su lado, su anterior explosión de gloria ya se
había desvanecido sin dejar rastro. Las campanas de Fan Tan reverberaron en el aire
junto con el agua que fluía lentamente del estanque, mientras los cantos de los
monjes se reanudaban gradualmente. Los lotos florecieron y cayeron en un instante
en medio de la densa niebla. Los viejos monjes empujaron vacilantemente a un lado
las nubes para mirar, solo para ver que los dobladillos del atuendo de Jing Lin se
balanceaban mientras subía suavemente las escaleras hasta el asiento en la parte
superior.
 
Al pie de las escaleras, Fei Luo levantó la cabeza para mirar y vio a un apático Lord
Lin Song sentado en posición vertical. Ni siquiera había una pizca de sonrisa o incluso
presunción en su expresión. Sus ojos estaban tan planos como el agua de un pozo, y
no emitía la sensación de ser una persona viva en absoluto.
 
Los diversos inmortales estaban inicialmente borrachos y felices. Aunque el banquete
fue un poco comedido, todavía se podía derivar algo de placer. Pero cuando Lord Lin
Song se sentó en la plataforma alta, todos los que estaban a los pies siguieron
secándose el sudor frío. Era tan silencioso que incluso se podía oír caer un alfiler.
 
—Lord Lin Song: un espectáculo poco común que uno solo puede ver una vez cada
cien años. —Dong Jun se cubrió un poco la cara. Había bebido demasiado y ahora
sentía un poco de náuseas. Sin prestar atención a su imagen, se incorporó y se puso
de pie. Se atragantó cuando dijo a su alrededor—. ¿De qué se están riendo todos en
secreto allí? ¡ríase a carcajadas si es necesario! ¡mire todo lo que quiera abiertamente
y por encima de la mesa! Después de esto, Ustedes no...
 
Antes de terminar sus palabras, Dong Jun se apresuró a vomitar.
 
Fei Luo ya no podía arrodillarse. Encontró la atmósfera pesada incómoda. Por lo
tanto, aprovechó la oportunidad para ponerse de pie también y sacudió un pañuelo
para entregárselo a Dong Jun.
 
Dong Jun tomó el pañuelo. Después de enjuagarse la boca, la cubrió con el pañuelo y
le guiñó un ojo a Fei Luo. Dijo con una sonrisa:
 
—Mi buen hombre, tomaré prestado el pañuelo. Nos vemos en el lado este más tarde.
Te lo devolveré una vez que lo haya lavado.
 
El corazón de Fei Luo latió salvajemente por el guiño, y la palmadita de Dong Jun en
su espalda casi hizo que su alma se elevara en éxtasis. Asintió apresuradamente en
un nerviosismo y siguió a Dong Jun como un cachorro.
 
Dong Jun se limpió las comisuras de los labios. Todavía apestaba mucho a vino, pero
parecía mucho más sobrio. Se inclinó ante el Señor Jiu Tian en la parte superior de las
escaleras y dijo:
 
—Jing Lin acaba de regresar, y es inevitable que el Padre Supremo no soportara darle
órdenes. En ese caso, aprovecharé esta oportunidad para ser el que lo haga.
 
—Lo más probable es que se trate de las fuertes nevadas en Zhongdu. —Lord Jiu Tian
sonrió de muy buen humor. Giró la cabeza y le dijo cálidamente a Jing Lin—. Sellaste
tu conciencia mientras estabas recluido, así que no estás al tanto de esto. Zhongdu
ya ha sido acosado por una calamidad de nieve antes de la conclusión de su reclusión.
No pudo convocar a la primavera, por lo que necesita tu ayuda.
 
           
 
Al escuchar esto, Jing Lin miró a Dong Jun.
 
Dong Jun se rió y dijo:
 
—¿Ya no me reconoces después de dormir? Tu mirada me pone nervioso. 
 
Jing Lin solo lo miró antes de volver la mirada. Él asintió levemente y dijo:
 
—Estoy a las órdenes de mi padre.
 
Dong Jun contuvo su sonrisa, encontrándola aburrida. Dobló el pañuelo en su mano y
dijo:
 
—En ese caso, una vez que termine el banquete, tú y yo haremos un viaje juntos.
 
—No hay prisa. —Lord Jiu Tian dijo con voz clara a todos en la parte inferior—. Hay
otro asunto urgente. Hace varios cientos de años, la Puerta del Noveno Cielo unió
fuerzas para luchar contra el mar. Todos ustedes aquí aborrecen a los espíritus
malignos, y también hemos perdido a un buen número de hombres. Lo bueno es que
el Cielo ha confiado una gran tarea a mi Puerta del Noveno Cielo. Aunque nos hemos
enfrentado a dificultades, finalmente logramos grandes logros. En aquel entonces,
canglong ocupó las tierras del norte y se negó a cederlas, lo que provocó que
innumerables plebeyos inocentes murieran de hambre. Sin embargo, para lograr
nuestro gran asunto de resistir el mar, la Puerta del Noveno Cielo siempre ha ejercido
tolerancia y cedió. Una lástima que la codicia es siempre insaciable, como una
serpiente que quiere tragarse un elefante. Al final, canglong no pudo salvaguardar su
verdadero corazón e intención.
 
Li Rong ya había adivinado lo que iba a decir Lord Jiu Tian . Abruptamente levantó los
ojos para mirar a Jing Lin frente a él. Jing Lin lo miró por el rabillo del ojo, pero no
había alegría ni rabia en ellos.
 
» ... Teniendo en cuenta que canglong una vez se dedicó a las masas, no es
apropiado borrar sus méritos. Sin embargo, más tarde pasó a absorber el mar de
sangre por codicia y terminó siendo atacado por varios demonios. Es una vergüenza,
es por eso que todavía tenemos que notificar a los Tres Reinos...
 
» ... Lord Sha Ge se dedica a defender el Camino. Así que no tuvo más remedio que
hacer lo que hizo. La reunión de los principales demonios del norte no es un tema
fácil de tratar. Retrasarlo hasta el día de hoy fue porque estábamos esperando que
terminara la reclusión de Lord Lin Song.
 
Lord Jiu Tian brillaba con resplandor mientras sostenía firmemente a Jing Lin por el
brazo y decía:
 
—Y ahora que Jing Lin ha salido de la reclusión, este asunto no se puede retrasar
más. Tú y Dong Jun descenderéis al reino humano y realizaréis un viaje al norte para
anunciar la muerte del Emperador Cang a los distintos demonios. Si alguien se
interpone en tu camino, entonces... 
 
 
 
 
El Emperador Cang estaba muerto.
 
Innumerables personas se leen estas palabras a sí mismos en silencio. Ya fueran las
pocas personas que quedaban al tanto o los invitados pasajeros desconcertados,
todos miraron a Jing Lin con atención, como si quisieran sacar algo de Lord Lin Song.
Sin embargo, Lord Lin Song no mostró signos de evasión ni reveló ninguna emoción.
 
Fue en este momento que Li Rong recordó ese episodio de fuertes lluvias. Estaba
cargando a Jing Lin sobre su hombro, y Jing Lin lloraba incontrolablemente bajo la
lluvia. A pesar de que tenía una figura lamentable, seguía siendo una persona. Pero
ahora, mientras se sentaba en posición vertical frente a Jing Lin, podía ver que este
no era un hombre, sino una espada templada del Cielo.
 
Lord Lin Song no tenía corazón.   
 
 
 
 
A mitad de la fiesta, Dong Jun se escabulló. Se acostó en la piedra vieja con el
pañuelo de Fei Luo cubriéndole la cara. Hizo estallar una esquina del pañuelo en señal
de descontento y dijo:
 
           
 
—¿Qué tiene de guapo un hombre muerto? Pensar que lo estaba esperando. Míralo.
¿Sigue siendo una persona? Incluso perdió la capacidad de llorar o reír.
 
Zui Shan Seng se sentó frente al estanque. Sostuvo el Xiang Mo Zhang en sus brazos
y respondió:
 
—Se ve bastante erguido y solemne. Debe ser un hombre respetable.
 
—No juzgues un libro por su portada. Yo también soy un hombre respetable. —Dijo
Dong Jun.
 
Zui Shan Seng se burló.
 
—Simplemente estás usando una piel humana.
 
—Aún es mejor que esconder un monstruo en tu corazón. —Dong Jun lo ridiculizó—.
Fuiste a buscar refugio en Fan Tan hace unos días nuevamente. Piensan poco en ti.
Hace mucho que te dije que tu corazón todavía está atrapado en el mundo secular. Tu
ruptura con los asuntos mundanos no es limpia.
 
Zui Shan Seng permaneció inmóvil durante mucho tiempo. Mirando las ondas en el
estanque, dijo:
 
—Ya lo he olvidado todo.
 
—¿Cómo se llama su bastón?
 
—Xiang Mo.
 
—¿A quién vas a someter ahora que no hay más diablos en el mundo? Es el nudo en
tu corazón que es difícil de deshacer y es difícil para ti superar tu tribulación amorosa.
Tu corazón está atrapado en el espejismo de tu pasado. —Dong Jun apoyó la cabeza
en sus brazos y dijo—. Mi conclusión es que no hay forma de que puedas alcanzar el
nirvana en esta vida.
 
—¿Quién dice que no hay más diablos en el mundo? —Zui Shan Seng volvió la cabeza
parcialmente hacia atrás—. Mientras no estés muerto, no me iré.
 
Dong Jun de repente se echó a reír. Dijo:
 
—¡Qué burro calvo! Hiciste un discurso tan hipócrita, y resulta que simplemente
quieres buscar la vida eterna aprovechándote de mí. Has permanecido en la Etapa de
Perfección durante cien años. ¿Por qué no asciende a la Etapa de Gran Logro?
 
Zui Shan Seng miró las flores de loto, pero no respondió a su pregunta. Se afeitó todo
el pelo, pero encontró los lazos del amor profundamente arraigados en su corazón. A
menudo estaba completamente borracho y, a menudo, loco. Cada vez que se
arrodillaba ante las puertas de Buda, simplemente estaba enmascarando su dolor en
vano. En el momento en que cerrara los ojos, vería un destello de esa mirada hacia
atrás de ella. Cuando los abriera, vería varios cientos de años de soledad. Era
demasiado difícil ser humano. Durante mucho tiempo había construido una prisión a
su alrededor, limitándose y restringiéndose. Incluso si tuviera talentos excepcionales,
nunca jamás entraría en el reino de los Grandes Logros.
 
Dong Jun cerró los ojos para dormitar y escuchó mientras Zui Shan Seng se ponía de
pie y se iba. Sabía que no habría respuesta a esta pregunta, sin embargo, parecía
haber entendido por qué. Él era simplemente un espíritu maligno que se ponía piel
humana para mezclarse entre el Cielo y la Tierra. Pero incluso con el paso de mil
años, apenas entendía.
 
 
 
 
Después de acostarse durante un período de tiempo no especificado, Dong Jun calculó
que era hora de que llegara Jing Lin. Pero cuando se levantó la esquina del pañuelo
de su rostro, vio un par de ojos ardientes espiándolo.
 
Dong Jun sonrió de inmediato.
 
—Pequeño Rey del Infierno, ¡disculpas por el mal trato!
 
Fei Luo siempre había amado a las personas hermosas. Incluso cuando vio a Dong
Jun holgazaneando con la cabeza apoyada en las manos, no se sintió como si lo
hubieran tratado mal en absoluto. En cambio, preguntó con sorpresa y deleite:
 
           
 
—¿He interrumpido el descanso de Mi Señor?
 
—Oh, hombre. —Dong Jun se sentó lentamente y se aferró a la otra esquina del
pañuelo, con las esquinas de sus ojos de flor de durazno rezumando una belleza
encantadora. Dijo—. ¿Cómo se considera una disrupción venir a buscarme? Estoy aquí
porque te estoy esperando.
 
Al ver que su expresión de alegría era polos opuestos a los rumores, Fei Luo no pudo
evitar lucir celoso mientras decía con entusiasmo:
 
—Espera, ¿me estás esperando?
 
—¿Este rostro mío es guapo? —Dong Jun apoyó los codos en las rodillas y levantó la
cara para que Fei Luo viera todo lo que quisiera.
 
Fei Luo asintió con fuerza sin parpadear por un instante.
 
—Entonces, ¿quieres probarlo? —Dong Jun astutamente avanzó a lo largo del pañuelo
para sostener los dedos de Fei Luo y se acercó lentamente.
 
Fei Luo de repente se tapó la nariz, sintiendo como si una corriente de calor fuera a
brotar de ella. Se estaba volviendo débil en las rodillas cuando vio a Dong Jun
acercarse a él. Inesperadamente, justo cuando la atmósfera se estaba volviendo
sensual, Dong Jun de repente tiró con fuerza a Fei Luo sobre la vieja piedra. Con la
velocidad del rayo, inmovilizó a este último debajo de sí mismo y le dio otro guiño.
 
—Ya que amas tanto las apariencias, te recompensaré con algunos dulces para la
vista.
 
Su forma malvada intimidante estalló y se acercó a Fei Luo. La estimulación en esa
misma instancia asustó tanto a Fei Luo que involuntariamente dejó escapar un grito y
se dio la vuelta en un intento de huir. Dong Jun lo agarró por el tobillo y lo tiró
fácilmente hacia atrás.
 
Fei Luo se cubrió la cara y gimió, sin atreverse a mirarlo de nuevo.
 
Dong Jun soltó una carcajada. Levantó la cabeza para escrutar a Fei Luo y dijo:
 
—El mundo prohíbe una belleza envejecida. Eres un diablillo tan odioso. Oye, mi
forma original es esta: incomparablemente fea.
 
Fei Luo miró a través de sus dedos y vio que Dong Jun ya había vuelto a ser su
hermoso yo. Pero ya se estaba sintiendo débil por todas partes. La forma original de
Dong Jun era tan feroz que incluso Canglong se sacudiría. Y él, Fei Luo, era
simplemente una comadreja. Estaba tan asustado que casi soltó un 'chillido'.
 
—Cuando vengas al reino superior en el futuro, debes recordar que las personas
hermosas vienen con espinas. ¿Quién sabe si son las fauces ensangrentadas y
abiertas de un depredador debajo de esa cara? Tómame, por ejemplo. Los que
todavía tienen que alimentarse de vez en cuando son aún más aterradores. —Dong
Jun le soltó la mano—. Salir ahora. ¿O estás esperando que te arranque la ropa y te
marine para comer?
 
Dong Jun dijo marinado, ¡pero Fei Luo pensó que dijo castrado! Su corazón y su
mente quedaron profundamente heridos esta vez. Sin siquiera molestarse en tener
miedo, indignado pateó a Dong Jun y gritó mientras se escapaba. A mitad de camino,
casi choca contra Jing Lin. Jing Lin se giró de lado para esquivarlo, pero Fei Luo ni
siquiera lo miró. Todo en lo que podía pensar era Dong Jun, ese idiota. Sintió como si
este Reino del Noveno Cielo fuera la fuente de su dolor y corazón roto; ¡no quería
volver aquí nunca más!
 
 
 
 
Dong Jun sopló el pañuelo, encontrando que este pañuelo era tan superficial como su
dueño. Solo un golpe y podría romperlo. Al ver a Jing Lin caminar hacia él, se metió el
pañuelo en la manga.
 
—Solo bromeé con él por diversión. —Dijo Dong Jun—. ¿Ni siquiera sabes cómo
sonreír?
 
Jing Lin se quedó quieto y dijo:
 
           
 
—Vamos.
 
Dong Jun saltó de la piedra avergonzado y caminó al lado de Jing Lin. Se abanicó con
el abanico plegable y dijo:
 
—Zhongdu ha estado enterrado bajo una intensa nieve durante casi un mes. Solo
necesitas hacer que la nieve se detenga. Yo me ocuparé del resto.
 
Jing Lin pronunció un sonido de reconocimiento.
 
Dong Jun dijo:
 
—Esta tarea en el norte no será fácil. Surgirán problemas cuando el grupo de
demonios no tenga un líder. Me temo que tendrás que esforzarte un poco. Pero
viendo cómo tus dedos ya están en tu espada, supuse que ya te habías decidido.
 
Jing Lin retrajo un poco las yemas de los dedos y dijo:
 
—Eres muy desagradable.
 
Dong Jun sonrió.
 
—De vuelta a ti. Si podemos terminar esta tarea antes, entonces tú y yo no
tendremos que meternos en los asuntos del otro de nuevo. Pero hablando de eso,
¿qué parte de mí es repugnante? No soy más que hermoso.
 
Jing Lin salió del reino con él. Cuando los guardias de la División de Demarcación los
vieron a ambos, ni siquiera pidieron ver las fichas de sus nombres. En cambio,
simplemente se postraron para rendir reverencias y dejaron pasar a ambos.
 
Dong Jun preguntó:
 
—¿Cómo se siente que todos se inclinen ante ti?
 
—No se siente diferente.
 
—Qué santurrón. —Dong Jun balanceó su abanico plegable—. Este sabor es
claramente tan adictivo que uno nunca puede tener suficiente y dejarlo incluso si lo
desean. De lo contrario, ¿por qué todos y cada uno de los humanos querrían reinar
por encima de todos los demás humanos?
 
Después de un momento de silencio, Jing Lin dijo:
 
—Tú y yo no somos humanos.
 
Dong Jun dijo:
 
—Solo escuchar esta palabra hace que uno se sienta mucho más cómodo. No fue
conveniente para mí molestarte mientras estabas recluido, así que ahora solo puedo
mostrarte un poco de amor fraternal. Mi querido didi, ¿todavía recuerdas el pasado?
 
El viento rozó el largo cabello de ambos hombres. No había nadie más en el mar de
nubes.
 
Jing Lin respondió:
 
—Lo recuerdo todo claramente.
 
—No lo creo. —Dong Jun inclinó la cabeza y dijo con saña—. Jing Lin, el emperador
Cang está muerto.
 
Sin un cambio en su expresión, Jing Lin respondió con una pregunta.
 
—¿Conozco a ese hombre?
 
 
 
 
Con sus mangas ondeando en el vendaval, Lord Lin Song repitió con calma.
 
—¿Conozco a este hombre?
 
La campana sonó de repente. Dong Jun cubrió de espaldas el sonido de la campana y
dijo con una sonrisa:
 
—No lo haces. Solo te lo digo. Se podría decir que era un hombre formidable con
nobles ambiciones, pero murió trágicamente. Qué lamentable.
 
 
 
 
 
 
 
 
Palabras del autor:
 
Ahora saben por qué Fei Luo tiene tanto miedo a los fantasmas.
 
 
 
 
-
 
 
 
 
1. Ustedes no.
 
(    ()... Quería decir (      ); literalmente, no encontrarás esta tienda más allá de este
pueblo. Es decir, esta es su última oportunidad para hacerlo.
 
2. Como una serpiente que quiere tragarse un elefante.
 
( ()   ) La codicia es por siempre insaciable; un hombre que nunca está satisfecho es
como una serpiente codiciosa que trata de tragarse un elefante.
 
3. Xiang Mo.
 
() Significa someter a los demonios
 
4. Una belleza envejecida.
 
(    ) El mundo no permite, ni quiere ver, que una belleza envejezca con canas; es
decir, ver una belleza manchada por algo feo como la vejez. Una variante de (        ),
(las bellezas son como generales famosos que no permiten / quieren que el mundo
las vea envejecidas). Este último, que se centra en los puntos de vista de las propias
bellezas, mientras que t97-dada lo adaptó para centrarse en el punto de vista del
mundo en el primero.
 
5. Castrado.
 
Dong Jun dijo () (yān), es decir, salar (conservar en sal), encurtir, marinar o curar
(carne).
 
Fei Luo pensó que dijo () (yān; la misma entonación que la anterior), es decir,
castrar.
 
 
 
 
Ev: Como odio a toda esta gente del cielo. Excepto a Dong Jun, a ti te amo bb