Capítulo 53

: Rugido de dragón
 
Antes de que Jing Lin pudiera responder, escuchó un gemido en la puerta de al lado.
Cang Ji estaba a punto de girar la cabeza cuando Jing Lin bloqueó su rostro con una
mano.
 
—El sonido de la campana. —Jing Lin se separó del control de Cang Ji sobre él a
tiempo—. Liu Chengde está aquí.
 
Cang Ji todavía estaba aturdido, y Jing Lin escapó cuando no estaba en guardia.
Devolvió el rollo de pintura al jarrón y aguzó el oído para buscar el tintineo de la
campana en medio del estruendo y el alboroto. El intrigante jadeo de la puerta de al
lado se intensificó. Esa sensación caliente y húmeda fue como un gancho que le hizo
cosquillas a Cang Ji en los oídos, interrumpiendo su búsqueda.
 
—Es muy ruidoso. —Cang Ji se levantó y apartó la cortina de cuentas que daba al
escenario. Su sentido del olfato también había perdido su eficacia en medio de todos
esos polvos coloreados. Miró a su alrededor—. Si estuviera escondido en el segundo
piso, no podríamos encontrarlo.
 
Además, había bailarines en este burdel. Las campanas de plata en sus tobillos
tintinearon junto con su movimiento ondulante, enviando un hormigueo de
entumecimiento por la columna vertebral. Los tintineos de la campana de cobre no
eran ni llamativos ni prominentes, por lo que fue rápidamente enterrado por los otros
sonidos hasta que casi desapareció.
 
—Está en el edificio. —Jing Lin puso la taza de té boca abajo, derramando el té sobre
la mesa. La pequeña figura de piedra recogió las hojas de té y las dividió en varias
figuras de hojas de té antes de salir corriendo.
 
En ese momento, los que estaban en el escenario estaban tocando los tambores y
moviendo los pies al ritmo. Cang Ji de repente dio unos pasos hacia atrás. Soportando
la fragancia del colorete, distinguió el aroma de los clásicos de él y dije:
 
—¡Qianyu!
 
—¿Dónde? —Preguntó Jing Lin.
 
—Piso de arriba. —Cang Ji levantó las cortinas y salió.
 
El pasillo todavía estaba lleno de gente. El aroma de los clásicos se estaba disipando
rápidamente. Si no se apresuraban, nunca podrían alcanzarlo. Cang Ji empujó a un
lado a la gente de la multitud para avanzar. Las escaleras de madera que conducían
al tercer piso, a poca distancia, estaban totalmente obstruidas por la multitud. El
asalto del colorete y la pólvora le hizo estornudar sin parar. No esperaba que la
pequeña figura de piedra se volviera de repente. La pequeña figura de la hoja de té
saltó sobre el hombro de Cang Ji y señaló con la mano una habitación en el segundo
piso.
 
¡Ahora estamos todos jodidamente empacados como sardinas!
 
—Iré arriba. —Los empujones de la multitud ya habían empujado a Jing Lin al frente.
Subió un paso las escaleras de madera—. Tú...
 
Cang Ji se aferró a la manga de Jing Lin sobre las cabezas humanas. Sus ojos se
habían puesto rojos por todos los estornudos. Le dijo a Jing Lin:
 
—¡No te escapes! —Antes de que Jing Lin pudiera responder, Cang Ji lo soltó y dijo—.
Espérame. Te alcanzaré más tarde.
 
Ambos hombres fueron separados de repente. Jing Lin lo miró por un momento antes
de darse la vuelta para continuar subiendo las escaleras. Cang Ji se frotó las yemas
de los dedos y una pequeña pizca de luz luminosa se deslizó. Se volvió para continuar
en la dirección de la pequeña figura de la hoja de té y se abrió paso hasta llegar a la
puerta de Liu Chengde. Alargó la mano para levantar la cortina, pero sintió un calor
abrasador en la punta de los dedos. Una deidad guardiana de la puerta se materializó
y lo fulminó con la mirada.
 
Con un látigo en la mano, la deidad guardiana de la puerta reprendió a Cang Ji.
 
—¡Pequeño demonio, retírate!
 
           
 
La multitud detrás de él se incrementó, empujando a Cang Ji un paso más cerca. La
expresión de la deidad guardiana de la puerta cambió instantáneamente cuando le
asestó un golpe, sin tener en cuenta todo el corredor de mortales.
 
 
 
 
Jing Lin subió las escaleras. La multitud se había reducido. Todo ese apiñamiento y
empujones antes le había hecho sudar. Su rostro estaba ligeramente enrojecido y
había gotas de sudor en su frente. Parecía haber bebido vino. Recién había
comenzado a escudriñar su entorno cuando una chica se acercó con pasos
apresurados hacia él. Ella le hizo un puchero y pataleó.
 
—Has estado bebiendo de nuevo, ¿verdad? Idiota. ¿Sabes muy bien qué día es hoy y
todavía anhelas esas gotas de bebida? ¡Date prisa y ven, están esperando allí!
 
Habiendo dicho eso, se llevó indiscriminadamente a Jing Lin por su ropa. Jing Lin
captó una ráfaga del aroma de los clásicos en su dirección, por lo que fue con ella sin
decir una palabra. En el camino, pasó por muchas puertas. Algunas estaban abiertas
y otras cerradas, pero dentro de todas las habitaciones había hombres y mujeres
bonitos que se maquillaban y cambiaban de ropa. De todas las apariencias, parecía
que iban a subir al escenario.
 
—¡Te dije repetidamente que te dieras prisa! ¡Pero solo tenías que beber! —La niña se
volvió para abanicar su mano y miró de reojo a Jing Lin—. ¡Afortunadamente, no
apestas a vino! De lo contrario, se le informará a la señora y terminará recibiendo una
paliza de ella esta noche. ¿De qué sirven ese oro y esa plata? ¿merecen la pena ser
tan miopes hasta tal punto? Ve a cambiarte de ropa y arreglarte. Alguien te recogerá
de inmediato. ¡Tú buena vida en el futuro dependerá de esta noche!
 
Con eso, la niña abrió una puerta. Ya había una persona sentada de cara al espejo. La
chica empujó a Jing Lin y le dijo en voz baja a la persona que estaba adentro:
 
—Yu- jiejie, está aquí. Por favor, mírelo y límpielo. Esperaré afuera.
 
La puerta se cerró con un 'ruido sordo'. Desde el espejo, Jing Lin miró cómo el zorro
volvía la cabeza hacia él. Su yo juguetón y alegre en el reino ilusorio ahora estaba
encerrado bajo un velo de tristeza, agregando un toque de misterio a su belleza
incluso en ese atuendo femenino.
 
Qianyu midió a Jing Lin y preguntó:
 
—¿Por qué hay un cambio de gente? —Sin esperar a que Jing Lin respondiera, se
levantó y puso una cadena de gemas preciosas alrededor de Jing Lin. Dijo—. Pero
eres de mejor calidad que el original. El tiempo no espera a ningún hombre.
Desnúdate.
 
Jing Lin preguntó:
 
—¿Has escondido el cuerpo de Zuo Qingzhou?
 
El color desapareció del rostro de Qianyu. Jing Lin escuchó la campana sonar
salvajemente abajo y se dio cuenta de que algo debía haber sucedido al lado de Cang
Ji. Dio un paso adelante y le preguntó a Qianyu:
 
—Si te detienes ahora, habrá una oportunidad de cambiar las cosas. Aunque Zuo
Qingzhou perdió la vida, su alma aún no se ha dispersado.
 
La cadena de joyas entre los dedos de Qianyu se rompió en pedazos. Dio un paso
atrás para sostenerse contra la mesa y tartamudeó:
 
—Tú, tú...
 
—Su esfuerzo por sí solo no será suficiente para asestar un golpe al hombre que se
esconde en la capital. —Jing Lin miró hacia la habitación—. Incluso Huachang no se
atrevería a confrontar a un hombre del Reino del Noveno Cielo de frente. Entonces,
¿por qué seguir haciendo esto?
 
—¡Pero Liu Chengde es un simple mortal! —Qianyu dijo con voz fría—. Esta vieja
bestia ha defraudado los años de respeto y adulación de Zuo-lang. ¿Y ahora incluso
quiere contar con el respaldo de deidades para escapar sin problemas? ¡Quiero que su
línea de sangre sea cortada y que todo su clan sea exterminado!
 
           
 
—Liu Chengde no es más que un peón sin valor. El verdadero autor que mató a Zuo
Qingzhou es otra persona. Debes haberlo adivinado tú mismo. Si persiste en
continuar, incluso su alma será difícil de preservar, y mucho menos sus restos. —Dijo
Jing Lin.
 
Las lágrimas brotaron de los ojos de Qianyu. Lo soportó y dijo:
 
—Ya que es una deidad, ¿por qué ponerle las cosas difíciles a Zuo-lang?
 
Jing Lin se quedó en silencio. Solo pudo decir:
 
—¿Por qué viniste aquí? Huachang le espera en la posada.
 
Al escuchar la palabra Huachang, Qianyu supo que Jing Lin no era un extraño. Dijo:
 
—Liu Chengde es un funcionario de la corte imperial, pero de hecho se le ha confiado
la tarea de atrapar bellezas. Sin embargo, todavía no sé si está trabajando para un
humano o para una deidad. Por eso vine aquí para acercarme a él y averiguar quién
es el cerebro detrás de esto.
 
—No tienes que ir más. —Jing Lin escuchó pasos provenientes de la escalera y
preguntó—. ¿Bellezas? ¿qué bellezas busca?
 
—Hombres y mujeres de apariencia deslumbrante...
 
Antes de que Qianyu pudiera terminar sus palabras, la chica de la puerta comenzó a
saludar ardientemente.
 
—Llega temprano, maestro Liu. No está listo... ¡Oye!
 
Qianyu abrió la ventana con la intención de dejar escapar a Jing Lin. ¿Quién esperaría
que Jing Lin golpeara al zorro en la parte posterior de su cuello y lo dejara
inconsciente? Inmediatamente después, una luz azul rodeó a Qianyu un par de veces
para atarlo con fuerza antes de rodarlo debajo de la cama.
 
La puerta se abrió de golpe y los pasos acelerados de Liu Chengde se detuvieron. Sus
ojos se congelaron.
 
Vio a una doncella sentada en el borde de la cama. Se veía helada y, sin embargo,
tenía un brillo resplandeciente a su alrededor. Ella era tan deslumbrante que
deslumbró.
 
La niña aplaudió con una sonrisa.
 
—Eche un vistazo. ¿Está bien este?
 
Jing Lin se mostró indiferente mientras esparcía las gemas en su mano. Cuanto más
helado estaba, más hechizante y cautivadora era esta apariencia.
 
Unas cuantas risas subieron por la garganta de Liu Chengde.
 
—Ella es bastante... Única.
 
Antes de que el viejo libertino pudiera pronunciar algunas palabras más de elogio, el
suelo tembló debajo de él. Un pilar en el segundo piso se había roto. Liu Chengde vio
que la deidad guardiana de la puerta no podía detener a Cang Ji y temió que se vería
en apuros para explicar una desviación en sus planes, por lo que dijo con urgencia:
 
—¡Ponlo en el sedan! ¡vayan rápidamente!
 
—¡No sueñes con correr!
 
Abajo, Cang Ji pasó un brazo por la barandilla y estaba a punto de darse la vuelta. No
esperaba que un agarre se apretara alrededor de su tobillo. Esa deidad guardiana de
la puerta había sido golpeada hasta que casi se convirtió en papel, pero, aun así, no
se olvidó de lanzar el látigo para llevar a Cang Ji de regreso. Cang Ji se desplomó.
Escuchó el 'crujido' de la barandilla en el tercer piso cuando estalló en pedazos. Toda
la habitación se inclinó.
 
Liu Chengde se apresuró a levantarse y trató de arrastrar a Jing Lin con él. Jing Lin lo
esquivó hacia la ventana, pero antes de que pudiera irse, todo el panel de la pared
cerca de la ventana fue destrozado por los de abajo. Atrapado con la guardia baja
entre la gente en pánico y esquivando en el escenario, Jing Lin cayó.
 
           
 
Cang Ji apenas podía molestarse por la deidad guardiana de la puerta al ver esa
figura sumergida en blanco. Cogió el látigo para deshacerse del obstáculo y saltó del
segundo piso.
 
Jing Lin cayó en los brazos de Cang Ji. Cang Ji presionó la parte posterior de la
cabeza de Jing Lin contra su pecho y extendió un brazo para protegerlo mientras daba
una voltereta en el escenario antes de detenerse y recibir un gran aplauso.
 
—Finalmente te atrapé. —Cang Ji bajó la cabeza y se congeló. Ni siquiera podía
hablar con coherencia—... Jing Jing, Jing...
 
Jing Lin tiró la horquilla de perlas. Todavía quedaban algunos rastros de maquillaje en
su rostro. Un tinte de rojo permaneció en sus labios como lo hizo en la apariencia de
Qianyu. Claramente se veía afeminado por todas partes, sin embargo, su expresión
helada estaba llena de un aura asesina.
 
—Jing tu cabeza. —Dijo Jing Lin—. ¡Liu Chengde se lo llevará!
 
Hubo una ráfaga de viento detrás del cuello de Cang Ji. Inmediatamente bajó la
cabeza y aprovechó la oportunidad para oler el cuello de Jing Lin. Él dijo:
 
—Cariño, hueles tan bien.
 
Jing Lin empujó su pecho y Cang Ji soltó sus manos. Ambos se separaron en un
instante. Con su mano libre, Cang Ji agarró el fuerte golpe que lo golpeó desde
arriba. El escenario bajo sus pies se partió. ¡Levantó la cabeza para mirar y vio a un
grupo de demonios feroces cargando contra él con sus colmillos y garras!
 
Cang Ji soltó algunas risas alegres y abrió los brazos para esperarlos.
 
—Miren lo ansiosos que están ustedes por ser mis platos de vino. —Expuso sus
afilados dientes—. Te daré una oportunidad.
 
Todo tipo de demonios pululaban a su alrededor, ocultándolo de la vista. Sonidos de
'crujidos' que hacían que el dolor de muelas resonara incesantemente. Pero nadie
podía ver claramente lo que estaba sucediendo dentro.
 
Jing Lin sabía que Cang Ji no rechazaría a ninguno de ellos, por lo que inspeccionó
sus alrededores para buscar a Qianyu, a quien había metido debajo de la cama. Todos
los mortales del edificio se apresuraron a huir. Jing Lin vio la figura de Liu Chengde
saliendo corriendo del edificio con sus escoltas. El hombre que llevaban con ellos era
precisamente Qianyu.
 
 
 
 
El mar espiritual de Cang Ji surgió sin cesar. Bajo la guía de Jing Lin, la forma original
en que había estado devorando y absorbiendo crudamente sus 'comidas' se había
refinado en un delicado tipo de comida fina. La carpa de brocado en medio de su mar
espiritual parecía haber duplicado su tamaño. Su color también se había oscurecido.
El carmesí oscuro vagó a lo largo de sus escamas mientras giraba. Los dos bultos en
su cabeza eran aún más prominentes.
 
Cang Ji se limpió las comisuras de la boca con el pulgar. El escenario estaba
completamente a oscuras ahora, y la mitad del burdel podrido se había derrumbado.
Todo lo que quedaba del nido de demonios que Liu Chengde había liberado eran
restos y escoria. Cang Ji se sentía bien por todas partes, aunque se sentía
inexplicablemente caliente. Dijo:
 
—¿Por qué liberó una horda de demonios? Si...
 
El lugar donde alguien había estado parado antes ahora estaba vacío. Cang Ji rechinó
los dientes y dijo:
 
—¡Jing Lin!
 
El cuerpo de Jing Lin se balanceó dentro del sedan a toda velocidad. Un Qianyu
inconsciente estaba apoyado contra la pared del sedán. Con la yema del dedo, Jing
Lin raspó una fina capa de polvo de la ventana de la silla de manos. Finalmente había
descubierto qué se había sentido tan extraño sobre Liu Chengde y sus compinches.
 
           
 
Tenían tanto demonios como deidades mezcladas en su sindicato.
 
Podrían proporcionar a Liu Chengde una deidad guardiana de la puerta para
protección, y podrían convocar a una multitud de demonios para seguir las órdenes
de Liu Chengde. La deidad detrás de esto era tan misteriosa e insondable que le
recordaba a Lord Dong.
 
Esto fue demasiada coincidencia.
 
Jing Lin había estado imitando a Lord Dong todo el tiempo. ¿Esta persona también
estaba imitando a Lord Dong?
 
 
 
 
Lord Dong estaba durmiendo profundamente en el Reino del Noveno Cielo cuando de
repente se sentó, sacó su pañuelo y estornudó. Le dio una patada al centinela frente
al salón del palacio y le preguntó:
 
—¿El Señor Supremo todavía no está dispuesto a verme?
 
El centinela se cruzó de brazos con impotencia.
 
—Incluso si duermes aquí de nuevo, el Señor Supremo todavía no te verá.
 
—Eso es realmente extraño. —Lord Dong tomó su abanico para abanicarse con él—.
Por lo general, él me ama más. ¿Por qué de repente me está despreciando? No voy a
oír hablar de eso ~~
 
Al centinela se le puso la piel de gallina. Dijo con dolor de cabeza:
 
—Nadie puede molestar al Señor Supremo cuando duerme.
 
—Oof. —Lord Dong golpeó su sien con su abanico, sus palabras apenas fueron
suficientes para expresar todo eso en su mente.
 
 
 
 
Cang Ji había corrido a perseguirlo. Había frotado su propia luz luminosa en la manga
de Jing Lin, para poder verla brillando bajo la oscuridad de la noche. Solo había dado
unos pasos cuando escuchó un bramido. Ese Wu Ying estaba en lo alto del edificio con
un látigo en la mano, luciendo como una varilla para remover estiércol mientras se
interponía en el camino de Cang Ji.
 
—Un buen perro no bloquea el camino. —Dijo Cang Ji—. Lárgate.
 
Wu Ying lanzó su látigo en el aire y un ejército de generales emergió detrás de él.
Manteniéndose en alto y distante, dijo con frialdad:
 
—Este demonio conspira con el demonio zorro para lanzar la capital al caos. Estoy
aquí por orden del Noveno Cielo para arrestarlo. ¡Derríbenlo, vivo o muerto!
 
—¿Quién es tu amo? —Las escamas cubrieron los brazos de Cang Ji cuando dijo en un
tono helado—. Dio la vuelta en un círculo tan grande. ¿Realmente cree que no sé a
quién está tratando de atraer?
 
Wu Ying dijo:
 
—Con solo tu nivel de cultivo, ni siquiera eres digno de escuchar el nombre de mi
maestro.
 
—Aquellos que se entrometen en mis asuntos, —La intención de matar de Cang Ji
surgió en la repentina ráfaga de viento—, no me importa si es un hombre o un perro;
¡todos serán recibidos con mis puños!
 
Las largas calles de la capital temblaron durante la noche. El ejército de Wu Ying sacó
sus espadas y dio una voltereta al suelo antes de cargar hacia Cang Ji. Cang Ji agarró
el látigo y lo deslizó por su brazo para lanzar a Wu Ying hacia arriba. Pisoteó el suelo
y se levantó una ola. El edificio se hizo añicos con un estruendoso estallido, lo que
provocó que los generales se retiraran. Su aura demoníaca se desbordó. Cortando
una presencia imponente y dominante, gritó:
 
—¡Fuera de mi camino!
 
Los ladrillos y tejas se derrumbaron, y hordas de demonios yacían agachadas y
temblaban.
 
Cuando Huachang abrió los ojos, ya habían aparecido sus nueve colas. Se dio la
vuelta para bajar de la posición agachada y abrió la ventana para mirar hacia afuera.
Xiyan estaba tan asustado que se había transformado de nuevo en un zorro que
temblaba incontrolablemente. Huachang apretó su pecho con una mano. Se escuchó
a sí misma hablando con voz ahogada.
 
—... ¿Ese es el rugido de un dragón? ¿lo escuché mal?
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Deidad guardiana de la puerta.
 
() Un dios de la puerta. Son guardianes divinos cuyos deberes principales eran
proteger un edificio, umbral o casa contra las malas influencias o alentar la entrada
de las positivas. Por lo general, se pegan pegatinas o papeles de estas deidades en la
puerta para indicar su protección.
 
2. Dispersado.
 
En el taoísmo, se cree que el hombre tiene tres almas inmortales y siete almas
mortales (instintos más básicos que motivan al ser humano) que contrastan el lado
espiritual y carnal del hombre. (   ). Así que un hombre, si le falta una parte del alma,
podría no estar muerto, pero carecería en el sentido correspondiente al alma o
espíritu que ha desaparecido (por ejemplo, sus emociones pueden ser planas).
Básicamente:
 
• Vivo + alma completa = persona viva.
 
• Vivo + sin una parte del alma / espíritu = vivo pero sin ciertos sentidos / emociones
(p. Ej., Emociones planas).
 
• Muerto + alma completa = muerto; ahora un alma / fantasma con la posibilidad de
volver a entrar en la rueda de la reencarnación.
 
• Muerto + alma dispersa = dejar de existir; no hay posibilidad de reencarnación.
 
3. Papel.
 
() Es literalmente papel (una especie de juego de palabras ya que las deidades de la
puerta se colocan generalmente como papel o pegatinas en la puerta), pero aquí
"papel" también se refiere a ser tan débil que no puede soportar un golpe. De la frase
( ) que se traduce literalmente como un tigre de papel. Se refiere a algo que parece
fuerte y poderoso pero que en realidad es ineficaz y no puede resistir ningún golpe.
 
4. Una varilla para remover estiércol.
 
(  ) Literalmente un palo para revolver mierda que se usaba en los viejos tiempos
para mezclar e igualar la caca (el inodoro solía ser una tina enterrada bajo tierra)
para usar como fertilizante, etc. Ahora se usa para referirse a alguien que es un
alborotador y que siempre arruina los asuntos de los demás, etc.
 
 
 
 
 
 
 
Ev: AWEEEEEBOOOOO ES UN DRAGÓN