Capítulo 52

: Jugando
 
Fue como si una piedra hubiera caído en el corazón de Jing Lin, provocando una ola
que lo golpeó con tanta fuerza que enturbió su mente. Dijo con temor:
 
—Qué cobrador de deudas.
 
Cang Ji estaba confundido.
 
—Ni siquiera he exigido el reembolso todavía.
 
Jing Lin agarró las perlas plateadas y dijo:
 
—No interferiré con lo que sea que Qianyu quiera hacer.
 
—Uh. —Cang Ji se sentó erguido y dijo—. Eso no es lo que dijiste antes.
 
—Eso es todo lo que me he oído decir. —Jing Lin se puso de pie—. Vámonos.
 
Cang Ji se acercó a su lado y ambos salieron juntos. De pie debajo del toldo, Cang Ji
abrió el paraguas y suspiró. Dijo en un tono sombrío:
 
—Sabía que eras una persona muy astuta.
 
—Simplemente te has superado.
 
Ambos se metieron bajo la lluvia, hombro con hombro. Cang Ji dijo:
 
—A tres calles de distancia, hay un barrio rojo. El aroma de los clásicos se presentó
allí antes. Probablemente Qianyu esté allí. 
 
—Está tratando de pensar en formas de acercarse a Liu Chengde. —Jing Lin dijo—. No
podría revelar su verdadera forma, ni podría dar a conocer su intención.
 
—Dado que Qianyu ha puesto sus manos en la caja de cartas de Zuo Qingzhou,
entonces debe saber que Chu Lun una vez habló muy bien de esta Excelencia Liu. Si
quiere saber más sobre Liu Chengde, todo lo que necesita hacer es buscar a Chu Lun,
¿no es así? —Preguntó Cang Ji.
 
—Así es. —Dijo Jing Lin—. Pero prefiere buscar por todas partes una respuesta en
lugar de buscar cerca de Chu Lun.
 
De repente golpeó a Cang Ji.
 
—¿Podría ser que él supiera acerca de la modificación del Registro de Vida por parte
del demonio pincel?
 
—No solo eso. —Jing Lin se escurrió la esquina de su bata—. No confía en Chu Lun.
Podría haber aprendido algo y, por lo tanto, llegó a considerar a Chu Lun como el
hombre de la otra parte.
 
—Espera, déjame reorganizar esto. —Cang Ji dijo—. En el décimo año de Tianjia, Chu
Lun recomendó a Liu Chengde a Zuo Qingzhou en su última carta y le pidió a Zuo
Qingzhou que considerara a esta persona. Porque no había forma de que pudieran
impulsar estos casos basándose solo en sus esfuerzos y poder combinados. Como
dicen, tener un hombre en la corte imperial engrasaría las ruedas y facilitaría su
trabajo. Entonces, Zuo Qingzhou reconoció a Liu Chengde como su maestro y
aprovechó su relación maestro-alumno para permitir que Liu Chengde participara en
su investigación. Pero entonces, la situación dio un giro crítico y Zuo Qingzhou y Chu
Lun interrumpieron las comunicaciones. Sin embargo, Liu Chengde aún pudo acceder
a la residencia de Zuo Qingzhou como de costumbre. ¿Por qué Zuo Qingzhou confiaría
en este Liu Chengde?
 
—Liu Chengde probablemente le trajo noticias difíciles de conseguir. —Jing Lin dijo—.
La mejor manera de ganarse la confianza de otro es demostrar que estás de su lado.
Nadie se atrevió a investigar este caso, y la noticia está bloqueada para que no llegue
a este lugar. Alguien en la capital lo frustró y ocultó especialmente. Si Liu Chengde
usó su capacidad como inspector general para proporcionar información que Zuo
Qingzhou no pudo obtener, entonces habría dejado en claro que estaba dispuesto a
arriesgar su cabeza para participar en la investigación. Además, está Chu Lun para
echar leña al fuego. No es una sorpresa que Zuo Qingzhou confiara en él.
 
—¿No me digas que Chu Lun es realmente el hombre de la otra parte? —Cang Ji lo
pensó—. El demonio cepillo no diría la verdad sobre la verdadera causa de muerte de
Chu Lun en el Registro de Vida. ¿Qué más nos estamos perdiendo?
 
           
 
—No parece ser... —Jing Lin vaciló—. Como pincel del sabio Yining, Le Yan
ciertamente no estará dispuesto a conspirar con los corruptos. La razón por la que se
enamoró de Chu Lun fue probablemente porque Chu Lun tenía integridad. Sin
embargo, el Chu Lun en el caso de Zuo Qingzhou está demasiado lleno de defectos. El
solo hecho de que tenga a Liu Chengde en tan alta estima está realmente más allá de
mi comprensión.
 
—Así que lo que estás diciendo es. —Dijo Cang Ji—. ¿Chu Lun no debería haberlo
recomendado? Pero de hecho hay algo sospechoso en esto. Chu Lun está lejos en
Dongxiang. Es un plebeyo. ¿Cómo podría conocer a Liu Chengde, un funcionario de
alto rango en la capital?
 
Jing Lin pasó sobre un charco de agua y dijo:
 
—No estás al tanto del funcionamiento de la corte imperial. Aunque Liu Chengde es
ahora un funcionario de tercer grado, su puesto es el de Inspector General Vicecensor
en Jefe. Tiene la oportunidad de realizar giras de inspección por las distintas tierras y
la responsabilidad de supervisar a cientos de funcionarios en la capital. Si hace una
demostración de ser un funcionario honrado, habría cumplido los requisitos de Zuo
Qingzhou y Chu Lun en ese entonces. 
 
—Entonces, ¿qué es lo que no entiendes?
 
—Lo que no puedo entender es, —Jing Lin frunció el ceño y dijo—, cómo el momento
de la aparición de Liu Chengde es demasiado perfecto. Es como si el Cielo lo hubiera
enviado especialmente para ayudarlos. Como dice el refrán, demasiado de algo bueno
es algo malo. ¿Y Chu Lun no sintió nada extraño en esto?
 
—Si Chu Lun es el hombre de la otra parte, —dijo Cang Ji—, entonces su acción es
simplemente aprovechar la situación para enviar a Zuo Qingzhou en su camino.
 
—Eso tampoco está bien. —Jing Lin dijo—. Si él es el hombre de la otra parte,
entonces no habría fallado el examen imperial dos veces. Dado que la otra parte está
en una posición de tal influencia y poder, sería muy fácil para él poner el nombre de
Chu Lun en la lista de académicos.
 
—Que desastre. —Cang Ji estaba desconcertado—. ¿Por qué cuanto más
investigamos, más callejones sin salida llegamos?
 
Ambos hombres cruzaron la calle. Jing Lin extendió una mano para atrapar la lluvia y
notó que la lluvia estaba disminuyendo. Él dijo:
 
—Pero ahora tengo claro una cosa. 
 
—¿Hmm?
 
—Liu Chengde es un censor imperial de tercer grado. Hay pocos en la capital que
puedan mandarlo y manipularlo. Solo unas pocas personas por encima de él pueden
hacerlo. —Jing Lin bajó los dedos y dejó que las gotas de lluvia se deslizaran por
ellos. Pareció recordar algo—. Hablando de eso, he investigado este tipo de caso
antes.
 
—¿Hace cuánto tiempo fue eso? —Cang Ji se detuvo en seco y miró su perfil lateral.
 
Jing Lin respondió:
 
—Hace quinientos años. Quizás incluso antes.
 
—¿El cazador de demonios Lord Lin Song incluso investiga casos? —Se despertó el
interés de Cang Ji.
 
Jing Lin levantó los ojos para mirar al cielo y dijo:
 
—El alcance de ese caso fue tan extenso. No conocía a nadie que no participara en él.
 
—¿Qué hay de ti? —Preguntó Cang Ji.
 
Jing Lin volvió a meterse los dedos en las mangas y le dijo a Cang Ji:
 
—No soy importante.
 
Cang Ji pensó que parecía algo diferente. Así que sacó su voz y pareció que apenas
podía entender.
 
           
 
—Entonces, ¿llegaste al fondo de la verdad al final?
 
Jing Lin salió del paraguas sin responder. Cang Ji levantó el paraguas y lo miró. Por
alguna razón, sintió que el caso del que Jing Lin estaba hablando involucraba a ese
Padre Supremo suyo. Los contornos de los hombros y la espalda de Jing Lin eran
suaves. Cang Ji recordó cómo se veía Jing Lin en su juventud. El joven con una túnica
blanca y una corona plateada aún podía mostrar una leve sonrisa cuando volvía la
cabeza hacia atrás, como una persona real.
 
Sin escuchar los sonidos de los pasos, Jing Lin se volvió para mirar a Cang Ji.
 
—Si me sonríes, —Cang Ji cerró el paraguas y le dijo a Jing Lin—, entonces no
necesitas hacer ninguna promesa. Vendré a cobrar la deuda yo mismo.
 
La lluvia había cesado y las capas de nubes se separaron gradualmente. La luz del sol
brillaba a través de las nubes y cayó sobre los hombros de Jing Lin. Como si no
pudiera soportar este intenso calor, dio un paso atrás, queriendo evitarlo. No
esperaba que Cang Ji pusiera su brazo alrededor de sus hombros y lo guiara hacia
adelante.
 
—Vámonos. —Dijo Cang Ji—. Detecto el aroma de los clásicos.
 
 
 
 
El aroma de los clásicos se superpuso con la fragancia del colorete. Cang Ji estornudó
todo el camino. Tiró de la manga de Jing Lin para cubrir su nariz y boca. El olor a
colorete en polvo lo abrumaba tanto que sus ojos estaban rojos. Apenas podía
soportarlo. Mientras Jing Lin hablaba con la proxeneta, Cang Ji se paró detrás de él y
miró a los demás con los ojos, asustando tanto a la proxeneta que su corazón latió
con fuerza. 
 
—¿A dónde vamos? —Cang Ji tiró apresuradamente de la manga de Jing Lin y
preguntó con voz apagada cuando vio que Jing Lin estaba a punto de subir las
escaleras.
 
—Entrando. —Jing Lin se volvió y lo miró—. Varias partes están invitadas al banquete
de hoy. Liu Chengde podría hacer acto de presencia. Es probable que Qianyu se
esconda entre ellos para aprovechar esta oportunidad de acercarse a él...
 
Cang Ji empujó a Jing Lin a su abrazo y levantó un brazo para apartar las miradas
apasionadas de esas mujeres. Se enfurruñó.
 
—Cambia tu apariencia.
 
Jing Lin lo miró con sus ojos de flor de durazno y dijo:
 
—Los hombres como Lord Dong solo generan celos y no amor entre las mujeres.
 
Cang Ji estaba a punto de replicar cuando sintió las delicadas manos de alguien
pellizcando la parte posterior de su cintura. Le puso los pelos de punta.
Instantáneamente empujó a Jing Lin, todavía en su abrazo, escaleras arriba. Salieron
apretujados de la masa de colorete en una ola de hombres.
 
Los chicos aquí eran todos bonitos y tiernos como cebolletas. Cang Ji subió las
escaleras y se abrió paso entre la multitud. Volvió a sentirlos a tientas por toda la
espalda y escuchó que alguien se reía y decía:
 
—¡Qué maestro tan fuerte!
 
El pelaje de Cang Ji estaba a punto de explotar, pero una pena que no tuviera pelaje,
por lo que sus escamas estaban a punto de estallar. No fue fácil para él meterse en
una cabina con Jing Lin. Cuando vio que los demás afuera estaban a punto de
seguirlos adentro, rápidamente cerró las cortinas para indicar su deseo de no ser
molestado.
 
—¿Que es esto? —Cang Ji se sirvió un poco de té para aclararse la garganta—. ¡Todos
estos clientes masculinos del burdel con su cintura delgada!
 
Jing Lin notó que todo el segundo piso tenía las cortinas bajadas. Había un espacio
con un escenario con flores de la mitad del tamaño de un hombre en el pasillo.
Obviamente, iban a hacer una canción y a bailar en el banquete esa noche. Las
cabinas estaban todas juntas, con solo un biombo delgado y una cortina endeble a
cada lado que apenas podía cubrir nada. Se sentó a la mesa y dijo:
 
           
 
—Esos son del burdel.
 
—¿Del burdel? —Cang Ji se sentó junto a Jing Lin, justo al lado de un jarrón de
pergaminos de pintura. Se reclinó y meció la silla. Pellizcándose la nariz tapada, se
preguntó—. ¿Qué? ¿entonces los hombres preguntan por hombres?
 
La risa resonó en la cabina junto a ellos. Es probable que algunos cortesanos
masculinos aún no hayan encontrado un patrón, por lo que respondieron con valentía:
 
 
—Hay mucho placer cuando los hombres buscan hombres. ¿Por qué no eliges a uno
de nosotros para probarlo?
 
Cang Ji levantó la pierna y dijo:
 
—¿Exactamente qué tipo de placer hay? Vamos a oírlo.
 
Los cortesanos masculinos se acurrucaron en carcajadas a través de la pantalla.
Trazaron las sombras de una figura tentadora tras otra en la pantalla y dijeron:
 
—¿Qué clase de placer, eh? ¿Por qué no eliges a uno de nosotros? Nos turnaremos
para servirle. Te garantizamos que estarás flotando en el aire cuando te vayas más
tarde.
 
Cang Ji se rio.
 
—Sin ver los movimientos reales, será difícil decir quién terminará flotando en la nube
nueve. 
 
—Entonces, ¿por qué no nos dejas probarlo? —Un cortesano se inclinó contra la
pantalla y señaló con un dedo la dirección de Cang Ji como si sedujera su alma.
 
Cang Ji arqueó las cejas y miró a Jing Lin. Jing Lin estaba revolviendo su plato de
sopa de ciruela agria y no levantó la cabeza. Cang Ji se inclinó y presionó su brazo
contra la espalda de Jing Lin para susurrar:
 
—¿Elegimos uno?
 
Jing Lin lo miró fríamente de reojo y dijo:
 
—Claro.
 
Cang Ji frustró los dedos de Jing Lin y le arrebató la cuchara de los dedos. Luego
levantó la mano y se tragó la sopa de ciruela agria de Jing Lin. Dijo con voz clara:
 
—Desafortunadamente, ya he contratado a un maestro de cara fría al que le encanta
dar aires.
 
Las burlas sonaron detrás de la pantalla. Jing Lin tomó su cuchara y se sacudió el
brazo de Cang Ji. Cang Ji convenientemente se reclinó contra la silla y dejó de
tontear. El sabor de la acidez llenó toda su boca. Respiró levemente y dijo:
 
—Qué amargo.
 
Jing Lin miró su cuenco vacío y guardó la cuchara.
 
Cang Ji levantó la cabeza con una mano y preguntó:
 
—Entonces, ¿cuál considerarías la relación entre Qianyu y Zuo Qingzhou? ¿es lo
mismo que esto?
 
—No es lo mismo. —Dijo Jing Lin—. Hay una pequeña diferencia entre amar a alguien
y jugar con alguien.
 
En cambio, Cang Ji preguntó:
 
—¿Te gustan los hombres o las mujeres?
 
Jing Lin dio la vuelta al cuenco y lo pensó por un momento. Él dijo:
 
—No siento nada por ninguno de los dos.
 
Sin ton ni son, Cang Ji recordó el jadeo de Jing Lin en el reino ilusorio. Buscó el té y
se lo bebió todo. Quería preguntar, no lo odiaste cuando estábamos siendo Qianyu y
Zuo Qingzhou, ¿verdad? Pero hasta ahora, todavía no entendía lo que iban a hacer
Zuo Qingzhou y Qianyu. ¿Qué podían hacer con la ropa arrancada?
 
¿Hervirse unos a otros para comer?
 
 
 
 
Las luces de las linternas del pasillo se apagaron y la gente apareció en el escenario.
Fue entonces que Jing Lin entendió lo que estaba pasando esta noche. Entonces,
poner a la venta polluelos nuevos era una vieja regla en este burdel. Pero, ¿podría
Qianyu conocer a Liu Chengde viniendo aquí?
 
Jing Lin se secó el sudor con las yemas de los dedos y continuó esperando
pacientemente.
 
Cang Ji permaneció bajo la oscuridad. En su aburrimiento, pateó el jarrón de
pergaminos de pintura. Sacó algunos pergaminos al azar, pero no pudo verlos
claramente cuando los separó, así que levantó las manos para mirarlos a contraluz.
 
Jing Lin no estaba prestando atención a lo que estaba haciendo Cang Ji. Buscó el té a
tientas, con ganas de servirse una taza. Pero entonces, vio a Cang Ji sentarse
abruptamente con la espalda recta y volverse hacia él.
 
Jing Lin preguntó con cautela.
 
—¿Hmm?
 
Con un "swoosh", Cang Ji abrió los brazos y sacó una pintura de pergamino. Se lo
presentó a Jing Lin para que lo mirara y preguntó:
 
—¿Eso es lo que iban a hacer ese día?
 
Jing Lin inclinó la cabeza para fijar sus ojos en ella y casi escupió su té de una vez.
Sus orejas se enrojecieron cuando levantó la mano para cubrirse la boca para toser
hasta que incluso su rostro se puso rojo por toda la tos.
 
Cang Ji realmente no pudo verlo claramente, así que se acercó y preguntó:
 
—¿Puedes verlo?
 
La pequeña figura de piedra saltó a la mesa y dio la vuelta en círculos con el rostro
enterrado entre las manos. Chocó su cabeza contra los brazos de Cang Ji e intentó
meter la pintura de vuelta. Pero Cang Ji no estaba dispuesto y levantó los brazos para
levantar la pintura mientras mecía su silla y dijo:
 
—Por eso dije que nunca lo habías hecho con nadie más. —Reflexionó—. ¿Cómo
estarías dispuesto a dejar que alguien hiciera...
 
Jing Lin metió un pastel en la boca de Cang Ji con una mano. Cang Ji levantó la
cabeza para engullirlo antes de agarrar la muñeca de Jing Lin para detenerlo.
Mantuvo su agarre en la muñeca de Jing Lin mientras colocaba la cintura de Jing Lin
entre sus rodillas. Lo miró fijamente y preguntó:
 
—¿A esto te refieres cuando me besaste esa vez en el agua? ¿querías quitarme la
ropa?
 
Jing Lin giró su muñeca y apartó los dedos de Cang Ji. Cang Ji apretó las rodillas a su
alrededor. Podía escuchar la respiración de Jing Lin.
 
—Dime. —Cang Ji respiró sobre él—. ¿Tu querías?
 
 
 
 
 
 
 
 
Palabras del autor.
 
Jing Lin  Cang Ji.
 
Yo (Lin) sonrío cuando te veo (Ji). Sol después de una tormenta.
 
-
 
1. A punto de explotar.
 
( ) Es decir, el pelaje se eriza, lo que generalmente ocurre cuando un felino está
asustado, enojado, asustado o amenazado. También se refiere a un personaje que
pierde los estribos o es muy emocional y propenso a tener arrebatos de ira en la
misma situación.
 
2. Yo (Lin) sonrío cuando te veo (Ji).
 
(     ) "Sonrío cuando te veo" es una canción de Teresa Teng ().
 
 
 
   
     
     
   
 
 
 
 
3. Sol después de una tormenta.
 
() el cielo (se aclarará) después de la lluvia.
 
() El "Lin" en Jing Lin se refiere a un período continuo de lluvia intensa.
 
() El "Ji" en Cang Ji se refiere al cielo despejado después de un período de lluvia o
nieve.