Capítulo 18

: Verdad y mentiras
 
Tema oscuro de abuso infantil para este arco de la historia. (Este y los próximos
capítulos).
 
 
 
 
El camarero estaba en ascuas mientras volvía al yamen de la prefectura. Se rascó la
cabeza y dijo:
 
—¿El erudito Qian? Realmente no estoy tan familiarizado con el erudito Qian... Él
viene a la tienda a menudo, ¡pero también todos en esta calle! Solo soy un camarero
analfabeto; no tengo ninguna relación personal con él. ¿Me preguntas quién está en
buenos términos con él? Probablemente no haya nadie. Es amable con los demás,
pero también mantiene la distancia. Sin embargo, no es sorpresa. Todos los eruditos
son así.
 
» ¿Cómo trata a los niños? Bastante bueno. Él compraría comida para los niños cada
pocos días. A todos los niños en esta calle les gusta él. Es común que entren y salgan
de su casa. Hace aproximadamente un año, un carruaje que pasaba por la calle volcó
y aplastó el pie de la niña Chen. Él fue quien la llevó a cuestas al médico. Después de
este incidente, el anciano Chen estaba aún más agradecido con él y les decía a todos
que conocía lo buen hombre que era el erudito Qian.
 
» ¿Por qué no se casó el erudito Qian? ¿cómo puedo saber? Pero todos saben que le
gustan los niños, especialmente Caoyu. Él está aún más atento a ella que la familia
Chen. ¿Cómo trató la casa Chen a Caoyu? Esto, realmente no lo sé. Solo sé que su
cuerpo es débil y parece enfermarse todo el año. Su tez no es tan buena, y es tan
pequeña y delgada. ¿Chen Ren? ¿cómo podría saber acerca de Chen Ren? Pero el
trato de su esposa Zhou a Caoyu no es malo. Ella siempre habla de ella, incluso
cuando está al aire libre. Todos aquí saben que trata bien a Caoyu; incluso le hace
ropa para que se ponga cuando hace frío.
 
» ¿Prestar dinero? Nunca tomo prestado dinero. El erudito Qian tampoco tiene mucho
dinero. Él no tiene nada en común conmigo; incluso si quisiera pedir dinero prestado,
no se lo pediría a él. —El camarero movió su cuerpo y continuó—. ¿Ah Hong? No te
dejes engañar por su tierna edad. Es bueno para hacer demandas irrazonables y crear
una escena.
 
Finalmente, Gu Shen le hizo un gesto para que se fuera. Cuando el camarero cruzó el
umbral, se volvió y agregó:
 
—Ah Hong a menudo sigue a el erudito Qian. Los niños son inocentes. ¿Quién podría
saber si pueden contar mejor que otros? Escuché a Ah Hong decir que...
 
La mirada de Gu Shen se volvió aguda.
 
El camarero vaciló y continuó:
 
—...El erudito Qian trata a Caoyu de manera diferente. Está más cerca de ella de lo
normal. —Él sonrió con inquietud—. Solía escuchar que la gente de Xitu tiene una
inclinación por este tipo de cosas.
 
 
 
 
 
 
 
—¿El erudito Qian? El erudito Qian no tiene nada que ver con nuestro Hong-er. —La
vieja viuda golpeó su bastón con ansiedad. ¡No tienen nada que ver el uno con el
otro, agente Gu! Los niños son de ingenio lento. ¡¿Cómo puedes creer sus tonterías?!
¿qué afirmación? ¿puede hablar más alto? No puedo escucharte tan bien. ¡Oh, Dios!
¡otros deben haberle enseñado este tipo de palabras inmundas! Nuestro Hong-er
siempre ha sido razonable; él nunca diría esas palabras a otros.
 
» Hong-er rara vez sale de la casa. Nunca ha estado en la casa de el erudito Qian.
 
» Hong-er juega con la chica Chen. Los patios están muy juntos, y no guardamos
rencor contra los Chen. ¿Por qué no puedo pedirles a los niños que jueguen juntos?
 
» No sé qué persona es el erudito Qian, y no hemos recibido nada de su amabilidad.
 
La vieja viuda tiró de Ah Hong para esconderlo detrás de ella y se volvió cada vez
más agresiva hacia Gu Shen, casi golpeando a Gu Shen con su bastón. Estiró el cuello
y frunció el ceño, diciendo:
 
           
 
—¡¿Quién de ustedes está pidiendo una paliza?! ¡Calumniándonos a viudas y
huérfanos así! ¡cuántas veces he dicho que el erudito Qian no tiene nada que ver con
nosotros! ¿por qué necesitas preguntarle a Hong-er? ¡Hong-er no lo sabe! Agente Gu,
este caso se ha estado arrastrando durante tantos días. Ahora que se acerca la fecha
límite, decidiste optar por los viejos y los débiles, las mujeres y los niños, ¿verdad?
¡qué irrazonable! No me voy hoy. ¡me quedaré aquí y me acostaré en los escalones
de la yamen de la prefectura y dejaré que los funcionarios incorruptibles vean por sí
mismos cómo ustedes manejan el caso!
 
La saliva de la vieja viuda voló por todas partes y salpicó la cara de Gu Shen. Cuanto
más lo regañaba, más vigorosa se volvía. Incluso desenterró las ocho generaciones
de antepasados de Gu Shen para atormentarlo, sin ceder hasta que le pidió perdón.
Sintiendo que le daba vueltas la cabeza, Gu Shen no pudo evitar agitar la mano para
que alguien viera a la vieja viuda.
 
Se puso en cuclillas y le dijo a Ah Hong:
 
—Te haré algunas preguntas. No te pongas nervioso. Solo necesitas responder las
preguntas.
 
Ah Hong miró a su alrededor, queriendo encontrar a su abuela. Gu Shen dijo:
 
—Si me contestas, no solo te dejaré ir, sino que también te daré dulces para comer.
Seguramente sabes lo que es este lugar. Puedo decirte que hay deidades por encima
mirándote. No puedes mentir.
 
Sentado sobre la viga del edificio, el párpado de Jing Lin se crispó. Cang Ji dio un
salto mortal fuera de su manga y se subió a su hombro con la pequeña figura de
piedra.
 
Gu Shen preguntó:
 
—¿El erudito menudo lleva a Chen Caoyu a jugar?
 
Ah Hong agarró el dobladillo de su ropa mientras miraba a su alrededor y asintió con
la cabeza.
 
—¿A menudo lleva a Caoyu a casa?
 
Esta vez, Ah Hong asintió con la cabeza y dijo:
 
—La lleva a su casa, le da ropa y comida nuevas.
 
—¿Solo a Caoyu?
 
Ah Hong inhaló y reveló una mirada de exasperación mientras apretaba su camisa y
gritaba:
 
—¡Solo para ella! Incluso le leyó poemas. —Ah Hong se retorció la camisa hasta que
quedó arrugada—. El erudito la dejó sentarse en su regazo.
 
—Siéntate en su regazo. —El subordinado preguntó gentilmente—. ¿Era su
comportamiento hacia Caoyu... Íntimo?
 
—La besó en la cara. —Ah Hong se emocionó más cuanto más hablaba—. Quítate la
ropa. Lo vi, lo vi tocarla...
 
Todo el mundo a su alrededor contuvo el aliento. Solo Gu Shen miró fijamente a los
ojos de Ah Hong.
 
Las reacciones de la multitud fueron como un estímulo para Ah Hong. Poco a poco
aflojó el agarre de su camisa y dijo animadamente:
 
—El erudito también escondió su ropa. ¡Escondió muchas de ellas!
 
—¿Los Chens no se dieron cuenta? —El subordinado preguntó, aturdido.
 
—Segundo tío Chen. —Ah Hong no tragó su saliva a tiempo y se atragantó por un
momento antes de continuar con impaciencia—. El segundo tío Chen odia al erudito y
le dice al erudito que se vaya. Pero Fuzi no lo hizo. ¡El segundo tío Chen dijo que el
erudito es una mala persona! Lucharon, justo en el patio. El erudito fue golpeado
hasta que cayó en la jarra de agua.
 
El subordinado echó un rápido vistazo a Gu Shen y preguntó:
 
—¿Cuándo sucedió esto? —Ah Hong dijo—. La última vez que el erudito compró
pasteles para la pequeña perra.
 
           
 
—Este niño es tan incoherente. —Cang Ji se extendió junto a la oreja de Jing Lin—.
¿Sus palabras permanecen?
—Si los detalles coinciden, entonces se mantiene. —Jing Lin estaba ligeramente
cosquilleado por su aliento. Su hombro se inclinó imperceptiblemente.
—Eso es muy malo. —Cang Ji dijo—. Es difícil diferenciar la verdad de las mentiras en
las palabras de todos.
Debajo de ellos, Ah Hong todavía estaba reviviendo sus recuerdos. Cuando dijo "la
sangre fluyó como un río", la expresión de Gu Shen finalmente cambió.
—¿Cómo pudiste verlo? —Gu Shen preguntó—. ¿Por qué no estabas durmiendo en
medio de la noche?
Una burbuja de mocos salió de la nariz de Ah Hong. Lo limpió y comenzó a mirar a su
alrededor nuevamente. Escuchó a su abuela maldecir afuera. Él continuó.
—La pequeña perra estaba siendo golpeada. Sus gritos despertaron a la abuela. La
abuela salió a ver y me dijo, me dijo que no mirara.
—¿Viste al erudito Qian?
Ah Hong asintió sin dudar esta vez y agarró la manga de Gu Shen para congraciarse
con él. Él dijo:
—El erudito Qian estaba arrastrando a alguien...
Qué emocionante fue. En la noche nevada, el usualmente amable y amable erudito se
convirtió en un asesino, matando y desmembrando a todas las personas en el patio.
El patio estaba inundado de sangre cuando los cadáveres fueron arrastrados fuera de
la casa y expuestos en la noche oscura con sus cabezas levantadas, presentando una
vista salvaje. El único sobreviviente era verdaderamente inocente al ser engañado
para ser un juego del lobo con piel de oveja debido a su corta edad.
Por las pistas obtenidas de unas pocas palabras, todos podrían suponer la verdad
detrás de este caso de exterminio familiar. El típicamente autoritario Chen Ren
descubrió el crimen de Qian Weishi, por lo que lo golpeó y lo maldijo. Debido a esto,
Qian Weishi guardaba rencor contra él, la animosidad supuró hasta cierto punto hasta
que terminó en tragedia días después.
—Qué bestia inhumana. —El subordinado golpeó el escritorio con justa indignación—.
¿Cómo se atrevió a hacer esto? ¡No es apto para ser un erudito! Jugando con aquellos
en los tres oficios despreciablesen el burdel es una cosa. ¡Pero incluso se atrevió a
poner sus manos sobre sus vecinos! Chen Caoyu tenía solo siete años... ¡Esta bestia!
Cang Ji se rió y reflexionó.
—Que extraño. ¿A quién se refiere él como aquellos en los 'tres oficios despreciables'?
¿por qué estas personas merecen ser 'jugueteadas'? ¿no son humanos también? ¿por
qué los humanos se segregan tan claramente que incluso las reglas varían de persona
a persona? Si ese es el caso, ¿de qué sirve tener reglas?
Jing Lin parecía como si hubiera recordado algo. Sus ojos estaban tranquilos.
—¿Crees que los demonios también pueden escapar de esas reglas? Todos los
espíritus en el cielo y la tierra están sujetos a las reglas.
—No lo creo. —Cang Ji dijo—. Si alguien me trata de esta manera, ciertamente lo
trataré igual.
Jing Lin hizo una pausa por un momento, luego levantó un dedo para presionar la
parte posterior de la cabeza de Cang Ji y dijo:
—¿Quieres comerme? ¿eso significa que yo también quiero comerte?
—Si puedes, siéntete libre de hacerlo. La vida y la muerte no son decididas por el
cielo ni por el hombre. —Cang Ji dijo—. Son decididos por nosotros mismos.
           
 
Sus conversaciones fueron nuevamente interrumpidas. El subordinado estaba furioso
y quería arrestar a Qian Weishi para llevarlo ante la justicia. Gu Shen, sin embargo,
todavía tenía algunas dudas. Era escéptico de algunas de las palabras de Ah Hong. En
primer lugar, ¿cómo podría Qian Weishi derribar a cuatro personas? Incluso si dos de
ellos fueran ancianos, el poder de su resistencia en el momento crítico de la vida y la
muerte no debería subestimarse, a menos que los cuatro fueran sorprendidos cuando
ocurriera el crimen. En segundo lugar, sería difícil convencer al público de que habían
atrapado al autor simplemente basándose en unas pocas palabras de Ah Hong.
 
En ese momento, Ah Hong se puso de puntillas y le susurró al oído de Gu Shen:
 
—Dame tres perlas de cobre, y te diré... Yo, vi al erudito escondió el cuchillo.
 
El cuchillo no era tu cuchillo promedio; Era el tipo utilizado por la carnicería de la
ciudad. Era ancho y pesado. Incluso los huesos no podían soportar un golpe, y mucho
menos carne. El cuchillo manchado de sangre estaba escondido detrás de los
cobertizos adyacentes en los patios de los Chen y la viuda. Había sido empujado
firmemente en una grieta, por lo que no se detectó cuando el yamen realizó su
búsqueda.
 
Cuando Gu Shen llamó a la puerta de Qian Weishi nuevamente, el erudito parecía
preparado. Dobló un viejo pañuelo blanco y lo colocó en su pecho, luego miró con
calma mientras los agentes buscaban en su patio y sacaban piezas de ropa de niñas
en un pequeño cofre. No solo había ropa, sino también zapatos y pequeños juguetes.
Era evidente que Chen Caoyu no usaba mucho. La mayoría de los atuendos eran
nuevos, pero se habían dejado de lado durante tanto tiempo que las polillas ya habían
dañado algunos de ellos. Había atraído a una niña ignorante con cosas tan baratas y
rudimentarias. Y como sabía la verdad, todo lo que el subordinado podía pensar
cuando miraba la cara de Qian Weishi era lo sucia que era esa persona.
 
—¿Cómo podrías soportar poner tus manos sobre ella? —El subordinado estaba en la
flor de la juventud. Cuando arrestó a Qian Weishi, fue tan rudo que Qian Weishi cayó
de rodillas y se estrelló contra el pavimento. Le dio a Qian Weishi una fuerte patada
de nuevo, aunque no hizo nada para aliviar su ira, por lo que solo pudo maldecir—.
¡Eres peor que un animal!
 
Qian Weishi jadeó fuertemente con la cara pegada al suelo. Apretó los dientes
mientras lo arrastraban. Fue atacado por el público antes de ser llevado al yamen.
Cuando fue empujado ante Gu Shen, estaba tan golpeado que apenas era
reconocible.
 
—Qian Weishi. —Gu Shen se le acercó—. ¿Mataste a los Chen?
 
Qian Weishi esbozó una pequeña sonrisa de su rostro magullado e hinchado. Esto
finalmente había desgastado su gentileza y cortesía a la nada. Le dijo a Gu Shen con
odio y amargura:
 
—¿No deberían morir los Chen? ¡Te lo digo, todos merecen morir!
 
—No te creo. —Gu Shen lo tiró del suelo—. ¿Lo hiciste? Como eres, ni siquiera puedes
mover uno de los dedos de Chen Ren. ¿Primero me engañaste y ahora quieres
impedir que investigue el caso? ¿quién crees que soy? ¿crees que te creeré? ¡Bah!
 
Los pies de Qian Weishi dejaron el suelo. Se le hizo un nudo en la garganta y se
atragantó con la sangre que había surgido en su garganta debido a sus heridas.
 
—Yo... Los drogué. —Su garganta se sacudió—. ¡Un Chen Ren inconsciente era un
mero pollo que esperaba ser sacrificado! Lo creas o no... ¡No es asunto mío! Los
cadáveres fueron desmembrados, y no se pueden reconstruir enteros de nuevo, ¡el
forense no puede... ¡No puede distinguir entre ellos! 
 
—No tienes rencor ni enemistad con él, ¿por qué matarlo?
 
—Yo... —Qian Weishi de repente se atragantó. Se mordió el labio inferior, luciendo
devastado—. Me había gustado mucho... La niña. Ese odioso, odioso Chen Ren... Se
metió en mi camino... Me humilló... ¡No podía soportarlo, no podía soportarlo! ¡soy
peor que una bestia!
 
Gu Shen estaba a punto de continuar hablando cuando su subordinado se apresuró a
cruzar la puerta.
 
—¡¿Qué pasa?! —Gu Shen espetó.
 
El subordinado parecía perdido y tartamudeó:
 
—Dage, eso, que Dong Lin... Ha venido a entregarse.
 
Aturdido, Gu Shen liberó su agarre.
 
—Dijo que mató a cuatro miembros de la casa Chen esa noche hace cinco días. Chen
Caoyu está ahora en sus manos.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Jarra de agua.
 
Es una gran jarra utilizada para retener el agua en los viejos tiempos. Por lo general,
es lo suficientemente grande como para contener a un niño y, a veces, incluso a una
persona dentro.