Capítulo 84

: Juntos a solas
 
No se puede decir que las manos de Jing Lin sean 'suaves sin huesos'. Había
empuñado una espada durante muchos años, por lo que cuando la agarraba, solo
haría que uno los encontrara delgados y largos, bonitos y fuertes. Pero en este
momento, su palma cubría la parte vital de Cang Ji. Ni una sola vez había ejercido
fuerza, pero sus suaves movimientos de masaje aún enviaban un chorro de corriente
de calor dentro de Cang Ji. En un instante, esa pequeña incomodidad de Cang Ji se
había desvanecido, junto con su pretensión de estar enfermo y débil. El amasamiento
de Jing Lin casi había convertido su corazón en una nube.
 
Jing Lin sintió que la parte debajo de su palma se endurecía gradualmente; incluso
podía sentir esa robustez a través de la tela. Por lo tanto, le dijo a Cang Ji:
 
—No te pongas nervioso. Transferiré algo de energía espiritual para disolver el aura
maligna.
 
Cang Ji agarró su rebelde mano y se la llevó al pecho. Dijo:
 
—Comí demasiado anoche, luego hui a toda prisa. De hecho, es difícil de digerir en
este momento y es incómodo con todos ellos acumulados en mi estómago. Pero...
—La nuez de Adán de Cang Ji palpitó—. ...Quizás deberías dejar de frotar.
 
A Jing Lin también le pareció extraño, así que retrajo la mano y dijo:
 
—No soy bueno en esto.
 
Cang Ji pronunció un reconocimiento sin entusiasmo, pero eso no era lo que estaba
pensando en el fondo de su corazón. Cuando Jing Lin lo masajeó, su corazón se
aceleró. Sin embargo, cuando Jing Lin retiró su mano, se sintió molesto. Así que
simplemente tomó la mano de Jing Lin y la presionó contra su pecho. Dijo con
rectitud:
 
—Tú y yo somos hermanos. ¿Por qué estar tan distante? Este lugar es anormal. Si no
tenemos cuidado, acabaremos destruidos. Entonces, tú y yo debemos permanecer
juntos en todo momento.
 
Por lo tanto, Jing Lin dijo:
 
—Entonces, te llevaré en mi espalda. De esa manera, no nos perderemos tan
fácilmente.
 
Cang Ji estiró las piernas y dijo:
 
—Incluso si me llevas a la espalda, la mitad de mí seguirá siendo arrastrada por el
suelo. Antes de salir, primero moriremos de agotamiento. No te preocupes y agárrate
de mi mano. Como dijiste que soy fuerte, entonces no moriré. Además, tengo esta
cuenta de oración conmigo. No será un problema para mí aguantar un rato.
 
Jing Lin asintió después de escucharlo. Fue entonces que Cang Ji tuvo tiempo de
escudriñarlo. Un viaje al reino de la perfección era como dar un paseo por los límites
del inframundo. Sin embargo, no parecía haber ningún cambio en Jing Lin. Su
apariencia seguía siendo la misma de siempre, y su rostro seguía siendo el mismo de
siempre. Pero cuando Cang Ji echó un vistazo a su mar espiritual y fue testigo de su
crecimiento, todo lo que pudo sentir en ese momento fue cuánto cada parte de Jing
Lin le hacía quererlo tanto.
 
Con Cang Ji mirándolo como un 'padre amoroso', Jing Lin preguntó inquisitivamente:
 
—¿Ha cambiado mi apariencia?
 
—No.
 
—¿He crecido más alto?
 
—No, tampoco.
 
—... Entonces, ¿por qué sigues mirándome? —Preguntó Jing Lin, perplejo.
 
Cang Ji respiró hondo y dijo:
 
—¿Eres tan hermoso, y aun así no permites que otros te miren?
 
Jing Lin fue tomado por sorpresa ya que no esperaba que Cang Ji dijera esto.
Rápidamente levantó el brazo para protegerse la cara, dejando solo un par de ojos
mirando a Cang Ji.
 
           
 
Cang Ji presionó su brazo hacia abajo e inclinó la cabeza para mirarlo. Él dijo:
 
—Dije que eres hermoso, y al instante te escondes de mí y te niegas a dejarme ver.
Eso realmente me hace salir perdiendo mucho.
 
Jing Lin repitió:
 
—¿Salir perdiendo?
 
Cang Ji dijo:
 
—Me miras todos los días. Pero nunca me he escondido de ti.
 
Jing Lin hizo acopio de valor y dijo:
 
—Nunca me he burlado de ti ni te he engatusado.
 
Cang Ji se echó a reír y se burló de él.
 
—¿Entonces estás diciendo que te estoy tomando el pelo y engatusando?
 
Jing Lin dijo:
 
—Me veo devastador.
 
Cang Ji contuvo su alegría y dijo:
 
—Es la verdad. Mirarte todos los días ya me ha hecho perder la mitad de mi vida. La
mitad restante apenas cuelga de un hilo. ¿Cómo es que aún no lo has sentido?
 
La mano de Jing Lin estaba presionada contra el pecho de Cang Ji. Los latidos del
corazón eran fuertes y contundentes. ¿Cómo era este el aspecto de alguien al borde
de la muerte? Jing Lin nunca había escuchado a nadie hacer comentarios tan
imprudentes antes. Lo dejó sin habla y lo dejó perdido para refutar a Cang Ji.
 
Cang Ji realmente adoraba la forma en que Jing Lin se veía tan aturdido y confundido,
pero aún pretendía estar tranquilo. Él dijo:
 
—Como dice el refrán, el encanto lo lleva a uno por mal camino. Poco me imagino que
el atractivo también podría matar. Difícilmente podría comenzar a elogiarte, ¿cómo
usaría esas palabras para contaminarlo? ¿soy una mala persona?
 
Jing Lin negó con la cabeza. Solo creía a medias la explicación de Cang Ji antes, pero
estaba seguro de que Cang Ji no era una mala persona. Porque todo el viaje había
estado lleno de oportunidades para que Cang Ji atacara. Si Cang Ji había querido su
vida, no tenía que esperar hasta ahora.
 
Pero, ¿cómo iba a saber Jing Lin que Cang Ji no había puesto su mirada en su vida,
sino en su corazón, su alma, todo su ser?
 
—No es correcto que tengas tanta prisa por negar con la cabeza. —Cang Ji dijo—. De
hecho, soy una mala persona.
 
Jing Lin dijo:
 
—El hecho de que los espíritus malignos se hayan dirigido al sur, pero nunca hayan
dañado a los plebeyos de la ciudad de Xuanyang debe haber sido todo gracias a ti.
¿Cómo podría ser una mala persona una persona que puso su vida en peligro para
ayudar a otros a salir de sus propias dificultades? Incluso si está ocultando algo, solo
significa que no es el momento adecuado en este punto de nuestra relación personal.
Creo que llegará un día en el futuro en el que serás honesto conmigo.
 
Cang Ji no pudo evitar estar estupefacto. Las palabras que acababa de tragar se
sintieron instantáneamente como espinas de pescado atoradas en su garganta. Lo
estranguló tanto que quiso escupirlo y sacárselo del pecho.
 
Pero Jing Lin ya había retraído su mano. Aseguró a Yan Quan a su espalda y dijo:
 
—Nadie ha penetrado profundamente en el Mar Sangriento. Somos los primeros. Mi
conjetura inicial fue que la niebla de sangre consumía a los humanos, y no poder
entrar se debía a un cultivo inadecuado. Pero ahora parece que este no es el meollo
del asunto.
 
Después de un momento de silencio, Cang Ji dijo:
 
—Nunca antes habías vagado por el Mar Sangriento, es por eso que solo te tomó
ahora entender lo extraño que tiene. Jing Lin, escucha con atención. Ya no hay
espíritus malignos en este lugar. Entonces, ¿qué otro sonido hay?
 
           
 
Jing Lin aguzó el oído. La tormenta de arena estalló. Se oía un crujido por todas
partes. Se concentró y volvió a escuchar. Entre la ráfaga de viento, gradualmente
escuchó lo que parecía ser el sonido de una respiración. Jing Lin frunció el ceño.
Cuanto más escuchaba, más claro se volvía y más alarmado se sentía.
 
Cang Ji dijo:
 
—El Mar de Sangre tiene forma de niebla y agua. Puede transformarse en olas o
convertirse en niebla de sangre. Los espíritus malignos se reproducen dentro,
repetidamente y sin fin. Todo el tiempo, todos lo trataron como un mar de seres
malvados que se habían volcado y vertido aquí debido a que las compuertas
celestiales estaban dañadas. Pero ni una sola vez han pensado que 'eso' podría ser un
'él'. Tú y yo sabemos muy bien sobre la calamidad en la ciudad de Huaishu. El Mar
Sangriento no solo detuvo primero la activación de la torre de baliza para cortar
refuerzos, sino que también ejecutó la estrategia de desvío de fingir un ataque en una
ciudad para llevar a cabo el ataque real en otra. Así es como consumió la ciudad de
Qixing. No es inusual que un espíritu maligno tenga este nivel de inteligencia.
 
—El secreto para llevar al mundo al caos está en el Mar Sangriento. —Jing Lin hizo
una pausa por un momento después de escuchar esto antes de continuar—. Si todos
los espíritus malignos están a disposición de una persona, entonces esta persona es el
azote de la humanidad.
 
—Aparte de eso, la otra conjetura es que el 'Mar Sangriento' no es un mar, sino una
persona. —Cang Ji continuó incansablemente—. Una vez dijiste que el emperador
Cang está construyendo zanjas en el norte con la intención de tragarse el mar. Si el
Mar Sangriento es realmente una 'persona', entonces este movimiento suyo no es
una ilusión. Porque no es fácil tragarse miles de hectáreas de olas, pero será pan
comido para él tragarse a una persona.
 
Jing Lin frunció el ceño y dijo:
 
—Pero si el Mar Sangriento es una persona, ¿qué es Dong Jun? Su forma original era
un espíritu maligno del Mar Sangriento, pero su corazón ahora está puesto en el
Camino Justo. Después de separarse del Mar Sangriento, ya no se le considera
malvado.
 
—Eso es lo extraño del Mar Sangriento. —Cang Ji sopló la arena amarilla de su bata y
dijo—. Siento que es una persona. Es solo que su apariencia difiere de la de un
hombre común, ya que usa su cuerpo como el mar para engendrar todo tipo de
espíritus malignos.
 
—Si es así, entonces ahora estamos en 'su' cuerpo. —Los engranajes en la mente de
Jing Lin giraron mientras imaginaba mucho en el momento en que Cang Ji dijo su
pieza. Dijo—. Esta criatura es como una niebla y como el mar. No se puede capturar
ni eliminar, y también engendra una gran cantidad de espíritus malignos. Estoy al
borde de mi ingenio cuando se trata de él.
 
—Habrá una manera. Además, ahora todo es solo especulación ... —Cang Ji pellizcó la
cuenta de oración y contempló por un momento antes de decir—. Hay una cosa que
no puedo ocultarle.
 
—Solo elige lo que quieras decir. —Dijo Jing Lin.
 
Cang Ji suspiró.
 
—Entonces, ¿ya has notado que me he estado escondiendo mucho de ti?
 
Jing Lin dijo inmediatamente.
 
—Parece que gege realmente ha ocultado mucho de mí.
 
Cang Ji no pudo evitar cubrirse el abdomen y dijo en agonía:
 
—... Qué trampa tan maravillosa. Es la primera vez que me enamoro. No puedo creer
que hayas aprendido a usar las palabras a tu favor.
 
—Lo que ves y lo que oyes es lo que aprendes. —Jing Lin dijo—. El aprendizaje no
tiene fin. Solo al seguirte me di cuenta de lo cierta que es esta frase.
 
           
 
Cang Ji se inclinó hacia adelante y dijo:
 
—Sabía que eras inteligente.
 
Elogiado una y otra vez sin ninguna razón, Jing Lin trazó línea tras línea con su dedo
meñique en la arena. Cuando levantó la cabeza, era una imagen de calma. Él
preguntó:
 
—¿Qué quieres decirme?
 
Por lo tanto, Cang Ji dijo:
 
—Hay un problema con sus pastillas.
 
Jing Lin obviamente no esperaba esto. Tanteó su camino en su manga
inconscientemente antes de recordar que ya le había dado esa botella de píldoras a
Cang Ji. Entonces preguntó:
 
—¿Qué tiene de malo?
 
Cang Ji le arrojó la botella de porcelana y le preguntó:
 
—¿Todos los discípulos de tu secta consumen estas cosas?
 
—No sé sobre los otros compuestos. —Jing Lin quitó la tapa para oler. Dijo—. Pero
todos mis hermanos consumen esta medicina. Se entrega mensualmente a partir del
día de unirse a la secta. Solo cuando el mar espiritual de uno se haya formado, la
dosis se reducirá. Esta medicina estabiliza la base y purifica las raíces. También lo he
usado antes.
 
—Por lo que he probado, su potencia como fármaco es fuerte. Puede transformarse
en energía espiritual para acelerar el crecimiento de la cultivación. Solo uno de ellos
es suficiente para sustituir cien años de cultivo solitario. —Cang Ji dijo—. ¿Alguna vez
has comprobado los ingredientes de esta píldora?
 
—Hay un jardín espiritual en la Puerta del Noveno Cielo que se dedica exclusivamente
a plantar hierbas preciosas y raras. Todo el tiempo, Lan Hai ha sido quien se ha
ocupado de ello. Los ingredientes de todos los medicamentos decocidos se obtienen
de allí.
 
Frente a los ojos claros y brillantes de Jing Lin, Cang Ji vaciló. Después de un
momento, dijo:
 
—La próxima vez que regrese, debe investigar este medicamento. No debe
consumirse de nuevo, porque es tan potente que agitará su mar espiritual cuando
impulse su energía espiritual para forzar su cultivación hacia el punto de ruta de la
trascendencia. Si continúa arrasando con sus órganos vitales, solo conducirá a un
desastre a largo plazo.
 
Jing Lin repitió:
 
—Los órganos vitales...
 
Cang Ji dijo con voz pesada.
 
—Morirás.
 
Jing Lin apretó los dedos mientras su mente se quedaba en blanco. Por un momento,
no pudo responder. Miró a Cang Ji con desánimo y tiró con fuerza de la manga de
Cang Ji.
 
—Esta medicina... —La espalda de Jing Lin estaba cubierta de sudor frío. Dijo—. Este
medicamento nos fue otorgado por nuestro Padre, y no ha sucedido nada en todos
estos años. Todos somos sus hijos. Dejando todo lo demás a un lado, la Novena
Puerta del Cielo está pisando hielo delgado ahora. No puede faltar nadie. Además,
¡¿cómo podría haber un padre en este mundo que pudiera dañar a su hijo?!
 
—Así es. —Cang Ji dijo—. Por eso te pido que hagas una investigación adecuada. Las
divisiones internas y varios compuestos de la Puerta del Noveno Cielo son numerosos
y complejos. También es posible que alguien use la medicina para acabar con los
disidentes. Lord Jiu Tian se destaca como el padre, la muerte de uno,
independientemente de quién sea, no lo beneficiará en absoluto.
 
La expresión de Jing Lin se calmó ligeramente, aunque sus ojos aún estaban pesados.
 
 
Cang Ji reflexionó sobre ello, pero al final, todavía le dijo:
 
—No sé sobre tus hermanos. Pero ahora que soy tu hermano mayor, tengo que darte
algunos consejos. Uno no debe tener el corazón para dañar a otros y, al mismo
tiempo, no debe faltarle la mente para protegerse de los demás. Habiendo hecho una
demostración de tus habilidades, ya has hecho secretamente infelices a muchas
personas. No se atreven a tocarte a plena luz del día, pero pueden desplegar todo
tipo de medios a escondidas. No hay mucho que puedas hacer al respecto, así que
debes tener cuidado.
 
Al decir esto, ya se había señalado a sí mismo como 'de baja altura'. Todo el tiempo
fue un hombre arrogante. No admitiría sus errores fácilmente y nunca supo qué se
consideraba 'incorrecto'. Sin embargo, no se atrevió a explicar la situación de esa
noche a este tipo de Jing Lin. Una parte importante de la razón se debió sin duda a la
potente droga de Tao Zhi, pero también estaban en juego sus propios motivos
egoístas. No se puede decir que sea un caballero o un seguidor de la Vía Justa, pero
no se rebajaría tanto como para actuar como un hipócrita que echaba toda la culpa a
la droga de Tao Zhi mientras pensaba en sí mismo como un buen hombre obligado
por circunstancias.
 
—Muchas de las palabras que digo no pueden tomarse en serio, pero debes recordar
esto. —Cang Ji lo pensó y le susurró a Jing Lin—. Estoy acostumbrado al libertinaje.
Soy un malvado. Puede que no sea malo con los demás, pero definitivamente seré
malo contigo.