Capítulo 123

: Nacimiento
 
Hace muchos años.
 
Un bote pequeño. El Verdadero Buda se sentó en la parte delantera, mientras que
Jing Lin estaba en la parte trasera. El bote se deslizó por el estanque de lotos,
dejando un rastro de ondas a su paso. La niebla de agua impregnó el aire, y Jing Lin
extendió la mano para sostener la niebla de color blanco lechoso en sus palmas.
Levantó y bajó la cabeza, incapaz de saber si estaba en el cielo o en el agua.
 
En medio de los reflejos entrecruzados de los lotos, el Verdadero Buda se sentó
derecho y lo miró con una sonrisa mientras cantaba el sutra en un murmullo lento.
 
Jing Lin tenía solo ocho años. La mitad de la sotana en la que estaba envuelto se
arrastraba junto a sus pies. Usó sus manos para atrapar la niebla, y la niebla volvió a
dispersarse entre sus dedos como un sueño ilusorio. 
 
—¿Cuál es la manera? —Las palmas de Jing Lin estaban húmedas. Con inquietud, los
apretó con fuerza e inocentemente los puso detrás de su espalda mientras miraba al
Buda Verdadero—. Reverenciado, ¿cuál es el Camino?
 
—Es la niebla en tus palmas. —El Verdadero Buda respondió—. Las flores ante tus
ojos.
 
Jing Lin dijo:
 
—Entonces es algo que no se puede comprender. No lo quiero.
 
El Buda Verdadero bajó los dedos para tocar el agua del estanque y dijo:
 
—El Gran Camino no tiene forma. Incluso si no lo quieres, todavía vendrá a buscarte.
 
La niebla de agua humedeció los ojos de Jing Lin, haciéndolos oscuros y brillantes.
Juntó los dedos detrás de él y dijo obstinadamente:
 
—... No lo quiero.
 
El verdadero Buda sonrió y dijo:
 
—Está bien.
 
Jing Lin volvió a preguntar:
 
—Si voy contigo, ¿también seré monje? ¿ya no puedo comer carne?
 
El Buda Verdadero lo escudriñó y dijo:
 
—Eso es correcto.
 
Jing Lin encontró la expresión de sus ojos afectuosa. Parecía tener mucho que decir,
pero era, al mismo tiempo, un hombre de pocas palabras. Era como si se contentara
con mirar a Jing Lin desde lejos, desde el otro lado de la niebla, a través de las
montañas.
 
Jing Lin no tenía miedo. Sacó el pecho y reunió el valor suficiente para decir:
 
—Pero yo, yo quiero comer carne...
 
El Verdadero Buda dijo:
 
—Eres diferente a todos en el mundo.
 
Jing Lin bajó la cabeza y dijo:
 
—Soy humano.
 
El Verdadero Buda volvió la cabeza para mirar las garzas esparcidas y las grullas
asustadas entre la vasta extensión de agua. El cielo se oscureció de repente y una
ráfaga de viento pasó a su lado. Reflejada en la superficie del agua estaba la sombra
de una criatura gigantesca que mostraba una presencia imponente tan intimidante
que hacía que uno se estremeciera mientras pasaba.
 
El Verdadero Buda dijo:
 
—Mira este cielo.
 
Jing Lin levantó la cabeza. La neblina fue arrastrada por la ráfaga de viento. Abrió
mucho los ojos, sus ojos claros y brillantes reflejaban una figura tan majestuosa y
masiva que hizo que sus mandíbulas cayeran un poco.
 
—Es un dragón. —Jing Lin no pudo evitar soltar una carcajada. Levantó ambos
brazos, y la túnica y las mangas que no le quedaban bien se agitaron con el viento.
Bajo esta sombra de mamut, parecía estar también cabalgando a lo largo de este
viento y elevándose en el cielo sin límites.
 
           
 
—Vas a aprender a ser una persona. —El Buda Verdadero dijo—. Y él también. El
deseo es fugaz, pero también eternamente nunca cambia. Jing Lin, cuando lo veas
vagando por los horizontes, el deseo florecerá en ti. Eventualmente, seguirás tu
corazón y te embarcarás en un camino lleno de baches. Ambos son variables del Cielo
y la Tierra. Algún día comprenderás que 'querer' en sí mismo es sufrimiento.
 
Jing Lin dio dos pasos en su persecución en el bote y se balanceó mientras veía a
canglong saltar y desaparecer. Con la cabeza todavía levantada, preguntó:
 
—¿Qué es el sufrimiento?
 
—Es lo que hace a uno humano. —El Buda Verdadero respondió.
 
—¿El Venerado también ha experimentado sufrimiento? —Jing Lin preguntó por
curiosidad.
 
El Buda Verdadero cerró los ojos sin responder y el barco continuó su viaje hacia
adelante. Se sentó ociosamente entre el cielo y el agua entrelazados, como si fuera
inviolable y libre de deseos. Pero cuando abrió los ojos, esos grises claros delataron
mil tipos de duda y agonía.
 
—Yo... —El Buda Verdadero hizo una pausa en un silencio aturdido.
 
Una carpa de brocado saltó del agua con un 'plop', estropeando las ondas. Incluso
cuando se sentó al final del estanque ese día, nunca respondió la pregunta de Jing
Lin.
 
 
 
 
—Yo soy el cielo y la tierra.
 
El recuerdo se hizo añicos con estruendo. Jing Lin se arrodilló debajo del trono con las
manos atadas. Dijo:
 
—Esto es una broma.
 
El Verdadero Buda se sentó en lo alto del trono, usando la cara que el Señor Jiu Tian
solía usar habitualmente. Cuando apoyó la cabeza, pudo ver todo el pasado de Jing
Lin con un ojo. Al escuchar a Jing Lin, se rió y dijo:
 
—De donde vengas es adonde te diriges. Padre lo sabe.
 
—Sabes de dónde vengo. —Jing Lin instantáneamente miró hacia arriba—. Tú no eres
el Reverenciado.
 
—Soy. —Del par de ojos del Buda Verdadero, uno era negro y el otro gris. La
benevolencia y la insensibilidad coexistían en el mismo rostro. Era como una mezcla
de blanco y negro. Incluso cada sonrisa era polos opuestos.
 
—Has estado en el mundo durante milenios. —Dijo Jing Lin—. ¿Alguna vez has
experimentado sufrimiento?
 
—Los seres humanos viven cuando abro los ojos y perecen cuando los cierro. La vida
y la muerte de todas las criaturas vivientes en el cielo y la tierra está en un chasquido
de mis dedos. Puedo observar el pasado de todos en el mundo con un ojo y discernir
el futuro de todos en el mundo con el otro. Nadie puede esconder su verdadero yo
ante mí. Los sufrimientos del mundo están en mi boca. He probado el sufrimiento y lo
entiendo mucho más que tú.
 
—Si eres el cielo y la tierra. —Jing Lin preguntó—. ¿Por qué me criaste?
 
El ojo negro del Buda Verdadero estaba frío y distante, pero su ojo gris comenzó a
cerrarse lentamente. Miró a Jing Lin con un ojo y dijo en un tono despiadado:
 
—Nunca quise criarte. Eres la cosa más maldita de este mundo. Esa espada tuya ha
sido una calamidad desde que naciste. Puedes matar humanos y también puedes
matar deidades. —Mientras hablaba, su ojo gris, rebosante de culpa, se abrió. Su voz
también se volvió suave—. Eso es una mentira. Debería haberte criado
correctamente. Jing Lin, Jing Lin...
 
Jing Lin notó la extrañeza y dijo:
 
—Quiénes son exactamente...
 
El ojo morado de repente reveló un tinte de frialdad, y el Verdadero Buda dejó
escapar una risa extraña que se hizo cada vez más fuerte. Él dijo:
 
           
 
—Soy tu padre.
 
—Tú eres el Señor Jiu Tian. —Jing Lin frunció el ceño.
 
—No. —El ojo gris del Verdadero Buda se cerró de nuevo. Se agachó y, bajo el
balanceo de las perlas de su corona, dijo con crueldad—. Dije, soy tu padre.
 
El color de repente desapareció del rostro de Jing Lin.
 
El Verdadero Buda inclinó su dedo para trazar los rasgos faciales de Jing Lin en el aire
y dijo, complacido:
 
—Eres el hijo nacido de una deidad, un niño nacido de una unión de deseos. Tienes
un parecido tan sorprendente con tu madre. Ella te evitaba repetidamente y ni
siquiera te diste cuenta. Mi buen Jing Lin, naciste para ser mi espada. Es todo gracias
a mí que pudiste vivir y crecer hasta el día de hoy. Mi hijo, mi hijo. De todos ustedes,
hermanos, el único que amo y valoro eres tú.
 
Jing Lin de repente comenzó a luchar violentamente y las escrituras en sánscrito
brillaron. Solo el enfrentamiento entre dos hombres existía en este salón vacío. Jing
Lin sintió que se le enfriaba la sangre. Por un momento, su mente se quedó en
blanco, luego de repente bajó la cabeza y tosió sangre.
 
—Una vez me dirigí a la capital mientras pedía limosna como monje plebeyo. —El
Buda Verdadero retiró fríamente su mano y miró a Jing Lin desde arriba—. Era el
cuarto mes lunar, en un día en el apogeo de la primavera con flores fragantes por
todas partes. Navegando por el río había un barco que transportaba una belleza en él.
Tu madre, descalza y con una rama de flor en la mano, me sedujo para que me
sumergiera en el mundo secular, y así te tuvimos a ti. Su cuerpo divino era
honorable; no estaba destinada a soportar un objeto del mundo secular. Qué risible
que ella no pudiera soportar dejarte e insistiera voluntariamente en darte a luz. Una
vez que lo hizo, supo que eras diferente. Tú eres el origen de todas las calamidades
en el cielo y la tierra.
 
Con la frente presionada contra el piso liso y pulido, Jing Lin dijo con voz ronca:
 
—¡Tonterías!
 
—Tienes una espada en tu corazón; ese es un destino destinado a la soledad. —El
Verdadero Buda levantó su pie para aplastarlo sobre el hombro de Jing Lin y dijo con
una voz helada—. Yo soy quien te dio ese Loto de la Compasión en tu palma. Tu
presencia en este mundo es un recordatorio constante de mi pecado de sucumbir a la
lujuria. El deseo confunde el corazón. De hecho, el que me impide mi gran logro eres
tú. ¡Naciste naturalmente para matar a tu padre! Qué desperdicio de todo el amor y
el cuidado que he puesto en nutrirte. ¡No estás nada agradecido!
 
El Verdadero Buda de repente pisó los omóplatos de Jing Lin, lo que hizo que golpeara
su cabeza contra sus pies. Su ojo morado era indulgente y salvaje, astuto y críptico.
 
—Oh, cómo mereces morir. ¡Mereces morir!
 
La frente de Jing Lin golpeó el suelo. Incluso sus rodillas estaban temblando de
resistir la enorme presión en su espalda.
 
—¿Sabes cómo sobreviviste? —El Verdadero Buda inclinó la cabeza y dijo
siniestramente—. Las dos cuentas de oración que eran promesas de amor. ¡Te lo
comiste, y esa fue la vida que te di! Deberías haber tenido una muerte limpia. Pero
ella solo tenía que ayudarte a superarlo una vez, no solo eso, incluso ayudó a ese
dragón. Por ti, ella se volvió contra mí. Ella convirtió esa cuenta de oración en 'vida'.
¡Esa maldita mujer! Yo soy quien debería haber sido su mundo entero. Ella me sedujo
así y, sin embargo, me traicionó así. Dime, ¿no es todo culpa tuya?
 
El dolor punzante en la espalda de Jing Lin fue intenso. El golpe en la cabeza le había
abierto una enorme herida en la frente, dejando desordenadas rayas de sangre roja
vívida en el suelo. No dijo nada, como si su corazón ya se hubiera agitado.
 
           
 
El Verdadero Buda se complació en la forma en que Jing Lin soportó todo en silencio.
Sus pisadas se hicieron aún más brutales, y vio a Jing Lin ahogarse con la sangre que
no dejaría derramar. El Verdadero Buda, irritado, pateó a Jing Lin y luego levantó un
dedo para ejercer una presión infinita sobre él.
 
Las cadenas alrededor del cuerpo de Jing Lin vibraron ruidosamente, y ambos codos
golpearon con fuerza el suelo, pero sus hombros y espalda aún estaban enderezados
y resistiendo la presión. El peso de esta carga era como una montaña que quisiera
aplastarlo hasta que se tumbara en el suelo en sumisión. Pero tragó la sangre de su
garganta y aguantó, apoyándose contra el suelo sobre el que goteaban gotas de
sudor y sangre.
 
—Qué vida tan patética has estado viviendo esta vida. —El Verdadero Buda rodeó a
Jing Lin y dijo—. Mataste a tu padre, mataste a tus hermanos, mataste a muchos
otros e incluso confiaste todos tus deseos a un dragón.
 
Volteó a Jing Lin con la punta del pie.
 
—Originalmente pensé que vivirías con tus deseos cortados para poder convertirte en
una máquina de matar para el Cielo y la Tierra. Nunca pensé que preferirías tener
relaciones sexuales ilícitas con un dragón. Darse un capricho en la lujuria es el más
descarado de todos, y abandonarse al amor es el mayor error de todos. ¿Qué eres
exactamente? No eres humano y ya no eres una espada. Te has convertido en un
pedazo de basura sin valor. Incluso si quiero sentir lástima de ti ahora, no puedo
encontrar una razón para hacerlo.
 
La cadena se tiró repentinamente cuando el Verdadero Buda levantó a Jing Lin.
 
—Tu único uso ahora es hacerte un nombre. Convocaré a los Tres Reinos para que te
pongan a ti, el fenómeno que mató a su padre, a juicio. A partir de entonces, se
erigirán monumentos en todas partes de este mundo para marcar su infamia.
Mereces morir bajo la atenta mirada de todos en este mundo.
 
El dorso de las palmas de Jing Lin estaba entrecruzado con cortes. No pudo evitar que
la sangre brotara, y dejó una visión lamentable con las huellas en su cuerpo. Ya no
era el Lord Lin Song que residía en lo alto de las nubes.
 
—Tu madre está muerta. —El Verdadero Buda apretó melancólicamente las cadenas
alrededor de Jing Lin—. ¿Quién puede salvarte esta vez?
 
Jing Lin no pudo recuperar el aliento, pero sus pies de repente se levantaron en una
patada. Las cadenas formadas con escrituras en sánscrito entre sus muñecas se
enredaron alrededor del cuello del Verdadero Buda. En el momento en que el
Verdadero Buda se inclinó, Jing Lin lo arrojó al suelo y retorció las cadenas alrededor
de su cuello, ambos lados querían que el otro muriera.
 
El Verdadero Buda parecía estar sufriendo. Jing Lin siseó:
 
—¡Nací sin padre!
 
El Verdadero Buda había sido estrangulado hasta que enrojeció la cara. Jing Lin
jadeó, sintiendo que la tensión en una cierta parte de su cuerpo ya se había
derrumbado mientras la locura y la crueldad corrían cuello con cuello. Las yemas de
sus dedos temblaron mientras presionaba rápidamente la cara del Verdadero Buda
contra el suelo y gritaba:
 
—¿Dónde está Cang Ji?
 
Un estrangulamiento escapó de la garganta del Verdadero Buda mientras se arañaba
la garganta y no decía nada.
 
Jing Lin lo levantó de un tirón y lo golpeó de nuevo. Como si estuviera a punto de
perder el control, preguntó:
 
—¿Quién es mi madre?
 
El Verdadero Buda no pronunció una sola palabra, tal como lo había hecho antes Jing
Lin. El repentino sonido de un fuerte aplastamiento resonó en este salón vacío. La
sangre rezumaba entre los dientes de Jing Lin. Justo en este momento, era como un
lobo, un chacal, todo lo que era cruel en este mundo.
 
El Verdadero Buda de repente se incorporó. El dolor en su rostro se convirtió
instantáneamente en locura. Se echó a reír y le dijo a Jing Lin:
 
—¿Naciste sin padre? Mírate ahora mismo. ¡Claramente eres yo! Estos ojos tuyos ya
no son lo que fueron. Eres malo. ¡Eres la fuente de todos los deseos de matar!
 
El agarre de Jing Lin se aflojó; en un abrir y cerrar de ojos, el Verdadero Buda ya
estaba parado detrás de él.
 
—La crueldad que has escondido profundamente ya se ha liberado de su dique. Tu
deseo de matar abunda. Tu Camino ya se ha desintegrado por completo. Ni siquiera
eres digno de ser una deidad. —El Verdadero Buda se inclinó hacia su oído y lo
ridiculizó suavemente—. Hijo mío, ¿todavía no te has reconocido por lo que realmente
eres? Mírate a ti mismo. ¿Cómo eres Lord Lin Song?
 
Jing Lin miró rápidamente hacia atrás, como si todo lo que había sucedido antes fuera
una ilusión. Se quedó mirando al Verdadero Buda e inesperadamente dijo con voz
firme:
 
—Tú no eres el Verdadero Buda. Eres el Señor Jiu Tian.
 
Ese ojo gris se abrió y el Verdadero Buda pareció querer lanzarle una sonrisa. Pero
esto se vio obligado a retroceder al momento siguiente, y su expresión se volvió
irascible y helada.
 
Con un movimiento relámpago de su mano, Lord Jiu Tian le dio una bofetada y dijo
irritado:
 
—¡Cállate! ¡soy el Verdadero Buda!
 
Con la cabeza inclinada hacia un lado, Jing Lin escupió sangre y dijo con una sonrisa
desdeñosa:
 
—Ya sé lo que eres.