Capítulo 40

: Doctrina de los dioses
 
Fue difícil para Jing Lin dormir toda la noche. El sueño siempre traía consigo sueños, y
los sueños siempre llegaban con su pasado. No quería sueños, ni quería su pasado,
por lo que siempre se acostaba para tomar una siesta. El lugar donde se despertó
estaba desnudo; no quedaba nada.
 
Al principio, los días que estuvo despierto fueron cortos. El dolor en su cuerpo ni
siquiera valía la pena mencionarlo. Era su mar espiritual fragmentado el origen de su
agonía. Su mar espiritual se había hecho añicos y esos fragmentos afilados se
clavaron en su mente, atravesándolo tanto que incluso le dolía el alma.
 
Cuando Jing Lin podía moverse, a menudo se sentaba con la ropa envuelta a su
alrededor. No parecía encontrar una razón para continuar y, sin embargo, tampoco
podía encontrar una razón para terminar con todo. Despertado de un sueño, su
pasado se fue con el viento. La primavera y el otoño iban y venían, año tras año. Su
dolor retrocedió gradualmente y su cuerpo parecía haberse recuperado también.
 
Lo único era que había perdido su espada. No solo tenía las manos vacías, también
había un vacío en su corazón. Su mar espiritual había sido dañado y su forma original
no estaba a la vista. Yan Quan había vagado con él la mitad de su vida, pero al final,
ni siquiera pudo encontrar un trozo de espada rota. Jing Lin tuvo un pensamiento una
vez, morir entre el bosque de la montaña y ser enterrado junto a Yan Quan. Una
lástima que ahora estuviera de pie en el viento, incapaz de agarrarse a nada más que
a la camisa en su hombro. Hasta que el agua salpicó del frasco de porcelana blanca y
brotó una carpa de brocado que retozaba.
 
Jing Lin tocó sus escamas con la punta de su dedo, y la viva criatura nadó contra sus
dedos. Parecían coexistir, interdependientes entre sí.
 
Mientras Jing Lin estaba aturdido, vio que la carpa de brocado se convertía en un
niño. Su hermoso y regordete puño tiró de sus mangas. El niño rápidamente se
convirtió en un joven, con la misma arrogancia y obstinación en sus rasgos faciales.
Luego, se convirtió en un hombre de negro que ahora era más alto que él, agarrando
su muñeca.
 
—¿A dónde vas a escapar? —El frio cubrió los ojos de Cang Ji. Estaba decidido—. No
puedes correr. ¡Quedarás en mis manos!
 
Jing Lin le dio una palmada en la mejilla con la otra mano y lo acarició. Su dedo trazó
la sien lateral de Cang Ji, como si no pudiera averiguar de dónde venía este hombre.
Y, sin embargo, parecía haberlo conocido antes. Necesitaba llegar al fondo de esto.
Cada vez que trazaba una pulgada, Cang Ji lo acercaba más a él. Jing Lin apenas
podía respirar. Agarró un mechón de cabello de Cang Ji y le indicó que lo soltara.
 
Pero Cang Ji simplemente lo miró fijamente y llevó su dedo a sus labios, besándolo,
húmeda y acaloradamente.
 
—Déjame comerte. —Cang Ji astutamente puso una mirada de agravio—. ¿Bien?
 
Jing Lin nunca había estado tan caliente antes. Miró sin comprender mientras Cang Ji
besaba sus dedos. De hecho, se sentía ambiguo y extraño. Frunció los labios y negó
con la cabeza con miedo.
 
La palma de Cang Ji acarició la parte posterior de la cabeza de Jing Lin. Era como si lo
tratara como a un niño, pero, sin embargo, siguió acercándose a él hasta que sus
labios casi se tocaron. En este momento encantador y pegajoso, la respiración de Jing
Lin se aceleró y el mundo se volvió brumoso ante sus ojos.
 
 
 
 
Jing Lin abrió abruptamente los ojos. Su aliento todavía estaba caliente. Giró la
cabeza y, efectivamente, vio a Cang Ji levantando la cabeza para mirarlo. La noche
aún no había terminado y estaba oscuro dentro del barco. Cang Ji desvió la mirada
con indiferencia.
 
La boca de Jing Lin se sentía seca. Sintió un calor persistente en sus labios como si
hubieran tocado algo cálido. Apenas podía distinguir el sueño de la realidad, por lo
que inconscientemente levantó el brazo para bloquear su rostro y se volvió hacia la
pared para enfriar su cabeza por un momento.
 
           
 
Cang Ji hizo la vista gorda y dijo:
 
—Durante la noche, Chu Lun se dirigió al oeste hacia la capital para informar sobre su
misión. No puedo sentir ningún aura humana en la taza que dejó. Debería ser un
demonio menor.
 
El cabello de Jing Lin se esparció sobre la alfombra de la almohada. Incluso cuando
quería abrir la boca, aún podía sentir el aliento de Cang Ji en el sueño persistiendo en
su boca. Cerró los ojos y permaneció en silencio por un momento. Cuando los volvió a
abrir, podría describirse como tranquilo.
 
—Es un demonio pincel. —Jing Lin dijo—. Me reconoció.
 
—Cazador de demonios Lord Lin Song. —Cang Ji se acostó—. No es de extrañar que
quiera correr. Pero es interesante lo que han dicho otros. Todos hicieron el mismo
comentario sobre este Chu Lun.
 
—¿Qué?
 
—Es como si fuera una persona diferente. —Respondió Cang Ji.
 
¿Una persona diferente?
 
—'Chu Lun es de hecho un mortal. Nació en un pequeño pueblo de Dongxiang. Su
familia era pobre y sus padres fallecieron uno tras otro. Sólo gracias a la ayuda
económica de sus familiares cercanos pudo seguir estudiando. Este niño nació débil y
parecía tener una dolencia en las piernas. Pero era bueno estudiando. A la edad de
doce años, su nombre se había extendido por el campo por su poesía. El magistrado
de la prefectura de Dongxiang lo recomendó repetidamente, por lo que pudo ingresar
a la capital a los diecinueve años, pero reprobó dos veces el examen imperial. Fue
aún más diligente en sus estudios después de regresar a casa. Su deseo se ha
cumplido ahora que esta vez ha ganado el título de erudito superior.
 
Jing Lin preguntó:
 
—¿De qué manera?
 
—Ni idea. —Dijo Cang Ji, cerrando los ojos—. No es conveniente interrogarlos en
detalle en el camino, pero debe haber alguien en la capital que lo sepa.
 
La ciudad capital estaba ubicada en el suroeste. Al subir por el río solo les llevó medio
mes llegar a la ciudad capital. Cuanto más se dirigían hacia el oeste en Zhongdu, más
concentrada estaba la División de Demarcación, con las bases de todo tipo de
deidades a cargo cerca. Fue difícil para los demonios menores atravesar la barrera.
 
Jing Lin todavía estaba encerrado en un punto muerto con Cang Ji, pero eso no le
impidió darle consejos a Cang Ji sobre cómo utilizar su energía espiritual. Medio mes
fue un período demasiado breve. Cang Ji aún tenía que comprender completamente lo
esencial de la cuestión cuando el barco llegó a la orilla.
 
El clima estaba ardiendo cuando Jing Lin desembarcó. La ciudad capital estaba llena
de viajeros de todas partes. Sus calles estaban bien organizadas y animadas. Los
barcos de pasajeros en el puerto eran pequeños, con enormes barcos dragón que se
elevaban sobre ellos. Las vías fluviales estaban ordenadas y ruidosas con el estruendo
de voces humanas. Miró a lo lejos. Por un momento, no pudo ver el final. Todo lo que
podía ver eran los edificios y pabellones que lo rodeaban, y un magnífico e imponente
palacio.
 
Cang Ji soltó una carcajada. Miró a su alrededor, pensando que el llamado Santuario
del Noveno Cielo no era nada especial. ¿Cómo podría compararse con el ajetreo y el
bullicio del mundo mortal? Entre ellos pasaban bailarines con brazaletes de oro en las
manos y cascabeles de plata en los pies. Sonaron sonidos nítidos mientras
caminaban. Un viajero tocaba la flauta mientras caminaba por la calle, haciendo bailar
a los bailarines que pasaban. Tejidos transparentes de varios colores giraban en el
aire.
 
La montaña Guangtun Wansui se jactó de miles de dinastías de felicidad. Por esta
razón, la Diosa del Noveno Cielo, Sheng Le, fue puesta en control de este lugar. Vivió
tanto como el cielo, y su mente era una con la tierra. Ella era omnipresente y etérea.
El día en que el Padre Supremo,Lord Jiu Tian, inició el comienzo del nuevo año entre
los Tres Reinos, la Diosa Sheng Le no estaba a la vista. Pero el Padre Supremo
todavía la honró como una invitada estimada. Incluso Jing Lin nunca la había visto
antes.
 
           
 
Ambos encontraron una posada para quedarse, pero desafortunadamente, también
estaba dirigida por un demonio. La única diferencia era que los demonios de la capital
eran todos demonios de grandes ligas.
 
 
 
 
Cuando Cang Ji cruzó la puerta y entró en la posada, vio un abanico de plumas
agitando las cuentas del ábaco. Esas cuentas de ábaco estaban hechas de oro y el
ábaco tenía incrustaciones de piedras preciosas a lo largo del borde, lo que le daba un
aire de nobleza. La propietaria se sentó, altiva y arrogante. Sus dedos blancos como
el jade estaban sobrecargados de anillos, cada uno de ellos tan grande como huevos
de paloma. Espléndidamente vestida, tenía una figura serena. Nueve colas peludas se
balanceaban tranquilamente junto a sus piernas.
 
Cang Ji había visto un demonio zorro antes, pero esta fue la primera vez que vio a un
demonio zorro de nueve colas.
 
La propietaria colocó sus delgados dedos sobre el abanico y reveló un par de ojos
seductores mientras los miraba. Dijo perezosamente:
 
—Cincuenta de oro por una habitación. No se queje si lo encuentra caro. Si puede
pagar, puede elegir la habitación que desee. Si no puede pagar, vaya a otro lado. No
aceptamos a los pobres aquí.
 
Cang Ji deslizó dos dedos por la encimera. Cuentas de oro y piedras preciosas
repiquetearon mientras se amontonaban en una línea larga y resplandeciente en la
encimera.
 
La propietaria ni siquiera los miró cuando medio levantó el abanico de plumas y midió
a Cang Ji. Ella dijo.
 
—Tus rasgos faciales son agradables a la vista y tu mirada es penetrante. Buena piel.
Este tipo de apariencia es la más popular entre los demonios. No hay prisa por saldar
la cuenta todavía. Solo para tu cara, jiejie te proporcionará entretenimiento en la