Capítulo 98

: Desenmascarar
 
Jing Lin cayó sobre la cama. Li Rong hizo una señal con los ojos y Yun Sheng colocó el
frasco de medicina para las heridas sobre la mesa. Por un momento, los tres hombres
no dijeron nada. Las gotas de agua en los bordes de los aleros gotearon sobre los
charcos de agua debajo. Incluso las ventanas cerradas no podían protegerse del frío.
 
El cabello de Jing Lin aún no se había secado, y el agua empapó la ropa de cama
debajo de su cuerpo. No se despidió de ambos hombres, ni los miró. La sensación
punzante en su espalda le ardía. Sus heridas eran bastante graves.
 
Yun Sheng encontró la atmósfera pesada, así que tomó la iniciativa y dijo:
 
—El látigo tiene inteligencia espiritual y cada latigazo te golpea con fuerza. Tendrás
que aplicar el medicamento en las heridas.
 
Acababa de ponerse de pie cuando Li Rong dijo:
 
—Se ha llevado a cabo el castigo con azotes. Ve e informa al padre. 
 
Yun Sheng entendió que esto significaba que quería hablar con Jing Lin, por lo que
asintió con la cabeza y se retiró por la puerta antes de cerrarla para ellos.
 
Li Rong esperó a que Yun Sheng saliera del patio, luego miró a Jing Lin y dijo:
 
—No puedes tomarlo sin protestar porque el shixiong te golpeó, así que ni siquiera
me miraste. No importa. Somos hermanos. Si no es hoy, mañana. Incluso si los
huesos están rotos, todavía están conectados por tendones. Pero si sigues así, es tu
propio cuerpo el que acabarás destrozando. Cultivar el Camino no es fácil. Piénsalo.
 
Jing Lin se incorporó. Ronchas rojas colorearon sus hombros y espalda. Se veía
excepcionalmente horrible cuando se contrastaba con su piel clara. Volvió a mirar a Li
Rong con una expresión particularmente fría.
 
—Ya que vas a reflexionar sobre ti mismo a puertas cerradas, entonces no hay
necesidad de que corras de un lado a otro. No tiene que preocuparse por los
problemas restantes en el norte. —Li Rong golpeó el borde de la taza de porcelana en
la mesa de Jing Lin y le dio la vuelta para servir té frío. Después de saborear la
amargura en su boca por un momento, preguntó—. Pero dime honestamente, ¿cuál
es tu relación con el Emperador Cang?
 
Jing Lin rápidamente volvió la cabeza hacia atrás.
 
Li Rong dijo:
 
—Estás pensando, 'shixiong es tan crédulo que incluso cree esas palabras', ¿verdad?
Déjame decirte entonces, no les creo. Pero dejemos que estas palabras floten por ahí,
y todos pronto lo tomarán como la verdad del evangelio; como dicen, tres hombres
pueden hacer un tigre. Sabes en tu corazón que el Padre sin duda te castigará por
esto, ¡y aun así tienes que ser tan obstinado! Si no soporta esta paliza, habrá castigos
aún más duros esperándolo. Siente que ha hecho un gran progreso y ahora es lo
suficientemente formidable como para cargar con esto dos o tres veces. ¿Pero estás
consciente de que Padre recuerda cada incidente en su corazón? Él puede tolerarte
una o dos veces por amor, pero, ¿puede dejarte ir siete, ocho o incluso docenas de
veces? Hiciste mal hoy y te pegué por eso. Pero no fue porque mataste a Tao-di.
 
Li Rong guardó silencio. Se reclinó contra la silla y jugueteó con la taza fría entre los
dedos. Con los ojos bajo las sombras, en realidad irradiaba un cierto grado de
dignidad enigmática. Poco a poco levantó el cuello hacia atrás, retratando un estado
de relajación poco visto.
 
—Jing Lin. —Suspiros intercalados con las palabras de Li Rong—. Los deseos humanos
son difíciles de eliminar. No hay deidades en este mundo, solo humanos. A medida
que el cultivo de todos se profundice, podrán convocar a la lluvia y dominar el viento,
mover montañas y llenar el mar. Pero siguen siendo, después de todo, humanos. La
Puerta del Noveno Cielo florece y prospera con cada día que pasa. Los ocho hermanos
son todos hijos de mi padre. ¿Quién no quiere que se le llame 'mi señor'? Padre ha
sido tratado como tal, y ahora, tú. Le has dicho a otros muchas veces que Padre es el
señor supremo y no te atreverías a aceptar tal título. Pero 'Lord Lin Song' sigue
siendo famoso en todo el mundo. Ya no importa quién lo inició y lo difundió. Lo crucial
es cómo te llamó papá anoche. Te llamóLord Lin Song. Jing Lin, ¿no te has dado
cuenta de algo por su dirección de esa manera?
 
           
 
Cuando Li Rong dijo eso, dio vuelta la taza de té para dejarla a un lado. La mano que
había usado para sostener su lanza no era perfecta. Le dio la vuelta para echarle un
vistazo y estaba cubierto de capas de callos y cicatrices. Estos fueron todos los
rastros que dejaron a lo largo de los años de estar en movimiento lidiando con los
asuntos de la secta. Jing Lin tenía heridas en la espalda. ¿Pero no era él también el
mismo? Dado que los hermanos no se habían abierto el corazón entre sí, su medicina
para las heridas a lo largo de los años nunca había llegado de manos de otros. Jing
Lin nunca consumió pastillas, por lo que simplemente podría rechazarlas. Pero no
pudo. Nunca rechazó a ninguno de ellos. Pero solo él mismo sabía cuántos de esos
comía realmente.
 
—Sé más sobre los hechos de Tao-di que tú. —Las cejas de Li Rong estaban fruncidas
mientras hablaba con cansancio y pesadez—. Habiendo sido malcriado y mimado
hasta tal punto, ya no podía ser considerado humano. Ve y escucha las voces en el
norte y sabrás que todo lo que hizo fue mucho peor que los espíritus malignos que
invaden las ciudades. ¿Pero por qué no me ocupé de él? ¡porque, Jing Lin, tú y yo no
podemos hacerlo! Hacer caer la espada sobre él es gratificante. Pero si lo matas, ¿qué
dirían todos los que están bajo los Cielos a partir de mañana? Cada uno de ellos te
felicitará, Lord Lin Song, por poner la justicia por encima de la lealtad familiar.
Entonces, ¿qué será de la reputación de mi padre? Cuanto más desalmado seas, más
se difundirá tu reputación. Ya te están dirigiendo como 'mi señor'. ¿Cuánto tiempo
más te tomará eclipsar al Señor Jiu Tian? Miles de personas se arrodillaron para
recibir el castigo anoche por Lord Lin Song. Ya te has convertido en todo lo que el
público quiere y anhela. ¿Cuánto tiempo más crees que papá podrá aguantar esto?
 
—Somos padre e hijo. —La voz de Jing Lin se volvió ronca—. ¡Padre e hijo!
 
—¿Cuándo vas a crecer? —Li Rong cerró los ojos y permaneció en silencio durante
mucho tiempo—. Si un día.
 
La garganta de Li Rong se sintió seca. Dijo oscura y roncamente.
 
—Si un día, tu Camino de la Espada se derrumbara, entonces ya no serás el hijo de
Lord Jiu Tian. Si hubieras perdonado a Tao Zhi y lo hubieras puesto bajo custodia y lo
hubieras escoltado de regreso a la secta, esta vez no escaparía de la muerte. ¿Por
qué crees que Padre acogió a este octavo hijo? Estás ante él con una forma original
extraordinaria, y Dong Jun después de él que se ha arrepentido de sus malos
caminos. La reputación de mi padre ya se ha extendido por todas partes. Tao Zhi no
tenía talentos sobresalientes ni una forma rara, sin embargo, el padre aún lo acogió.
No solo eso, incluso lo adoraba. ¿Por qué Tao Zhi pudo arrojar su peso ante ti todos
estos años? ¡Porque tenía el respaldo de papá! Y ahora, se había convertido en una
persona tan condescendiente y sin ley. Ya puedes decir palabras como 'Padre lo está
protegiendo' en la entrada del patio. ¿Pero por qué no puedes pensar más en
profundidad al respecto?
 
Apretando su ropa de cama con fuerza, Jing Lin miró a Li Rong en estado de shock,
sintiéndose como si esta persona fuera un extraño.
 
—¿No fue también debido a la meticulosa guía de mi padre que te hayas convertido
en lo que eres hoy? —Li Rong se inclinó y enterró su rostro en sus palmas—. El poder
y el poder de la espada más pura son infinitos. Si quieres ser la espada más pura,
tienes que cortar todos los sentimientos y deseos de acuerdo con las palabras del
Padre. Incluso si realmente te enamoras de alguien, tienes que ocultarlo, ¡aguanta!
Jing Lin, en el momento en que cambies, la espada Yan Quan ya no se puede llamar
la espada número uno en el cielo y la tierra. Para el padre, ya no serás un hijo
amado, sino un hijo inútil.
 
De repente mostró sus ojos. El dolor y la lucha en ellos se asentaron como
sedimentos, volviéndolos a ambos completamente negros.
 
—¿Sabes lo que es un hijo inútil? Lan Hai es uno. Como es Tao Zhi. Todos los que han
muerto en el frente fronterizo son uno. Jing Lin, si te vuelves inútil, entonces no vales
nada. Y la Puerta del Noveno Cielo no retiene a personas inútiles.
 
           
 
La mesa y la silla fueron derribadas de repente. Jing Lin tiró a Li Rong por la parte
delantera de su ropa y lo arrojó al suelo. Lanzó un puñetazo, haciendo que la sangre
brotara de la nariz y la boca de Li Rong. La taza de té y las tazas de té se rompieron
instantáneamente cuando Li Rong cayó entre los pedazos fragmentados.
 
—Lo sabías hace mucho tiempo. —Jing Lin gritó—. Viste morir a Lan Hai. Viste a Tao
Zhi actuar mal. ¡Observas a decenas de miles de hombres desplegados en primera
línea en las fronteras! ¿cómo puedes aguantarlo? ¡¿cómo puedes soportarlo?!
 
—Quieres que me levante y lo condene. Quieres que sea tan duro e inflexible como
tú. —Li Rong giró la cabeza hacia los lados para escupir la sangre y luego dijo en tono
moderado—. ¿Crees que esto es defender el Camino? ¿lo entiendes? Si no hubiera
castigado a todos esos miles de hombres que se arrodillaron anoche, ¡entonces todos
habrían sido enviados al frente esta mañana! Da un paso adelante para defender lo
que cree que es justicia. Qué impresionante. ¡Pero el que perderá la vida nunca serás
tú! Padre no te matará, pero puede seleccionar a otros para castigar. Puede salvar
una vida, pero, ¿puede salvar miles y miles de vidas? ¡Sin retirar nuestras fuerzas en
la línea del frente fronterizo, hoy no tendría las Tres Mil Armaduras en la secta debajo
de mí! Sin aguantar a Tao Zhi, ¡Nunca habría ganado el poder disciplinario para
decidir la vida o la muerte de uno hoy! Ser firme y duro por un momento es tu idea
del Camino recto, ¡¿pero llevarlo en silencio con estas responsabilidades sobre mis
hombros es incompetencia?!
 
Ambos hombres derribaron las sillas de madera. Li Rong tosió. Fragmentos de
porcelana rota esparcidos por todo el piso se convirtieron en polvo por el intercambio
de golpes. Fue un desastre total en la habitación. Li Rong arrastró con el revés a Jing
Lin por el cuello a una corta distancia.
 
—¿Cuándo vas a crecer? ¡los principios morales que abrazas y defiendes no valen
nada! ¿qué más tiene además de la carga cada vez mayor de su reputación? ¿qué vas
a utilizar para investigar? Desde su establecimiento, la Puerta del Noveno Cielo ha
estado en pie durante cientos de años. ¡El agua aquí está tan turbia que ni siquiera se
puede pescar en aguas turbulentas! Si no te detienes ante nada para profundizar más
en este momento, ¡solo harás que los demás mueran aún más rápido! ¡chico tonto!
—Li Rong tiró de él y arremetió—. ¡¿Cuándo entenderás mis dolores?! ¡Te digo ahora
que no investigues más!
 
La espalda de Jing Lin estaba sangrando. Abruptamente empujó a Li Rong y se limpió
con fiereza la sangre que Li Rong había golpeado entre sus labios. Él dijo:
 
—Mis principios no valen nada, pero ¿cuánto valen los tuyos? Si mi padre es culpable
de un delito, ¡tú y yo somos cómplices!
 
—¿Y entonces lo vas a matar? —Li Rong dijo con los dientes apretados—. ¿Eres capaz
de eso? Padre ya está en la Etapa de Gran Realización. ¡A menos que el momento sea
perfecto, nadie podrá tocarlo de otra manera!
 
Jing Lin se inclinó hacia adelante y escupió sangre. Jadeando de manera desigual para
respirar, de repente preguntó:
 
—¿Sabes quién es el Mar Sangriento?
 
—No lo sé. —Li Rong dijo rápidamente—. Pero el sur ha estado reuniendo niños
durante varios años. Yo soy...
 
Hubo una sacudida momentánea en el aire. Agitadas por el viento, las ramas del patio
empezaron a crujir y balancearse. Ambos hombres se miraron instantáneamente.
Luego, Li Rong se dio la vuelta y se puso de pie para reprender:
 
—¡Golpearte es por tu propio bien! ¡no muestras respeto por tus mayores, e incluso
te atreviste a contradecir al Padre! ¡¿no mereces que te golpeen?!
 
La frente de Jing Lin estalló en sudor frío. Había recibido una noche entera de azotes
y estaba empapado en una noche entera de lluvia. De modo que la palidez de su
rostro en ese momento no era en absoluto fingida. Se recostó contra el borde de la
cama detrás de él para incorporarse. Su respiración ya se había calmado mientras
miraba fríamente a Li Rong.
 
           
 
Li Rong lo miró desde arriba y le reprochó en un tono mordazmente frío. Se
escucharon pasos en el patio y Yun Sheng llamó a la puerta. Después de ver el
interior con claridad, instantáneamente sintió un dolor de cabeza y dijo:
 
—Mis queridos hermanos, ¿por qué han vuelto a los golpes? Padre ha convocado a Li
Rong. Date prisa y vete.
 
Li Rong pateó a un lado la porcelana rota y se arremangó. Sondeó:
 
—¿Por qué me llamó ahora? Dame una pista.
 
—El Emperador Cang ha tomado medidas en el norte. —Yun Sheng dijo—. ¡Millares de
demonios han salido del muro! Según el informe de nuestro discípulo, incluso los
frentes este y sur han sido bloqueados. No se sabe qué planea hacer a lo largo de la
línea del frente del Mar Sangriento. Pero la escala de su movimiento es tan grande
que me temo que se avecinan problemas.
 
— Emperador Cang. —Li Rong lanzó una mirada a Jing Lin por el rabillo del ojo, pero
no continuó hablando.
 
El corazón de Jing Lin se agitó al escuchar esto. Se puso de pie y se cubrió con su
prenda exterior. Pero Yun Sheng dio un pequeño paso y dijo:
 
—No puedes salir por la puerta. Solo Li Rong bastará.
 
Los movimientos de Jing Lin se ralentizaron. Él dijo:
 
—Está bien.
 
Por lo tanto, Li Rong se fue junto con Yun Sheng. Jing Lin se quedó en el interior y
observó mientras ambos se iban. Después de aproximadamente una hora, de repente
se quitó la ropa, se vertió la medicina para las heridas en toda la espalda y la vendó
rápidamente antes de ponerse una bata blanca y limpia.
 
 
 
 
Sin tener tiempo para cambiarse de ropa, Li Rong se dirigió directamente al patio de
Lord Jiu Tian. Cuando llegó, los hermanos restantes ya estaban todos en orden. Lord
Jiu Tian estaba alimentando a un pájaro. De espaldas a él, dijo:
 
—¡Ese vil engendro hizo mal, y todavía se atreve a poner una cara larga en ti!
Límpiate las manos. Qué impropio.
 
Li Rong tomó el pañuelo que le entregaron desde un lado. Con los ojos rojos e
hinchados, forzó una sonrisa y dijo:
 
—Jing Lin todavía es joven. Hay muchas cosas que no comprende. Padre está
haciendo esto por su propio bien. Deténgalo durante dos días para que se enfríe la
cabeza y pronto llegará a comprender.
 
Lord Jiu Tian dijo:
 
—Me temo que todavía no está convencido. ¿Qué importa si Tao Zhi hizo mal? No
podría escapar a su merecido castigo. ¿Soy ese tipo de hombre que no puede
distinguir el bien del mal? ¡lo que me molestó anoche fue que Tao Zhi no estuvo a la
altura de las expectativas y cometió actos tan inconscientes! Y me molestó que Jing
Lin tomara el asunto en sus propias manos y lo matara. Las reglas de la secta ya
están en vigor. Si todos actuaran por su cuenta como él, ¡tarde o temprano estallaría
en el caos!
 
—Padre es sabio. —Li Rong lo siguió.
 
—El norte siempre ha sido un territorio ocupado por la fuerza por los demonios. Este
asunto me ha estado carcomiendo durante muchos años. Originalmente, con el fin de
darles a las masas la oportunidad de sobrevivir, nos hemos esforzado por buscar y
formar alianzas mientras accedimos al Emperador Cang por cortesía. —Lord Jiu Tian
pela lentamente las cáscaras de las semillas de melón y se las alimenta
pacientemente al pájaro. Dijo—. ¡Pero tú sabes mejor lo idiota que es el emperador
Cang! Ocupa decenas de miles de li de campos, pero se niega a cederlos y, en
cambio, permite que innumerables plebeyos mueran de hambre debajo de sus muros.
Una y otra vez, se apodera de las ciudades de la Novena Puerta del Cielo, mientras
nosotros lo aguantamos repetidamente. Anoche escuché que el norte se ha vuelto con
toda su fuerza, y me temo que está tramando algo grande. La razón por la que te
convoco hoy es para enviarte allí en una misión.
 
           
 
—Con el Mar de Sangre presionando hacia las fronteras, no se atrevería a actuar
contra el Cielo en este momento. —Li Rong lo reflexionó y reveló una sonrisa
irónica—. Además, el Emperador Cang puede ser arrogante, pero no sin fundamento.
Me temo que solo estoy cerca del umbral de la etapa de perfección...
 
—Si no puedes hacerlo solo. —Lord Jiu Tian miró hacia atrás y dijo con una sombra de
sonrisa—. Entonces llévate tus Tres Mil Armaduras. ¿No me digas que un grupo de
perros no puede morder a un lobo hasta matarlo? Está planeando algo grande y es
probable que se sienta acosado y distraído con una multitud de asuntos y problemas.
Esta es la oportunidad perfecta.
 
Li Rong se detuvo por un momento y sus párpados se movieron incesantemente. Se
preparó y se obligó a mantener la expresión.
 
—Todos ustedes, váyanse. —Dijo Lord Jiu Tian—. Lo discutiré en detalle con tu
hermano mayor.
 
Los hombres de ambos lados salieron de la habitación, dejando solo a padre e hijo
dentro.
 
Con las manos en la espalda, Lord Jiu Tian se paseó alrededor de Li Rong y dijo:
 
—El Emperador Cang es astuto y difícil. Es difícil incluso para el Buda Verdadero ser
su igual. Es una espina en mi carne. Tú sabes mejor cómo pienso. Naturalmente,
entiendes lo que implica este viaje.
 
Li Rong dijo:
 
—Yo...
 
—Jing Lin es mi hijo amado. —Lord Jiu Tian repentinamente cambió el tema—. Desde
que entró en la secta, le he enseñado y guiado personalmente. Me tomó años
perfeccionarlo con todos mis esfuerzos para lanzar esta Espada Número Uno en el
Cielo y la Tierra. Eres magnánimo por naturaleza y, sin embargo, te dije que
cultivaras el Camino de los Asura. ¿Entiendes por qué?
 
El sudor goteaba silenciosamente por el costado de las sienes de Li Rong.
Manteniéndose bajo el aura intimidante de alguien en la Etapa de Gran Realización,
respondió sin prisa:
 
—Porque no me gusta matar.
 
Lord Jiu Tian dejó escapar una risa inexplicable. Palmeó el hombro de Li Rong. Cada
palmada parecía llevar una indirecta.
 
—No es eso. —El Señor Jiu Tian dijo—. Te dejé cultivar el Camino de los Asura debido
a tu tenacidad. Pareces de gran corazón, pero de hecho eres firme. Si sigues este
camino, tu resolución no flaqueará, ni te darás un capricho sin sentido. Eres similar a
Jing Lin. Es solo que te falta tu forma original. Además, en comparación con Jing Lin,
eres más transparente, tolerante, razonable... Y sentimentalmente leal.
 
Las comisuras de los labios de Li Rong se crisparon. Dijo:
 
—No merezco los elogios...
 
—Jing Lin no es lo suficientemente sensato para saber nada mejor. —Lord Jiu Tian
dijo—. No comprende mis dolores. No le estoy diciendo que corte sus sentimientos y
deseos de verdad. ¿Cómo podría? Como padre, solo quiero que esté bien. Pero lo he
restringido tanto en el pasado que, en cambio, ha hecho que no comprenda lo difícil
que puede ser la palabra amor. Ese emperador Cang no es nada bueno. Como su
hermano mayor, seguramente no puedes ver cómo arruina su cultivo por ese hombre.
 
El cabello de Li Rong de repente se puso de punta. Miró a Lord Jiu Tian con cierta
dificultad.
 
Con aspecto incómodo, Lord Jiu Tian dijo:
 
—Ese bastardo de Tao Zhi hizo algunas cosas despreciables en la sala de medicinas
del complejo. Inicialmente hice la vista gorda, pero nunca esperé que lo usara en Jing
Lin. ¡Es realmente una bestia! Menos mal que la bestia ahora está eliminada. Todavía
hay una posibilidad de que Jing Lin retroceda. Las Tres Mil Armaduras bajo tu mando
se han entrenado durante bastante tiempo y nunca antes se habían desplegado en la
batalla. Entonces, ¿por qué no aprovechar esta oportunidad para que tengan un buen
comienzo?
 
Li Rong sintió como si no pudiera respirar, pero le temblaban las palmas. Usando toda
la resistencia que pudo reunir, lentamente mostró una expresión decidida al Señor Jiu
Tian y dijo:
 
—Este hijo lo entiende.
 
—Debes matarlo en este viaje. —Lord Jiu Tian lo miró—. ¡Por el bien de la gente
común, espero que no escatimen esfuerzos! Como dicen, el mal no prevalecerá sobre
el bien. Una vez llegues al norte, entenderás que no es difícil matarlo. Aquel con
quien tiene que hacer todo lo que esté en su poder para lidiar en esta coyuntura es
otra persona. Po Zheng puede penetrar a través de todas las criaturas vivientes, y su
debilidad ya ha sido completamente expuesta. Solo tienes que aprovechar la
oportunidad.
 
La nuez de Adán de Li Rong se balanceó. No sabía cómo respondió, pero cuando se
retiró, escuchó las instrucciones del Señor Jiu Tian.
 
—Li Rong, debes cortar sus escamas y extraer sus tendones, para que nunca, nunca
pueda volver a entrar en la rueda de la reencarnación.
 
Lord Jiu Tian bromeó con el pájaro y soltó algunas risas.
 
—Padre esperará a que regreses triunfante.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Hijo inútil.
 
( ) También es un término en Weiqi para referirse a una piedra inútil (pieza de
ajedrez sin valor). Pero también se puede leer literalmente como hijo inútil ( + )
especialmente porque el autor usó la palabra ( ) (hijo amado) antes de esto.
 
2. El agua aquí está tan turbia que ni siquiera se puede pescar en aguas turbulentas.
 
(       ) del modismo (), que es pescar en aguas turbulentas.
 
 
 
 
 
 
 
Ev: Prepárense para lo que sigue, Tang Jiuqing-dada nos golpeara justo en los
sentimientos durante los siguientes episodios... Esta venerable necesita un abrazo