Capi

tal es diferente a otros lugares; no se puede juzgar con varas de medir comunes.
 
—¿A dónde vas? —Cang Ji agarró a Jing Lin por la muñeca nuevamente y se hizo a un
lado para bloquear el paso de los transeúntes alrededor de Jing Lin, creando así un
espacio para que otros no pudieran tocarlo.
 
Jing Lin pasó su mirada más allá del lugar que Cang Ji estaba agarrando, pero no
quitó la mano. Dijo:
 
—A la posada. Qianyu conoce a ese zorro de nueve colas. Ella debe saber lo que pasó
después.
 
—¿Cómo vamos a lidiar con el demonio pincel y Chu Lun? —Cang Ji dijo—. El demonio
pincel cambió el Registro de la vida con fines egoístas, lo que llevó a Zuo Qingzhou a
la 'incapacidad para dejar ir. ¿No me digas que vamos a pasar por alto las acciones
del demonio pincel y dejarlo continuar?
 
—El destino de Le Yan está en Chu Lun, y el destino de Chu Lun está ligado al de Zuo
Qingzhou en el Registro de Vida. Llegar al fondo de la muerte de Zuo Qingzhou
aclarará esos problemas relacionados con Chu Lun. —Jing Lin giró la muñeca
ligeramente y llevó a Cang Ji de regreso.
 
—Hay algo que no puedo entender. Qianyu puede cambiar de forma.
Presumiblemente, su cultivo está completo. En tales circunstancias, ¿cuál es el daño
de matar a esas personas? ¿por qué toleraría tanto? —Preguntó Cang Ji.
 
—En ese ámbito, tú y yo no podríamos movilizar nuestra energía espiritual. La
campana de cobre debe señalar esto intencionalmente. —Dijo Jing Lin—. Qianyu
estuvo cautivo en una jaula de madera. Sus heridas no parecían haber sido infligidas
por el hombre común.
 
Jing Lin hizo una pausa por un momento y se inclinó cerca de la oreja de Cang Ji.
 
—La campana de cobre dejó fuera el inicio y el final y borró muchos puntos clave.
Esta no parece ser su intención original. Es más como si no tuviera otra opción.
 
—Entonces. —Cang Ji dijo—. Las deidades están involucradas en esto. Pero, ¿cuál es
el propósito de que cometan tales atrocidades?
 
Jing Lin volvió los ojos hacia la posada y dijo:
 
—Quién sabe.
 
Sin ninguna razón, Cang Ji pensó en el 'mi camino se ha desintegrado' de Jing Lin. No
pudo evitar sentirse amargado. En medio de la multitud que empujaba, sus cinco
dedos se deslizaron hacia abajo y, casi como por accidente, tocaron las yemas de los
dedos de Jing Lin.
 
 
 
 
Frente al espejo, Huachang colocó el adorno floral. Cuando terminó, vio entrar a
Xiyan. Antes de que Xiyan pudiera decir una palabra, Huachang bajó las escaleras con
gracia. Se detuvo a mitad de camino y se apoyó contra la barandilla y vio como Cang
Ji y Jing Lin cruzaban la entrada.
 
           
 
—Mi posada es demasiado delicada para resistir incluso una ráfaga de viento.
—Huachang frunció el ceño—. Ustedes dos, caballeros, hicieron que el viento soplara
hasta que hizo que mi corazón se estremeciera. Pensé que ya se habían ido. Nunca
esperé que estuvieran todavía en la capital. ¿Qué? No me digan que también quieren
hacer cumplir la justicia en nombre del Cielo.
 
Jing Lin aceptó la nueva taza de té que le ofreció el pequeño zorro y tomó algunos
sorbos antes de decir:
 
—No soy lo suficientemente digno para impartir justicia en nombre del Cielo. Es solo
que he perdido algo importante y necesito el consejo de la Señora jefa.
 
—Ahora que tienes algo que pedirme. —Huachang resopló suavemente—. Te has
vuelto tan elocuente.
 
—Jiejie, míralo. Apenas me da cara. Se nota que originalmente era una persona de
corazón frío. Entonces, ¿por qué enojarse con él por esto? —Cang Ji se sentó en la
silla con familiaridad y sonrió a Huachang—. Es cierto que tenemos algo que pedirte.
 
Fue entonces que Huachang continuó bajando las escaleras y se sentó al otro lado de
la mesa. Se cruzó de brazos y dijo:
 
—Con esa cara tuya, ¿cómo podría rechazarte? Adelante, dilo. ¿Qué quieres pedirme?
 
Cang Ji sirvió té para Huachang y dijo:
 
—Vimos un zorro blanco como la nieve esa noche y calculamos que es amigo de jiejie.
Me pregunto dónde está ahora.
 
Huachang estaba a punto de tomar la taza de té cuando la empujó hacia atrás con la
punta de los dedos. Ella dijo:
 
—¿Por qué preguntas por él?
 
—Porque el color de su pelaje es raro. —Respondió Jing Lin—. Es realmente hermoso.
 
Cang Ji resopló para sí mismo. Pensó, todo mi cuerpo es dorado y rojo. No es menos
raro y bonito que ese zorro blanco brillante. Sin embargo, ¿no lo veo alabándome?
Pero aun así puso una sonrisa y estuvo de acuerdo.
 
—He estado en las tierras del este y el oeste, y nunca lo he visto.
 
—Si ambos pueden escupir la verdad con tanta facilidad, puedo pensar en ello.
—Huachang dijo en un tono ligero—. Hay hombres de talentos ocultos en esta capital.
Es difícil saber quién es genuino o falso. Si usas mentiras para engañarme, me temo
que ni siquiera podemos ser amigos. Ahora bien, ¿qué es lo importante que has
perdido? ¿no me digas que todavía está en el cuerpo de Qianyu?
 
—De hecho, está en Qianyu. —Cang Ji esbozó una sonrisa irónica—... Esto es muy
difícil de explicar.
 
Naturalmente, Jing Lin no pudo decirle la verdad. Así, dijo que tenía una campana
que se había convertido en espíritu y le gustaba seguir a los demás.
 
Lo habían estado persiguiendo durante mucho tiempo, y ahora estaba en Qianyu.
 
Si Huachang le creyó o no era otra historia. Pero parecía que tenía algunas
dificultades y necesitaba ayuda externa. Entonces ella dijo:
 
—Qianyu no está aquí ahora. Incluso si lo encuentra, no podrá reconocerlo.
 
Cang Ji preguntó:
 
—¿Lo vimos hace solo unos días y ahora ya no está aquí?
 
—La noche que lo vio fue hace un mes. —Huachang dijo—. ¿Ambos se han vuelto
seniles?
 
Jing Lin preguntó:
 
—... Entonces, ¿a dónde fue?
 
Huachang volvió sus ojos hacia Xiyan, y los pequeños zorros inmediatamente bajaron
la pantalla y cerraron la puerta. Huachang dijo:
 
           
 
—No hablemos de adónde fue primero. Solo tengo una pregunta para ti. ¿Estás
decidido a poner tus manos en esa campana?
 
Cang Ji respondió:
 
—Sí. Jiejie, ¿hay algún problema?
 
Huachang levantó una pierna y apoyó la mano sobre ella mientras se cubría la cara
con el abanico de plumas. Miró a Jing Lin con frialdad y dijo:
 
—No es tanto problema. Es solo que encuentro a este caballero muy familiar como si
lo hubiera visto en alguna parte antes. Me pone aún más nervioso. No podría ser
alguien de arriba, ¿verdad?
 
Los delgados labios de Jing Lin se abrieron en una sonrisa y sus ojos en flor de
durazno se elevaron ligeramente. Más o menos imitando el comportamiento de Lord
Dong, dijo:
 
—Mira lo vacío que está mi mar espiritual. ¿Cómo podría ser inmortal?
 
Huachang lo escudriñó.
 
—Te pareces a Lord Dong y, sin embargo, no eres como Lord Dong. De todas las
personas a las que se debe suplantar, hay que elegir a la más difícil de imitar. Por lo
que veo, su mar espiritual no está vacío. Claramente, todavía tiene que recuperarse
de un golpe grave. Como un frasco fino con dos extremos abiertos, solo puede fluir
sin ser almacenado.
 
—El cielo no tiene una personalidad como yo. —Dijo Jing Lin—. Si miras la calidad de
este pez gordo, sabrás que es un demonio. Es uno de nosotros.
 
Huachang dijo:
 
—Quieres encontrar a Qianyu, pero realmente no está aquí.
 
—¿Se fue de la capital? —Preguntó Cang Ji.
 
—Todavía tiene asuntos pendientes. No puede salir de la capital mientras todavía
tenga quejas. —El rostro de Huachang se hundió. Ella dijo—. Además, las afueras de
la capital han sido rodeadas por la División de Demarcación. ¿Cómo podría
marcharse? ¿no hizo uso el propio Wu Ying del intervalo antes de recibir la unción
oficial como deidad, para entrar y salir de la capital para encontrar a Qianyu?
 
—Está en la capital. —La expresión de Jing Lin cambió—. ¿Está... Buscando
venganza?
 
Huachang dijo:
 
—¿Un mortal mata a su amado y espera escapar impune confiando en la protección
de las deidades? Así es. Busca venganza.
 
Cang Ji dijo:
 
—De todos los tiempos, la División de Demarcación tiene que rodear la capital en esta
coyuntura crucial. Incluso los fantasmas no lo creerían si dices que nunca han
tolerado todo lo que sucedió.
 
—Todavía hay muchas cosas que no entiendo. —Jing Lin le dijo a Huachang—. Espero
que jiejie pueda aconsejarme. ¿Qué ley había violado Qianyu que la División de
Demarcación tiene que rodear la capital para investigar?
 
—Qianyu tenía una relación cercana con un mortal, pero la causa de la muerte del
hombre no estaba clara. Alguien instigó a Wu Ying, haciéndole creer que Qianyu era
el culpable. —Huachang se burló en este punto—. Pero este Wu Ying siempre había
sido muy astuto. ¿Por qué, cuando se trata de este asunto, se había convertido en un
tonto dispuesto a ser engañado y utilizado como una herramienta por otros?
 
Si no fue porque se había convertido en un tonto de la noche a la mañana, entonces
debe ser que la persona que quería usarlo como herramienta era alguien a quien no
se atrevía a resistir.
 
—¿Puede un simple zorro demonio, —Cang Ji lanzó una mirada interrogante a Jing
Lin—, atraer la atención de un personaje así?
 
Jing Lin bajó los ojos y no dijo nada. Huachang dijo:
 
           
 
—Ambos no lo saben, pero la capital está cerca de Xijiang, y las tierras que rodean a
Xijiang están todas bajo el control de una deidad a cargo. Hace quinientos años,
'Shao Luan', que custodiaba esta tierra, era una deidad bajo el mando de Lord Lin
Song, Jing Lin. Siempre había sido estricto e imparcial; no permitiría que los
demonios crearan problemas, y tampoco se había visto a ninguna deidad actuando
con presunción. Más tarde, todos los que estaban bajo Lord Lin Song terminaron
implicados.
 
» Aparte del pájaro de cinco colores, Fu Li, las otras deidades fueron degradadas y
enviadas a reencarnarse. Esta tierra terminó desocupada, por lo que fue entregada a
otra persona para que hiciera los arreglos necesarios. Casualmente, este Wu Ying
estaba a favor de alguien. Se apoderó de esta tierra incluso antes de que se le
confiriera un título. Supongo que este muchacho tiene un respaldo en el cielo. Y sus
órdenes actuales de acabar con Qianyu también vienen de arriba.
 
—¿Solo Qianyu? —Cang Ji preguntó—. ¿No se menciona a un demonio del cepillo
llamado 'Le Yan'?
 
—Solo quieren a Qianyu. —Huachang reveló una mirada de disgusto—. Hay algo
extraño en este asunto. No parece ser una coincidencia.
 
Por supuesto, no pareció ser una coincidencia.
 
Persiguieron la campana de cobre aquí, y ahora se encontraron con la División de
Demarcación. Incluso el Reino del Noveno Cielo estuvo involucrado. Si no hubiera sido
por la falta de duda de Jing Lin, Cang Ji casi creería que la campana de cobre lo
estaba haciendo a propósito, como una mano que los empuja hacia el Reino del
Noveno Cielo.
 
Jing Lin bebió el té para recomponerse. Dijo:
 
—La Diosa Sheng Le protege la capital. Otros no podrán ponerle la mano encima
fácilmente. Qianyu estará a salvo mientras no abandone este lugar. Pero tengo
curiosidad. Qianyu quiere vengarse. ¿Cómo planea hacer eso?
 
Huachang sonrió con frialdad.
 
—Si me preguntas, simplemente mataría a ese hombre.
 
Cang Ji dijo:
 
—Limpio y eficiente. ¿No me digas que va a usar otro método?
 
Huachang casi se enfureció, pero mantuvo su furia baja y dijo:
 
—¡Eso es lo que tiene de extraño! Según su cultivo, incluso si se apoderara de Zuo
Qingzhou por la fuerza, aún podría escapar con vida. Y, sin embargo, no pudo.
 
Cang Ji reflexionó sobre ello.
 
—¿No funcionó?
 
—Cuando quiso moverse, sintió que toda su energía espiritual se dispersó. Incluso fue
difícil para él mantener su forma humana. Dejando a un lado el destino de Zuo
Qingzhou, tal como yo lo veo, es como si alguien tuviera los ojos puestos en él,
¡decidido a que muriera! Debe haber un hombre iluminado ayudando detrás de la
escena de este turbio negocio. Es solo que esta persona nunca se ha revelado. No
puedo descubrirlo.
 
Pero, ¿valió la pena Zuo Qingzhou? Estaba investigando casos mortales.
Originalmente, se suponía que era un caso de corrupción gubernamental, pero ahora,
arrancó de raíz algo más. Esto realmente había respondido a su conjetura. Incluso el
zorro de nueve colas Huachang no pudo descubrir su identidad. Esta persona no era
de ninguna manera un villano común. Dado que no era un villano ordinario, ¿por qué
se burlaría de la vida y la muerte de un mortal de una manera tan indirecta?
 
Cang Ji de repente apretó la manga de Jing Lin. Tenía una sensación de aprensión.
 
Jing Lin llenó su estómago con pasteles en la mesa y se secó las manos. Mientras los
otros dos estaban en silencio, dijo:
 
—Jiejie ha hecho una suposición bastante buena. Pero en mi opinión, el cerebro
detrás de esto no es un hombre iluminado, sino una deidad real.
 
Limpiándose los dedos, tocó el lugar donde había un remanente de un callo y se
hundió en una profunda reflexión. Al ver la fatiga en su rostro, Cang Ji supuso que el
reino ilusorio de la campana de cobre había desviado la energía espiritual de Jing Lin
nuevamente. Entonces le pidió a Huachang una habitación y llevó a Jing Lin a
descansar. Antes de que Jing Lin se durmiera, Xiyan le trajo un poco de agua
caliente. Por lo tanto, Jing Lin se bañó detrás del biombo. Cang Ji se acostó en la
cama y lo miró a través del biombo.
 
—¿No es demasiado simple si Chu Lun es 'enfermedad'? También podría decir que es
la 'enfermedad del corazón' de Le Yan, porque había sido tocado por deseos
mundanos y estaba dispuesto a arriesgar su vida por Chu Lun. Pero él es del Reino
del Noveno Cielo. ¿No conoce el decreto? Sería mucho más apropiado rogarle al sabio
Yining que hacer cambios en privado. Pero aun así lo hizo, por lo que Zuo Qingzhou
murió. —Jing Lin se apoyó contra el borde del cubo de la bañera. cuando su piel se
enrojeció por el vapor. Cerró los ojos por un momento antes de continuar—. Esto no
es una coincidencia. Es el resultado inevitable de la instigación de alguien. Zuo
Qingzhou debe morir. ¿Por qué? ¿todavía recuerdas el Registro de vida que recitó Le
Yan? Si Zuo Qingzhou todavía estuviera vivo, 'eliminaría la corrupción y limpiaría la
corte imperial'. Habría llegado al fondo de esos casos y habría expuesto a la mente
maestra. Dejando a un lado a los mortales, la deidad detrás de esto debe haberlo
esperado, así que Zuo Qingzhou tuvo que morir.
 
—¿Pero por qué una deidad necesita secuestrar y vender mortales? —Cang Ji miró la
proyección de sombra del hombro de Jing Lin. Su mirada siguió su hombro hacia
abajo.
 
—La ciudad en las montañas. —Jing Lin enterró su rostro en sus brazos y dijo—.
Mantuvieron a los humanos en la ciudad y alimentaron al mal...
 
—¿Las deidades también comen humanos? —Cang Ji vio hundirse los huesos de sus
hombros.
 
Jing Lin no respondió ni se movió.
 
Cang Ji esperó un momento, luego se levantó y pasó frente a la pantalla.
Efectivamente, vio que Jing Lin se había quedado dormido tendido contra el borde. El
agua humeante había enrojecido las esquinas de sus ojos, y sus hombros y espalda
estaban expuestos bajo la mirada de Cang Ji. Cuando Cang Ji sacó a Jing Lin del
agua, no pudo evitar sentir su espalda. Las grietas cubrían la porcelana blanca, tan
destrozada que le hizo temblar el corazón. Cang Ji miró por un momento, luego le
apartó la ropa para limpiarlo antes de envolverlo de nuevo en su ropa. Luego lo cargó
sobre sus hombros y lo volvió a colocar en la cama.
 
La bata de Cang Ji estaba empapada. Antes de subirse a la cama, se limpió con el
agua de Jing Lin. Mientras tiraba de la colcha y se giraba, presionó dolorosamente un
objeto. Lo sacó para echar un vistazo. Resultó ser la pequeña figura de piedra que no
había visto en mucho tiempo. La pequeña figura de piedra también dormía con la
cabeza ladeada. Cang Ji lo metió en el abrazo de Jing Lin y notó cuán similar se veían
este maestro y esclavo mientras dormían. No pudo evitar pellizcar la punta de la nariz
de Jing Lin.
 
Con su respiración obstruida, Jing Lin abrió un poco la boca incluso mientras dormía
dulcemente. La punta de su lengua era apenas discernible entre sus dientes.
 
Cang Ji de repente apretó a Jing Lin, junto con la pequeña figura de piedra, en sus
brazos. Acarició el cabello de Jing Lin y apretó su abrazo.
 
Jing Lin supuso que había una deidad detrás de este asunto. Pero Cang Ji supuso que
la intención de la persona detrás de esto había sido Jing Lin todo el tiempo. Después
de ser Zuo Qingzhou una vez en el reino ilusorio, Cang Ji sintió como si un cambio lo
hubiera superado, de alguna manera, en alguna parte.
 
No pudo explicarlo, ni pudo comprenderlo.
 
En sus brazos, Jing Lin abrió parcialmente los ojos y permaneció quieto.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Adorno floral.
 
( ) Conocido como huadian, estos son adornos florales colocados o pintados en la
frente con fines cosméticos. Las flores son patrones comunes, aunque puede haber
otros.
 
2. Hombre iluminado.
 
(  ) Literalmente un hombre iluminado o un mortal que ha logrado el camino
(ascender a la inmortalidad). También se usa para referirse a un funcionario con
poder e influencia.