Capítulo 9

: Hacia el oeste
 
Ah Yi estaba encaramado en un árbol cuando de repente vio el cielo nocturno
inundado de luces brillantes. Así fue como supo que era su hermana. No vio a
Jiaolong y pensó que su hermana había venido a buscarlo y llevarlo a casa. Por lo
tanto, saltó de la rama y cavó en la nieve para esconderse. La visión de él metiendo
la cola mientras se enterraba en el suelo fue divertido y extraño porque Cang Ji ya
había desnudado su cola.
 
Ah Yi estaba corriendo cuando despertó a los pájaros. Podía oír a los espíritus de los
bosques de la montaña riéndose, así que puso una fachada dura y los regañó
severamente.
 
—¿Quién era ese? ¡Quien se ría de nuevo, le sacaré los ojos y le cortaré la lengua!
 
Pero los espíritus estaban por todas partes a su alrededor, escondiéndose en los
árboles y en la nieve. Sus risas crecieron, y Ah Yi saltó con furia, sintiendo como si lo
hubieran desnudado y expuesto para que todos lo vieran. Estaba furioso y resentido,
y dijo con irritación:
 
—¡No se rían! ¡no tienen permitido reír!
 
 Ah Yi estaba tan humillado y lleno de odio hacia Cang Ji que quería desollarlo vivo.
La furia lo consumió, y se dio la vuelta, con la intención de hacer un viaje al jardín de
Jing Lin para arrastrar a Cang Ji y darle una fuerte paliza. Pero solo había dado un par
de pasos cuando el suelo tembló debajo de él y la montaña se inclinó. La montaña
estaba llena de pájaros que volaban en el aire. Preocupado porque su hermana
todavía estaba en la cima de la montaña, corrió allí.
 
Un jabalí se estrelló. Incapaz de evitar a tiempo a Ah Yi, lo lanzó y lo hizo caer sobre
su espalda mientras continuaba corriendo. Acostado sobre el lomo del jabalí, Ah Yi fue
sacudido tanto que todo era un desastre.
 
—¡¿Estás ciego?! ¡¿quieres morir?! —Ah Yi giró el cuello y maldijo.
 
—¡Nos vamos a morir! —El jabalí jadeaba pesadamente mientras bajaba la cabeza en
una carrera loca—. ¡Hai Jiao está volcando la montaña! ¡si no huimos ahora,
moriremos!
 
—Es solo un Jiao, ni siquiera un dragón. ¿A qué le tienes miedo? —Ah Yi se sintió
aliviado—. Ese es el Jiao a cargo del Mar del Este. No lastimará a los inocentes. Lo
más probable es que solo esté patrullando esta montaña. Oye, ¿has visto mi Ah Jie?
 
—La vi. ¡La vi! ¡las alas batientes de la Deidad de Can Li me lastimaron tanto los ojos!
—El jabalí se lanzó locamente hacia el pie de la montaña.
 
Ah Yi levantó la vista y sonrió. Extendiendo ambas alas, dijo con aire de suficiencia:
 
—Eso es natural. Mi Ah Jie es...
 
Antes de que Ah Yi pudiera terminar sus palabras, una tormenta de nieve lo barrió y
rozó sus alas. Ah Yi escuchó un tintineo cuando una campana de cobre cayó.
 
Ah Yi lo miró y preguntó:
 
—¿Qué haces robando la campana de otra persona?
 
Xue Meiestaba ensamblado en forma; la mitad de su cara ya había sido destruida.
Escondió su rostro, revelando solo un ojo. Miró temeroso a Ah Yi y forzó una sonrisa.
 
—Fue arrastrado por el viento. Nadie lo quiso. Así que lo recogí para jugar con él.
 
—¿Es tan divertido? —Ah Yi se burló—. Entonces dámelo a mí. Yo también jugaré con
eso. Ahora, lárgate.
 
Xue Mei de repente expuso la mitad de su rostro de aspecto salvaje y se encontró con
los ojos de Ah Yi antes de decidirse a suplicarle:
 
—He permanecido aquí por cientos de años sin aventurarme. No fue fácil para mí
encontrar un juguete. Por favor, déjame guardarlo.
 
           
 
Ah Yi sacudió la campana de cobre y dijo:
 
—¿Qué tiene de interesante una campana rota? ¿Crees que te creeré?
 
Hubo un escalofrío en las profundidades de los ojos de Xue Mei, y su voz sonó como
si estuviera sollozando de dolor.
 
—¿Qué tesoro hay que no puedas tener en tus manos? Solo quiero una campana para
aliviar mi aburrimiento. ¿Incluso quieres arrebatármela?
 
La voz de Ah Yi se volvió estridente.
 
—¿Arrebatar? ¡Bah! ¿A quién le importa un bledo la campana rota de un inválido? ¡No
lo quiero ni aunque me pagues! ¡qué demonios, en realidad dijiste que te lo arrebaté!
Entonces, cuanto más no voy a darte, ¿qué puedes hacer? ¡Lárgate!
 
El aura malévola de Xue Mei era evidente mientras se movía para apoderarse de ella.
 
—¡Devuélvamela!
 
Fu Li emitió un sello sobre el cuerpo de Ah Yi, manteniendo a los fantasmas y
demonios lejos de él. Cuando Ah Yi vio la audacia de Xue Mei de atacarlo, arrojó todo
su odio hacia Cang Ji sobre Xue Mei y lo pateó. Xue Mei solo se había acercado un
poco más a él cuando fue quemado por las plumas de cinco colores de Ah Yi, lo que le
hizo gritar de dolor.
 
—¡¿Estás ciego?! ¿Incluso te atreves a pelear conmigo por eso?
 
Xue Mei gimió como una mujer llorando. En una demostración de su poder, Ah Yi
saltó de la parte trasera del jabalí y caminó alrededor de Xue Mei mientras hizo alarde
de sus plumas.
 
—¡¿Reconoces tu error?! ¿Me tienes miedo ahora? No te golpearé si te arrodillas y
pides clemencia. —Ah Yi pisó a Xue Mei con sus garras—. ¡Date prisa! De lo contrario,
morirás aquí esta noche sin que quede ni un alma.
 
Xue Mei lloró aún más tristemente. Incluso Ah Yi no pudo seguir escuchando. Se
abrazó la cabeza y gritó:
 
—¡Deja de llorar!
 
—Devuélvelo... —Incluso si era una ilusión, Xue Mei persistió—. Devuélvamela.
 
—¿Por qué estás tan obsesionado con una campana rota? —Ah Yi estaba perplejo—.
¿Podría ser que tienes un pasado con eso?
 
Por un momento, Xue Mei simplemente lloró sin decir una palabra. Ah Yi estaba
alarmado.
 
—Pero esto obviamente pertenece a Jing Lin. No me digas que le guardas rencor. Si
ese es el caso, ¿por qué todavía lo quieres? Si no es un rencor, oh... —Ah Yi continuó
obstinadamente—. ¿Es porque tienes una historia de amor pasada con él? Sabes, me
preguntaba por qué tuvo que encarcelarte aquí, pero no a otros. ¡Así lo veo! ¡Ahora lo
entiendo! Entonces no necesitas inclinarte ante mí. Dime, es Jing Lin...
 
Ah Yi aún tenía que saltar de emoción cuando las bestias circundantes se dispersaron
en un alboroto. El jabalí fue el primero en huir, gritando mientras corría:
 
—¡Corre! ¡corre!
 
—¿Correr por? —Ah Yi todavía estaba pisando a Xue Mei y preguntó sin
comprender—. ¿Para qué estás corriendo?
 
Ah Yi se dio cuenta de que algo andaba mal cuando todos se fueron. Xue Mei también
había dejado de llorar mientras yacía inmóvil en el suelo. Esto le dio escalofríos a Ah
Yi, y él retrocedió unos pasos. Cuando vio que no había nadie mirándolo, se dio la
vuelta para huir. ¿Quién esperaría que acabara de dar unos pasos cuando alguien lo
levantó por las alas?
 
Ah Yi fue tomado por sorpresa. Al mismo tiempo, la comprensión apareció en él, y le
dijo resentido a Xue Mei:
 
—¡¿Te atreves a convocar a un humano para que me atrape?!
 
           
 
Se había estado preguntando por qué Xue Mei había llorado como una mujer; así que
todo había sido un acto para atraer a un humano. Ya habían llegado al pie de la
montaña y, a unos pocos kilómetros, había signos de habitación humana. Los
extraños disturbios en las montañas probablemente los habían sobresaltado, y
probablemente era alguien que se estaba aprovechando del caos para buscar tesoros.
 
Ah Yi no podía batir sus alas cuando alguien lo torció por las alas y lo metió en un
saco. En este momento, Ah Yi estaba lleno de resentimiento, ¡pero no sabía a quién
odiar! Su Ah Jie lo había confinado en su forma original, y no era diferente de un
pájaro común si se encontraba con seres humanos. Si no podía escapar, lo único que
quedaba era hacer una última lucha.
 
—¿Quieres esta campana? ¡Bien! —Ah Yi se aferró a la campana de cobre con fuerza
mientras caía en el saco. Estaba tan enfurecido que se echó a reír y dijo con
desprecio—. ¡Ni se te ocurra! Si me llevaran, tampoco habría escapatoria. ¡Sin las
órdenes de Jing Lin, nunca podrás abandonar esta montaña en esta vida! ¿Cómo es
esto para ti? ¡Nunca la volverás a ver!
 
Escuchó a Xue Mei arrojarse sobre él, y se escuchó un crujido de nieve deslizándose.
 
—¡Devuélvemela!
 
El hombre que arrastraba el saco solo podía sentir el viento frío que le atacaba, y se
estremeció por el frío. No quería quedarse, así que se volvió y se fue, llevándose a Ah
Yi con él.
 
—¡Humph! ¡Te sirve bien! —Ah Yi sacudió la campana—. Nunca la verás.
 
Xue Mei estalló en llanto como si estuviera realmente triste.
 
Jing Lin miró hacia el oeste. La noche era negra y la vista estaba obstruida por la
nieve. No pudo ver nada. Fu Li permaneció a un lado, una extraña sensación la
molestaba. Esto fue porque cuando estaba bajo el mando de Jing Lin, nunca lo había
visto tan íntimo con nadie. Incluso a Lord Sha Ge, Li Rong, que podría considerarse
un amigo cercano de Jing Lin, solo le sirvieron una taza de té de Jing Lin a lo sumo.
Sintió que Cang Ji era malvado por naturaleza, pero no se atrevió a hablar
precipitadamente cuando aún no estaba segura de los gustos y disgustos de Jing Lin.
Ahora que ha perdido el favor y la confianza de Jing Lin, no se atrevió a intervenir
más de lo que debería.
 
Esta aprensión era exactamente lo que Cang Ji había esperado.
 
—Te puedes ir. —El ceño fruncido en el rostro de Jing Lin se profundizó cuando sintió
que la campana de cobre se alejaba más. No deseaba quedarse más tiempo.
 
Fu Li se postró en respuesta y se retiró después de recibir la orden, sin atreverse
siquiera a interrogarlo. Con un movimiento de su mano, convirtió el jardín en un
punto de luz fluorescente y se lo llevó mientras se elevaba hacia el cielo.
 
—Solo quedamos tú y yo ahora. No hay nadie que nos moleste. —Cang Ji dijo—.
Podría ahorrar mucha energía si eres tan obediente cada día.
 
—Quita tu mano. —Jing Lin dijo.
 
La palma de Cang Ji había estado acariciando la espalda de Jing Lin hasta su cóccix,
ocasionalmente amasando su espalda con una cantidad variable de fuerza mientras la
sondeaba con cuidado. Él dijo:
 
—Así es como se siente tocar la espalda de un humano. En realidad, también tienes
puntos débiles.
 
Jing Lin, naturalmente, tenía puntos blandos; su piel era suave en todas partes. Cang
Ji era muy consciente de esto, pero quería evaluar a Jing Lin con la palma de su
mano. No fue una pérdida para él si Jing Lin se enfureciera por la vergüenza. Fue una
pena que Jing Lin permaneciera inexpresivo incluso cuando Cang Ji colocó su brazo
alrededor de la suavidad de la cintura de Jing Lin para sostenerlo.
 
           
 
—Todo lo que tienes que hacer es tirarte al suelo, —Jing Lin dijo—, y te ayudaré a
encontrar un punto más suave en tu cuerpo.
 
—Todo lo que hice fue abrazarte, Jing Lin. ¿Por qué eres tan feroz conmigo? Todavía
estoy en pánico ahora. Estoy tan asustado. —Cang Ji miró hacia atrás y observó cómo
la figura de Jiaolong retrocedía entre las nubes—. ¿Dónde está la campana de cobre?
 
—Se dirige hacia el oeste. —Jing Lin respondió.
 
Cang Ji se quedó dónde estaba. Sabía que Occidente era una zona próspera y
bulliciosa en Zhongdu, donde se mezclaban todo tipo de espíritus. Su vacilación
momentánea no fue por miedo, sino porque estaba sopesando los pros y los contras.
 
Si devoraba a Jing Lin aquí, tendría a Jing Lin solo para él. Pero una vez en Occidente,
no sabría si alguien más también estaría mirando la carne y la sangre de Jing Lin. No
tenía la intención de compartir a Jing Lin con otros; esto nació de un instinto para
proteger su comida.
 
Jing Lin claramente vio a través de él y dijo sarcásticamente:
 
—Ya que te asusta, ¿por qué no me devoras ahora? Consumir un cultivo menor es
aún mejor que nada.
 
—Eres realmente considerado. —Las cejas de Cang Ji se relajaron, y la tristeza
desapareció, y aun así dijo—. Antes de salir a la carretera, necesito dejar en claro que
no importa lo que encontremos, no dejes que te toquen. Aunque soy magnánimo y
generoso por naturaleza, soy muy particular con la comida. No toleraré que falte ni
un mechón de cabello en aquellos que quiero tragar en mi vientre.
 
—Hoy soy carne de pescado. —Jing Lin dijo—. No tiene sentido decirme qué haría el
cuchillo.
 
—Digámoslo de otra manera. —Cang Ji pellizcó las mejillas de Jing Lin y dijo
lentamente—. Estoy acumulando cultivo ahora, y ahora estoy en el punto en que
tengo hambre de comida. Quien se atreva a arrebatarme el pescado, lo haré pagar
con intereses. Si te tocan una vez, te sienten una vez o te muerden una vez, los
masticaré y los devoraré, independientemente de si son demonios o mortales. Pero si
tocas a alguien, queriendo aprovechar la oportunidad de escapar. Jing Lin. —Cang Ji
bajó la cabeza, sus ojos viciosos—. Entonces te arrastraré hacia atrás, te destrozaré
centímetro a centímetro sin derramar una gota de tu sangre para que otros la
prueben. Nos convertiremos en uno, nunca más nos separaremos.
 
—Hemos sido compañeros durante tantos días. —Jing Lin lo miró como si estuviera
mirando a un niño—. Y en realidad nunca descubrí lo ingenuo y adorable que eres.
 
No parecía ser un humano o un pez; él era claramente como una bestia. Avaricioso e
insaciable. Terco y obstinado. Genial para fingir, pero tonto y torpe. Era como si Jing
Lin estuviera mirando en un espejo y viéndose a sí mismo en él.
 
—¿Por qué ser modesto? Eres muy consciente de ello. Solo me estás complaciendo a
propósito. —Cang Ji soltó su agarre y preguntó—. ¿Entonces, cómo estuvo? Tú fuiste
quien me dio de comer hasta que me volví así. ¿Es esto lo que querías? ¿Estás
satisfecho?
 
Jing Lin no respondió, y Cang Ji saltó al pie de la montaña. Las mangas de la túnica
de Jing Lin ondeaban en el viento, y su color azul era como el agua de manantial,
empapando a Cang Ji en ella. Ambos parecían interdependientes el uno del otro
mientras se levantaban y caían, y sin embargo ambos estaban en silencio.
 
Cang Ji fue al oeste en su búsqueda. Había un peso en la parte posterior de su cuello,
y la pequeña figura de piedra apareció. Cang Ji se echó a reír, más cariñoso que
cuando había visto a Jing Lin.
 
—Pensé que estabas muerto, para no volver a despertar nunca más.
 
Por alguna razón, la pequeña figura de piedra lo golpeó varias veces. No afectado por
los golpes, Cang Ji se sacudió ligeramente, y la pequeña figura de piedra tropezó y
cayó en el brazo de Jing Lin. Cang Ji miró a Jing Lin, solo para descubrir que había
vuelto a cerrar los ojos. Él bufó para sí mismo y pensó:
 
Él siempre es así. A veces realmente quiero morderlo hasta la muerte.
 
Con este pensamiento, le dijo a la pequeña figura de piedra:
 
—Aunque solo eres un pedazo de piedra, eres mucho más cálido que un hombre vivo.
 
Jing Lin no pareció escucharlo. La pequeña figura de piedra se sentó en el pecho de
Jing Lin y miró hacia abajo. Cang Ji dijo:
 
—No eres feliz a pesar de que te alabé. ¿Son las piedras tan estúpidas? Eres igual a
tu maestro; eres como un...
 
La pequeña figura de piedra golpeó a Cang Ji. Cang Ji tosió y casi se plantó en la
nieve, tragando las palabras que aún no había dicho. 
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Carne de pescado.
 
(, ) La cita de Jing Lin se basa en un dicho que literalmente se traduce como "él es el
cuchillo y la tabla de cortar; soy la carne de pescado". Significa ser la carne en el tajo
de alguien, es decir, estar a merced de alguien.
 
 
 
 
 
 
 
Ev: Ya saben lo que dicen, donde entra la confianza entra la mano. 6u9
 
Otra cosa que esta venerable quiere decir es, LA PT MADRE BRAYAN, ¿TAS VIENDO
QUE EL JING LIN ESTA LOCO Y LO AMENAZAS?