Capítulo 104

: Hermanos
 
Li Rong levantó la vista de la gran variedad de casos que estaba atendiendo y repitió
en voz alta:
 
—¿Asesinado?
 
—Lord Lin Song mató al Emperador Cang del Norte. —El guardia de la guarnición bajó
la cabeza con inquietud. Arrodillándose en el suelo, se tomó un respiro antes de
volver a decir—. Después de que Lord Lin Song descendió al reino de los mortales, la
nieve pesada en Zhongdu se detuvo. Así que se dirigió al norte por su propia
voluntad. Mi Señor, los altos muros del norte se han convertido en una cadena
montañosa que se extiende a lo largo del borde de las Tierras del Norte hasta el
antiguo lugar del Mar Sangriento. Todos los demonios importantes en el medio que
usaron el título de 'Emperador Cang' para proclamarse rey fueron asesinados bajo la
espada de Lord Lin Song.
 
—Ya ha pasado medio mes desde que Jing Lin descendió al reino de los mortales—. Li
Rong se puso de pie—. ¿Por qué esto solo se informa hoy? ¡¿Están todas las
Divisiones de Demarcación de las distintas tierras confusas?! 
 
—No es que las Divisiones de Demarcación lo estuvieran encubriendo al no
informarlo. —La nuez de Adán del guardia de la guarnición palpitó. Levantó la cabeza
y dijo con voz temblorosa—. Es solo que ningún demonio ha regresado con vida por
donde pasó Lord Lin Song, por lo que nadie lo informó a las Divisiones de
Demarcación. ¡Mi señor! Este no es un asunto menor; tenemos que pasar información
de esto al Padre Supremo. La División de Demarcación en el norte ha solicitado
repetidamente una audiencia con Lord Lin Song, solo para ser ignorado por él. Si esto
continúa, ¡me temo que surgirán problemas en el norte!
 
—¿Cuántos mató...? —La voz de Li Rong se estancó—. ¿Cuántos demonios mató?
 
—108. —Respondió el guardia de la guarnición—. Todos ellos eran demonios que se
llamaban a sí mismos 'Emperador Cang'.
 
Li Rong tardó un instante en recomponerse. Dijo:
 
—Informe según el mensaje original. No podemos ocultarle esto al Padre. Jing Lin
tiene las órdenes verbales de padre para matar, y también está clasificado como un
señor de la deidad, por lo que su asesinato de los demonios no es una transgresión,
¡sino un acto meritorio! Ve y dile a las Divisiones de Demarcación de las distintas
tierras de Zhongdu que no hay necesidad de entrar en pánico.
 
—Hay otro asunto que debe ser informado a Mi Señor.
 
—Habla.
 
El guardia de la guarnición avanzó arrastrando los pies sobre sus rodillas y dijo con
urgencia:
 
—¡Lord Lin Song se ha adentrado en el antiguo sitio del Mar Sangriento para
investigar el caso del pasado! Mi señor nos ha ordenado que destruyamos los viejos
templos hace unos meses, y Lord Lin Song ya tiene un indicio de esto por su
investigación. Mi Señor, ¡¿qué debemos hacer?!
 
Este asunto se llevó a cabo de forma encubierta. Incluso en el Reino del Noveno
Cielo, nadie lo sabía. Solo habían pasado unos días desde que Jing Lin salió de su
reclusión, entonces, ¿cómo pudo haber rastreado los lugares tan rápido?
 
Li Rong lo consideró por un momento con el ceño fruncido y luego se apresuró a salir.
 
La prisión de Zhui Hun, que estaba disuadiendo al Mar Sangriento restante mediante
la intimidación, estaba bastante lejos del salón principal de Lord Jiu Tian. Li Rong
siempre tenía que llegar unas horas antes cuando buscaba una audiencia con Lord Jiu
Tian. Pero hoy, no caminaba en dirección al salón principal de Lord Jiu Tian, sino al
Pabellón Jinglun, donde el Registro de la Doctrina de los Dioses y los diversos clásicos
y escrituras del mundo se mantenían bajo llave.
 
Li Rong subió rápidamente las escaleras de madera y atravesó directamente el mar
de libros. Flotando en el pabellón había varias perlas luminosas nocturnas tan
deslumbrantes que parecían el mar de estrellas en la Vía Láctea. Li Rong, sin
embargo, no estaba de humor para admirarlos. Cuando llegó a la parte superior del
pabellón, vio una figura en azul cielo de pie de espaldas a él. Este último sostenía y
miraba un libro.
 
           
 
—Jing Lin... —Li Rong suavizó su tono—. Tú...
 
—Espera. —Jing Lin pasó la página sin mirar hacia arriba—. ¿Qué ibas a decir?
 
Fue solo cuando Li Rong se acercó a él que se dio cuenta de que Jing Lin no estaba
hablando con él. El sabio Yining estaba sentado erguido en un pequeño bote entre el
mar de libros. Se inclinó levemente ante Li Rong, luego le dijo a Jing Lin:
 
—Has matado repetidamente primero e informado después, y sin embargo no
mostraste ninguna intención de arrepentirte. Estoy aquí para acusarte.
 
—Las puertas del salón principal están abiertas. —Jing Lin leyó el libro rápidamente—.
Haz lo que quieras.
 
Yining preguntó:
 
—¿Por qué tuviste que matar al Emperador Cang?
 
—Los que he matado no eran nadie. —Jing Lin le lanzó una mirada—. Los virtuosos
logros y méritos del emperador Cang se han registrado en el Registro de la Doctrina
de los Dioses. Está clasificado en la misma página que el fénix. Este es un título que
el Padre personalmente tomó su pincel para conferir.
 
—Pero el Padre Supremo nunca ha dicho que está estrictamente prohibido que otros
asuman este título a partir de entonces. —Yining dijo—. Estás sobrepasando tu
autoridad al llevar a cabo las ejecuciones.
 
—Es verdad. Como mi padre nunca lo ha mencionado, todavía no es demasiado tarde
para que lo mencione hoy. —Jing Lin se giró ligeramente hacia los lados y miró a Li
Rong—. Por suerte, shixiong está aquí. He consultado los archivos. Los Señores de la
Deidad tienen la autoridad para emitir órdenes especiales. Por lo tanto, mi orden
especial es que, de ahora en adelante, está estrictamente prohibido que cualquier
persona en los Tres Reinos asuma el título de 'Emperador Cang'. 
 
—¡Qué frívolo! —Yining dijo con urgencia—. La supuesta autoridad para emitir
órdenes especiales debe pasar por el juicio conjunto de los Seis Lores antes de que
pueda implementarse.
 
—Entonces haz una solicitud. —Jing Lin dijo con frialdad.
 
—Hace novecientos años, durante la Calamidad del Mar Sangriento, tú también
actuaste de esta manera voluntariamente. —Yining se levantó de repente—. El
castigo de la flagelación nunca te ha hecho aprender la lección. ¡Incluso ahora,
todavía quieres repetir los mismos errores!
 
Jing Lin cerró lentamente el libro. Las páginas de papel crujieron en las yemas de sus
dedos mientras se cerraba. Miró a Yining y dijo:
 
—Deberías dirigirte a mí 'Mi Señor' ahora también.
 
Yining se puso de pie. Casi no podía reconocer al hombre que le decía esto. Él dijo:
 
—¿Quieres hablar conmigo sobre la antigüedad?
 
Jing Lin dijo:
 
—La jerarquía de nuestras posiciones se ha distinguido claramente durante mucho
tiempo.
 
Yining se rió a pesar de su furia.
 
—¡Mi Señor, por favor acepte mi reverencia!
 
Levantó ambos brazos para rendir reverencias solemne y respetuosamente, luego se
sacudió las mangas y se fue sin mirar atrás.
 
—No es en absoluto un acierto enfurecer a Yining por un título. —Dijo Li Rong.
 
—Tienes las manos ocupadas con los casos de la prisión de Zhui Hun. —Jing Lin fue
directo al grano—. Entonces, solo di lo que piensas.
 
—¿Por qué los mataste? —Li Rong miró por el rabillo del ojo a los registros que Jing
Lin había hojeado.
 
Jing Lin lo miró fijamente.
 
           
 
—Simplemente obedeciendo las órdenes de despliegue.
 
—Hay innumerables demonios en las Grandes Ligas. Pero solo tienes que matar a los
pocos que ocupan el lugar del emperador Cang. —Dijo Li Rong.
 
Jing Lin dijo:
 
—Es la orden del padre.
 
—Jing Lin.
 
—Hago lo que me ordenan.
 
—Jing Lin.
 
—La espada Yan Quan nació para cumplir órdenes.
 
—¡Jing Lin!
 
El libro fue arrojado repentinamente al suelo cuando Jing Lin se dio la vuelta. Mostró
una presencia imponente y autoritaria, y su mirada era sombría. Aunque todos
fingieran que tal asunto nunca había sucedido a pesar de sus investigaciones, no
pudieron borrar el frío penetrante que había quedado en él durante el tiempo que
estuvo preso en el sarcófago. Dio unos pasos y se acercó a Li Rong. La respiración de
Li Rong se volvió irregular. Esta sensación opresiva lo hizo retroceder unos pasos en
retirada.
 
—No aproveches tu título de 'xiongzhang'. —Jing Lin lo miró con frialdad y dijo en un
tono helado—. Siempre has preferido sondear a los demás de una manera indirecta, y
ahora todavía me estás sondeando. ¿A qué le temes? Ahora tienes poder y autoridad
en tus manos. No evites esto. Li Rong, incluso si oculta sus capacidades y espera el
momento oportuno, aún habrá una batalla por venir.
 
—Aún lo recuerdas. —Li Rong preguntó en respuesta—. ¿Verdad?
 
—¿De qué estás hablando? —Jing Lin dijo burlonamente—. Simplemente quería
preguntarte, ¿dónde está Qing Yao?
 
—¡Todavía estás investigando! —Li Rong se detuvo en seco.
 
—Estuve recluido una vez y puedo recordar el pasado con claridad. —Jing Lin dio un
paso atrás—. Los niños del sur desaparecieron sin motivo. El pequeño fantasma de la
ciudad de Qixing puede dar testimonio de ello. ¿Por qué la Puerta del Noveno Cielo
necesita niños? O, para ser precisos, ¿para qué quiere papá a los niños? Qing Yao
desapareció mientras yo dormía. No hay rastro de ella en todos los archivos que
busco. ¿A dónde fue? Debes conocer bien la respuesta.
 
—Lo he dicho antes. —Li Rong se recuperó—. Ya te lo dije antes justo en frente del
sarcófago. Qing Yao es el Mar Sangriento.
 
—Estás mintiendo.
 
Jing Lin levantó las manos e innumerables libros de registros volaron
instantáneamente por todas partes. Por lo que los ojos podían ver, la parte superior
del pabellón eran perlas. El reino ilusorio los envolvió instantáneamente a ambos. Los
registros se abrieron repentinamente bajo la mirada de Jing Lin, y numerosos escritos
de tinta brotaron inmediatamente con toda su fuerza.
 
—Li Rong. —La yema del dedo de Jing Lin revoloteó a través de una línea de
palabras—.  Entré bajo el mando del Padre cuando se estableció por primera vez la
Puerta del Noveno Cielo. Había pasado por la Calamidad del Mar Sangriento, y su
mérito por haber matado a Canglong es inconmensurable. Se le confirieron las
palabras 'Sha Ge' y entró en el rango de un señor de la deidad incluso mientras se
estaba preparando el establecimiento del Reino del Noveno Cielo.
 
Li Rong dijo:
 
—Todo está registrado en detalle en el Registro de la Doctrina de los Dioses. ¿Qué
estás tratando de decir exactamente?
 
—Ya que todo está registrado en detalle en el Registro de la Doctrina de los Dioses.
—El viento de tinta al lado de Jing Lin cargó instantáneamente hacia Li Rong.
Preguntó—. Entonces, ¿dónde está Qing Yao? ¿Dónde está Tao Zhi?
 
           
 
—Octavo hijo del Padre Supremo. —Li Rong dijo—. Tao Zhi le dio la espalda a la
moralidad y traicionó al Camino. Su nombre no es lo suficientemente digno de ser
registrado.
 
—Incluso se desconoce su nacimiento y muerte. —Dijo Jing Lin—. ¿Y dónde está Qing
Yao?
 
—Qing Yao. —Li Rong frunció los labios con fuerza en una línea—. La identidad de
Qing Yao es inusual. Es inapropiado grabarla en eso.
 
—Siempre estás mintiendo. —Jing Lin lo miró con indiferencia.
 
—Qingyao es el Mar Sangriento, y la Puerta del Noveno Cielo se estableció para
someter a los demonios. ¡¿No me digas que quieres que papá diga explícitamente que
mató a su hija para defender el Camino?! —Li Rong levantó la voz—. ¿Qué es lo que
quieres investigar? Para. La situación actual ya no es la misma que hace novecientos
años. Ya no hay más espíritus malignos en el mundo. Para el padre, eso es para lo
que Lord Lin Song es bueno. ¡No provoques su ira!
 
—¿Cómo se dieron cuenta del hecho de que Qing Yao era el Mar Sangriento? —Jing
Lin habló sin prisa. Ahora ya no se enojaba rápidamente, y parecía poder enfrentar a
Li Rong con habilidad y facilidad—. Este segmento también falta en el Registro de la
Doctrina de los Dioses.
 
—Canglong. —Li Rong dijo rápidamente—. Cuando canglong consumía con avidez el
Mar Sangriento, Qing Yao fue golpeada por el Fuego del Cielo...
 
—¿Nadie lo sabía antes de este incidente?
 
—Por supuesto que nadie lo sabía. —La voz de Li Rong se tensó—. De lo contrario, la
Calamidad del Mar Sangriento no se habría extendido tanto.
 
—Estás mintiendo. —Jing Lin levantó el archivo y lo arrojó instantáneamente hasta
que las páginas del papel revolotearon. Él dijo—. Todos ustedes lo saben: usted,
Padre. Todos ustedes saben.
 
—No lo sé. —Li Rong apretó los dientes—. Yo...
 
—Dong Jun fue iluminado por el budismo cuando nació. Es la primera forma malvada
de las grandes ligas del mundo. Si pudiéramos tomarlo bajo nuestro mando, entonces
la reputación de la Novena Puerta del Cielo seguramente subiría un escalón. —Jing Lin
giró la cabeza hacia un lado y sacó un segmento de los innumerables rastros de
tinta—. Se encontró con Qing Yao en las montañas y se sometió a nosotros con solo
una palabra de Qing Yao. Alguien me preguntó una vez antes...
 
Jing Lin se detuvo de repente cuando habló sobre este punto. Frunció el ceño por un
instante, pero no pudo recordar quién era esta persona. Recordó todo lo que había
sucedido en el pasado, pero siempre sintió como si hubiera un hilo de memoria que
se había borrado.
 
—... Esto no fue una coincidencia que sucedió por casualidad, sino un intento
deliberado y premeditado. —Jing Lin terminó sus palabras con vacilación y miró a Li
Rong—. Antes de que tú y yo nos dirigiéramos hacia el norte para investigar a Tao
Zhi, una vez fuiste a mi patio y dijiste algo.
 
Li Rong dijo:
 
—Te he dicho innumerables palabras.
 
—Esto fue de suma importancia. —Jing Lin repitió—. Dijiste, 'Qing Yao a menudo
soñaba contigo últimamente'. En ese momento, acababa de regresar de la ciudad de
Qixing, que el Mar Sangriento había envuelto. Ella dijo esto solo cuando fui a verla.
¿Cómo sabías que a menudo soñaba conmigo?
 
—Tú eres su Jiu-ge. —Li Rong ya estaba teniendo dificultades para resistir su
interrogatorio.
 
—No. —Jing Lin cerró lentamente los ojos—. Fue porque estaba en su 'cuerpo'. Ella
reconoció quién era yo y dejó un alma, el pequeño fantasma, detrás. Ella me dejó las
pistas. Sabía que su muerte era inminente. Padre la adoptó y la crio, pero nadie sabía
de dónde venía. Nunca había bajado de la montaña debido a su extraña enfermedad.
¿Qué enfermedad es tan extraña?
 
—... Deja de investigar.
 
—Padre le da pastillas durante todo el año. —Jing Lin abrió los ojos—. Es
extremadamente potente, pero ella los trataba como frijoles confitados. Después de
tantos años de convalecencia, su enfermedad nunca ha mejorado. Está atrapada en el
cuerpo de un niño y restringida en el patio de su padre. La llamada crisis mundial, la
Calamidad del Mar Sangriento, fue simplemente una farsa. El Padre usó la sangre
fresca de millones y millones de personas para difundir la reputación y la fama de la
Novena Puerta del Cielo por todas partes. Tú y yo somos los escalones bajo sus pies,
las espadas en sus manos. Tú y yo somos las piezas de ajedrez que han ayudado al
tirano a perpetrar el mal.
 
—¿Conoces los orígenes de papá? ¡no entiendes lo aterrador que es este hombre en
absoluto! Tiene el mundo entero a su merced. ¡¿Crees que puedes moverlo con solo
unas pocas palabras tuyas?!
 
—Entonces, ¿para qué se usaron los niños? —Jing Lin se acercó más, su mirada
oscura y profunda—. Los niños. Esos niños de todo Zhongdu que habían sido acogidos
abiertamente y secuestrados en secreto. ¿Cuáles fueron sus usos? ¿alimentando el
Mar de Sangre o haciendo pastillas? O quizás ambos. Lord Jiu Tian reclutó talentos de
todas partes en nombre del camino recto. Luego, envió a estos valientes hombres que
se dedicaron a salvar a las masas al frente en las fronteras hasta que terminaron
enterrados bajo el Mar Sangriento sin que quedara ni un cadáver. Lan Hai fue uno de
ellos. Había estado vigilando a Qing Yao durante todo el año y, a partir de ahí, tuvo
una idea de lo que estaba pasando. ¿Quién lo mató? ¿tú? ¿padre? ¿o algunos
hermanos fervientemente leales?
 
—No. —Li Rong refutó—. ¡No! ¡¿cómo podría haberlo matado?!
 
—No puedes hacerlo. —Jing Lin dijo sin piedad—. Así que viste a alguien más matarlo.
 
—Todas estas son meras conjeturas. —Li Rong dijo—. ¿A quién estás tratando de
convencer solo con estas palabras? Las tierras bajo el cielo han sido demarcadas y el
Padre se ha convertido en el soberano del mundo. ¡Incluso el Verdadero Buda tiene
que postrarse en el Reino del Noveno Cielo! Mira los Tres Reinos. La suerte está
echada.
 
—Dado que la suerte está echada, ¿qué estás investigando? —Dijo Jing Lin—. Todos
los templos antiguos en el sur han sido destruidos, y todos los rastros de la Puerta del
Noveno Cielo han sido borrados. Sin embargo, todavía estás investigando el secreto
justo debajo de las narices de Lord Jiu Tian. Me has salvado tantas veces del peligro.
Pero lo que querías no era que yo te llamara 'xiongzhang'. Eres su hijo más
competente. Y también eres el hijo que más se parece a él.
 
—¡Cállate! —La expresión de Li Ron cambió de repente—. ¡Te he tratado a ti y a todos
los demás con sincera fraternidad! ¡todas las palabras cortantes que has dicho hoy
van en contra de mi intención original! Personalmente, también siento el dolor de
Qing Yao. ¡¿Por qué tienes que sospechar tanto?!
 
—Shixiong quiere que viva.
 
Jing Lin dijo de repente.
 
—Porque mi forma original es una espada. Y el único en el mundo que puede matar al
Señor Jiu Tian, no soy otro que yo.
 
Los registros esparcidos por todo el suelo. Ambos hombres se enfrentaron en una
confrontación con los libros entre ellos. Estaban a solo unos pasos el uno del otro,
pero parecía como si estuvieran separados por un abismo. Fue así de fácil que la
palabra 'hermanos' se rompió en pedazos y se hizo añicos.
 
 
 
 
 
 
 
 
Ev: