Capítulo 8

: Hai Jiao
 
Cang Ji apretó sus brazos alrededor de Jing Lin y lo levantó. Los músculos delgados
en su espalda se ondularon como una bestia que saldría de las sombras en cualquier
momento en un ataque. Con una ligera inclinación del oído, pudo escuchar su
respiración agitada.
 
Zong Yin se inclinó para entrar en la habitación. Era alto en su forma humana,
bloqueando incluso el último rayo de luz. Estaba perdido en los recuerdos, mirando a
Cang Ji con una mirada que era en parte escrutinio y en parte especulación.
 
—¿Quién eres tú? —Zong Yin preguntó.
 
La presencia intimidante de Zong Yin estimuló a Cang Ji hasta el punto de que su
extensión espiritual era inestable. El aura del Hai Jiao saturó el aire circundante,
manteniendo cautivo a Cang Ji en la esquina sin ningún lugar a donde correr. Pero
Cang Ji no tenía intención de huir. Su codicia extrema y su deseo aterrador se
reavivaron, ocultando una sed insaciable en su corazón.
 
Cang Ji no respondió. Presionó la parte posterior de la cabeza de Jing Lin para
enterrar la cara de Jing Lin en su cuello. Era fácil para él en este momento incluso
romper la cintura de Jing Lin ejerciendo un poco más de fuerza. Su disgusto se reflejó
en sus ojos mientras miraba cada movimiento de Zong Yin. Era como si ya hubiera
expresado todo lo que quería decir con la palabra "lárguese".
 
—Zong Yin. —Fu Li suspiró detrás de él—. Como has visto, este no es un ser malvado
sino una carpa de brocado que se ha cultivado lo suficiente como para evolucionar
hacia la forma humana. ¿Qué más quieres hacer?
 
—Eso no está bien. —Zong Yin respondió—. Dijiste que es una carpa de brocado, pero
vi una escama inversa debajo de su cuello. Hay innumerables cosas en el mundo,
pero solo el dragón nace con una escala inversa. No es un pez en absoluto.
 
Ya no había ningún dragón y fénix en los reinos entre el Cielo y la Tierra. Incluso
después de más de cien años de duro trabajo y cultivo, Hai Jiao Zong Yin aún no
había visto la Puerta del Dragón, ni había tenido la oportunidad de atravesarla, por lo
que se había quedado en el Mar del Este, incapaz de ascender al Reino del Noveno
Cielo. Fue por esto que estaba seguro de que tenía razón. Cang Ji era una rareza.
 
Zong Yin había mirado la forma original de Cang Ji; incluso su extensión espiritual fue
construida en forma de carpa de brocado, y no tenía el aspecto de un dragón en
absoluto. Más importante aún, sus ojos estaban llenos de malicia y ferocidad.
 
Era claramente un demonio que aún no había puesto un pie en el mundo mundano;
era evidente que no escucharía el razonamiento ni jugaría según las reglas del Cielo y
la Tierra.
 
Extraño.
 
Zong Yin no pudo evitar dar un paso más cerca.
 
Esto fue muy extraño.
 
—Zong Yin! —Fu Li agarró el brazo de Zong Yin—. ¿Cómo puedes acercarte a él? ¿Has
olvidado lo que eres? Mira bien de nuevo. Es solo una carpa de brocado. La energía
espiritual de este jardín está bloqueada, aún más para la cámara interior. Si te
acercas, él no podrá resistir tu tremendo poder y morirá. No tienes rencores ni
enemistad con él, ¿por qué lastimar a los inocentes?
 
—Si realmente es solo una carpa de brocado, ¿por qué tienes que ser tan reservado?
—Zong Yin preguntó en un tono constante.
 
—Tengo una afinidad pasada con él, así que solo le estoy echando una mano. Como
saben, la División de Demarcación está vigilando de cerca. Ayudarlo no es un gran
problema si alguien me denuncia, pero sigue en contra de la ley de los Cielos y las
reglas del Noveno Cielo. —Al ver la cara indescifrable de Zong Yin, Fu Li suspiró
profundamente y continuó vacilante—. Sabes que solía ser un subordinado de Lord
Lin Song, y nuestro Señor actual odia más a Lord Lin Song. Todos estos años, nunca
he querido desagradarlo, por temor a incurrir en su ira. Entonces, naturalmente,
tengo que tener cuidado. ¿No podemos olvidar el incidente de hoy debido a nuestros
años de relación?
 
           
 
Fu Li era la Deidad de Can Li, y los fenómenos astronómicos del Norte cayeron bajo
su cargo. El pájaro de cinco colores nació después del fénix, un pájaro divino
designado en servicio por el Padre Supremo en aquellos días. A diferencia de Hai Jiao
Zong Yin, Fu Li era un verdadero inmortal a quien se le había otorgado oficialmente
un título en los registros del Reino del Noveno Cielo. Técnicamente hablando, ella era
un rango más alto que Zong Yin. Pero como ella dijo, era bien sabido que había
dormido en la palma de Lord Lin Song, incluso cuando todavía era una cría.
 
En ese momento, las raíces de Can Li Tree estaban dañadas, por lo que ella había
crecido bajo el mando de Lord Lin Song. Ella era un pájaro divino que había sido
criado por Lord Lin Song. Por lo tanto, cuando Lord Lin Song se rebeló contra los
Cielos, ella había sido implicada y encarcelada en la prisión de Zhui Hun e interrogada
por el Señor Supremo. Finalmente, después de sus investigaciones, la prisión de Zhui
Hun había determinado que Lord Lin Song había actuado solo. Así fue como logró
escapar de la muerte, y también fue la razón por la cual su gloria había perdido su
brillo y ya no era lo que solía ser en el Noveno Reino del Cielo.
 
Zong Yin vio su sinceridad y miró a Cang Ji nuevamente. Inicialmente sospechó que
Fu Li estaba escondiendo a alguien que el Cielo y la Tierra no podían tolerar. Pero era
un hecho que nunca antes había visto a Cang Ji. No importa cuán feroz fuera Cang Ji,
todavía no tenía la culpa.
 
Excepto por esa pieza de escama inversa.
 
—Me temo que la razón por la que lo escondiste aquí no es solo para ayudarlo. Cang
Long no ha aparecido en miles de años, y es aún más difícil encontrar el momento
adecuado para evolucionar hacia un dragón. No pude tener éxito incluso después de
buscarlo durante cien años. La razón por la que lo recoges es probablemente porque
te ha gustado esa peculiaridad suya. Sé que estás profundamente deprimido por el
caso de Lord Lin Song, y estás decidida a demostrar su inocencia. Pero te advierto.
 
» Fu Li, viste con tus propios ojos cómo la espada Yan Quan había decapitado al
Padre Supremo frente a Buda; viste cómo los Tres Mil Guerreros Blindados del Cielo
fueron aniquilados por completo; viste cómo el Noveno Cielo había sido inundado en
un mar de sangre y enterrado bajo una montaña de cadáveres. Incluso si Lord Lin
Song solía ser una buena persona, ya se había hundido en el Camino del Demonio
después de ese incidente. No vale la pena lamentar su muerte. No debes albergar
ningún mal sentimiento hacia el Señor Supremo, intentando en vano usar un Cang
Long para convertir el Cielo y la Tierra en un caos.
 
—No me atrevería. —Fu Li entró en pánico y dijo, horrorizada—. ¿Cómo puedes dudar
de mi lealtad? Las vidas de todas las aves y bestias del árbol de Can Li están
conectadas aquí. Si tuviera la intención de rebelarme, ¿tendría la cara para volver al
árbol? Si no me crees, no dudes en entregarme a los de arriba. He pasado por la
prisión de Zhui Hu. ¡¿Todavía tendría miedo?!
 
Zong Yin finalmente dio un paso atrás y cedió. Él dijo:
 
—Hoy puedo fingir que no sé nada, pero este demonio ya no puede quedarse en la
costa del Mar del Este. Si quieres ayudarlo, llévalo por el camino correcto. Por lo que
veo, su naturaleza es desenfrenada e indomable. Si pone el pie en un camino
equivocado, seguramente se convertirá en una calamidad. Llévatelo.
 
La expresión de Fu Li era pesada cuando levantó las manos en un gesto de
agradecimiento. Cang Ji estaba a punto de levantarse cuando Zong Yin habló de
nuevo.
 
—Él puede seguirte lejos, pero el hombre en su seno debe quedarse.
 
Los ojos de Cang Ji se movieron, y dijo con voz ronca:
 
—Ni siquiera pienses en eso. Él es mi hombre. ¿Por qué debería dártelo?
 
—¿Es tu hombre o tu comida? —Zong Yin preguntó.
 
           
 
Cang Ji titubeó mientras abrazaba a Jing Lin con fuerza. Zong Yin permaneció donde
estaba, teniendo un control firme sobre la salida. Fu Li sintió que la situación se
deterioraba y estaba a punto de hablar de nuevo cuando Zong Yin volvió la cabeza
hacia un lado.
 
—Podía entender ir a la medida de un pez, pero también quieres hacer tales
demandas por un hombre. ¿Por qué? ¿Tienes una afinidad pasada con la humanidad
también? No hay mortales debajo del árbol Can Li, y sin embargo lo deseas. Me temo
que eso no va a ser fácil. ¿Ya te he permitido llevarlo a él, pero ni siquiera puedes
dejar a un hombre atrás?
 
Fu Li mantuvo la compostura y lanzó algunas miradas a Cang Ji. Ella dijo:
 
—Si él es realmente un hombre, no hay problema en dejarlo contigo. Pero fue
esculpido en piedra; él solo parece humano. Chico tonto, ya no hay necesidad de
ocultarlo. No estaría de más mostrárselo a este Gran Maestro.
 
—De ninguna manera. —Cang Ji bajó y enterró su cabeza en el cabello de Jing Lin,
mientras lo apreciaba mucho—. Es mío, no quiero mostrárselo a nadie. No podré
derrotarlo si se enamora de esta piel y se la quita por la fuerza.
 
—No hay necesidad de esconderlo. Nunca he creído en el amor. —Zong Yin dijo.
 
Cang Ji se burló:
 
—Has confiado en el estado superior de tu cultivo para censurarme tantas veces hoy.
¿No temes que se convierta en un rencor de larga data la próxima vez que tú y yo
nos volvamos a ver? Acabo de darle brillo a un pedazo de piedra, y quieres robarlo
por la fuerza. ¿Los inmortales siempre hacen las cosas de esta manera? ¿Son siempre
tan groseros?
 
—No discutas conmigo. —Zong Yin dijo—. Muéstramelo rápidamente.
 
Cang Ji levantó el cabello al costado de la cara de Jing Lin, revelando una vaga forma
debajo. Zong Yin solo podía ver un perfil, pero esa tez que era más blanca que la
nieve era tan atractiva y distante hasta el punto de que no parecía ser la de un
hombre vivo. La palma de Cang Ji estaba presionada contra la espalda de Jing Lin.
 
En este largo momento, casi creía que Jing Lin estaba muerto. La cabeza de Jing Lin
estaba inclinada hacia un lado, inmóvil, y a disposición de Cang Ji. No había calor en
su cuerpo. La temperatura y la humedad que Cang Ji había sentido inicialmente se
habían vuelto frías y duras. Su piel se sentía satinada al tacto, como la porcelana. No
había señal de vida.
 
El corazón de Cang Ji latía sin control. Se preguntó alarmado y con dudas. ¿Estaba
despierto Jing Lin? ¿o muerto?
 
Fu Li dio un paso adelante y dijo con aspereza:
 
—¿Por qué querrías siquiera una piedra? ¿No puedes dejar que este tonto se divierta
con la piedra para que no genere problemas en el mundo mortal?
 
Zong Yin permaneció en silencio cuando vio que estaba enojada hasta el punto de
llorar. Era escéptico, pero no podía expresar sus sospechas a Fu Li. Miró a Cang Ji por
un momento y luego dijo:
 
—Lo siento. Tengo el deber de verificar. Te puedes ir.
 
Pero no había alivio en el corazón de Fu Li. Ella estaba al tanto del carácter de Zong
Yin. El incidente de hoy definitivamente habría despertado sus sospechas. No podía
ponerlos en un lugar, pero investigaría en secreto. Sin embargo, no tenían otra
opción. Cuanto más tiempo se quedaran, más difícil sería retirarse de su situación si
más personas se involucraran.
 
—Me llevaré este jardín conmigo y no dejaré rastro. No te haremos pasar un mal
rato. —Fu Li dijo.
 
Zong Yin asintió levemente, retrocedió unos pasos y se transformó en un Jiaolong.
Antes de llegar al cielo, le dijo a Cang Ji:
 
           
 
—No sé por qué naciste con una escala inversa. Espero que no estés lejos de
convertirte en un dragón. Compórtate, o habrá un derramamiento de sangre la
próxima vez que nos veamos.
 
Cang Ji ni siquiera lo miró, sin dar indicación de cuánto había escuchado. Tan pronto
como Zong Yin se fue, Fu Li rápidamente dio un paso adelante y miró a Jing Lin en
estado de shock.
 
—¿Jiu Ge?
 
La frente de Jing Lin se arrugó, y él abrió los ojos y se atragantó con la sangre. Su
respiración era débil cuando su pecho volvió a agitarse, y la gelidez en sus
extremidades se desvaneció lentamente.
 
Solo habían pasado cien años, y esa pequeña serpiente que jugueteaba en el agua
debajo de su asiento se había vuelto tan poderosa que casi lo había conmocionado
para que se delatara.
 
Cang Ji se encontró con los ojos de Jing Lin. Antes de que tuviera tiempo de
adaptarse, vio la escarcha en los ojos de Jing Lin. Jing Lin lo miró hasta que puso a
Cang Ji nervioso. Tenía un par de ojos exquisitos. Cuando sus ojos estuvieran fríos, se
verían altivos, agudos y extremadamente salvajes. Pero cuando sus ojos sonreían, se
desbordarían de vivacidad y alegría. Cang Ji dejó que su sonrisa llegara a sus ojos,
luciendo serio y sincero cuando levantó una de las manos de Jing Lin y la sostuvo en
su palma.
 
—Estaba tan asustado. Pensé que no despertarías. —Cang Ji bajó los ojos y dijo.
 
El agarre de Cang Ji sobre la mano de Jing Lin era tan fuerte que Jing Lin pensó que
su mano se rompería. No pudo liberarse. Cang Ji se sintió incómodo con la presencia
de Fu Li y escondió la herida de la mordida en la mano de Jing Lin en su propia mano.
Dado el temperamento de Jing Lin, estaba seguro de que Jing Lin no le pediría ayuda
a Fu Li.
 
Como era de esperar, Jing Lin dejó escapar una sonrisa fría y dijo suavemente:
 
—Acabo de tomar una siesta y has crecido mucho.
 
Cang Ji lo levantó y dijo:
 
—Eso es correcto. No tienes que tener miedo en el futuro. Te trataré bien, como me
tratas a mí.
 
—No hay necesidad de formalidades. —Jing Lin dejó que Cang Ji lo cargara—. Solo
guarda lo que te he dado.
 
Fu Li lo encontró extraño y preguntó:
 
—¿Qué le ha dado Jiu Ge? Como Jiu Ge está indispuesto en este momento, puede
dejarlo a mi cuidado.
 
Jing Lin entrecerró los ojos y dijo perezosamente:
 
—Me temo que no puedes permitirte alimentarlo.
 
Eso de repente golpeó a Fu Li, y ella se volvió hacia Cang Ji, furiosa.
 
—¡¿Cómo te atreves?! Me preguntaba cómo podrías haber crecido en tan poco tiempo
cuando eras solo un niño la última vez que te vi. ¡Incluso tu disposición se había
estabilizado tanto! ¡¿Realmente te atreviste a consumir la carne y la sangre de Jiu
Ge?!
 
Cang Ji abrazó a Jing Lin con fuerza y ágilmente la esquivó. Dijo con agravio:
 
—¡Jiejie, es un malentendido! La situación era tan crítica que no tuve elección. De lo
contrario, ninguno de nosotros podría sobrevivir hoy si ese Hai Jiao hubiera tenido
una mirada clara. —Inclinó su cabeza para oler el cabello de Jing Lin y sonrió—.
Además, respeto y adoro mucho a Jing Lin. Cómo desearía poder sostenerlo en mi
palma todos los días y mimarlo. ¿Cómo podría soportar tomarle unos bocados más?
 
Incluso si quería tomar un bocado, tenía que ser un momento en que estaba
completamente preparado y no dejaría cabos sueltos.
 
Fu Li notó que Cang Ji difería totalmente de cuando era un niño; incluso su estado
interior parecía haber cambiado. ¡Este tipo de demonio era ciertamente inusual! Sin
embargo, Jing Lin no parecía estar retenido como rehén. Por un momento, Fu Li no
estaba segura.
 
           
 
—Devuélveme a Jiu Ge. No voy a seguir con el asunto de hoy. —Fu Li no deseaba
saltar de la sartén al fuego.
 
—Me temo. —Cang Ji no quería enemistarse con Fu Li hoy, por lo que dijo—. Lo que
he dicho es verdad. Si jiejie no me cree, puede preguntarle a Jing Lin. ¿Preferiría
dejarme abrazarlo o dejar que lo abraces?
 
Jing Lin miró a Cang Ji por un momento. Cang Ji sintió que su mirada era una mano
sólida y helada que vagaba por su cuello.
 
—Lo he criado durante tantos días, él puede dar unos pasos más. —Jing Lin apartó los
ojos—. Ve al porche.
 
Cang Ji le sonrió a Fu Li y salió por la puerta. Él preguntó:
 
—¿Qué estás buscando?
 
—Alejaré el jardín. No será demasiado tarde para que Jiu Ge lo busque cuando
lleguemos a Can Li. —Fu Li siguió de cerca a Cang Ji.
 
Jing Lin no respondió. Sus ojos buscaron a través del borde de los aleros. Después de
una pausa, preguntó:
 
—¿Dónde está la campana de cobre?
 
—Me temo que se perdió cuando la montaña se volcó. —Cang Ji sopló la cuerda rota.
 
—No puedo perderlo. —Jing Lin dijo—. Quiero esa campana de cobre.
 
Cang Ji quería burlarse de él, pero Jing Lin no parecía estar bromeando. Los
engranajes en su mente giraron, y preguntó en voz baja:
 
—¿Qué objeto es tan importante? ¿lo usas para adormecerte? Raramente veo que la
atesores tanto.
 
Jing Lin levantó un poco la barbilla y le indicó a Cang Ji que se acercara a él. Cang Ji
bajó la cabeza hacia los labios de Jing Lin, sintiendo que mirar a Jing Lin fue todo un
espectáculo para disfrutar.
 
—Lo que has devorado fueron solo unos cientos de años de mi cultivo. —Jing Lin
dijo—. Lo que realmente importa esta todo en la campana.
 
—Solo he probado un bocado; no puedo decir qué es genuino o no. —Cang Ji no tuvo
prisa—. ¿Qué pasa si me engañas?
 
Inesperadamente, Jing Lin se rio entre dientes y el cálido flujo de aire hizo cosquillas
en el lóbulo de la oreja de Cang Ji. Cang Ji levantó las cejas ligeramente. Las
comisuras de sus labios se curvaron en una sonrisa, pero la sonrisa no llegó a sus
ojos. Él dijo:
 
—Estás tan seguro de que lo buscaré.
 
Jing Lin respondió:
 
—¿No estás tomando las decisiones ahora?
 
—Puedo buscarlo si quieres. —Cang Ji susurró—. Haz que esta jiejie se mantenga
alejada, y yo iré a donde me digas.
 
Si Fu Li seguía, Cang Ji no se atrevería a actuar precipitadamente. Él ya conocía los
beneficios de la carne y la sangre de Jing Lin. Justo en este momento, Jing Lin era
como un trozo de carne colgando justo delante de su nariz. Definitivamente era
imposible para Cang Ji tener un corazón de benevolencia y no ser codicioso. Además,
sus posiciones ahora estaban invertidas; podría sostener a Jing Lin en sus brazos o
tirarlo al suelo. Estaba al timón, y el placer de mirar a alguien hacia abajo en lugar de
mirar hacia arriba era indescriptible.
 
Jing Lin dijo:
 
—Ella tiene que abrazarte para guiarte en la dirección correcta.
 
Cang Ji se hizo el tonto. Insertó sus dedos en los espacios entre los dedos de Jing Lin
y levantó sus manos.
 
—Mi querido Jing Lin, ¿ya no nos estamos abrazando? Si no es suficiente, incluso
puedo dejarte envolverme o abrazarme.
 
Después de esperar y no obtener una respuesta, Fu Li dio un paso tentativo hacia
adelante. Cang Ji dio un paso atrás y palmeó la espalda baja de Jing Lin con la mano
que estaba detrás de Jing Lin, persuadiéndolo amablemente.
 
—Jing Lin, ¿qué le ibas a decir a esta jiejie?
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Escama inversa.
 
() Un trozo de escala que se invierte en la garganta o el cuello de un dragón que se
considera precioso e importante para ellos. Se dice que el dragón matará a cualquiera
furioso si tocan esa escama.
 
Ahora se usa para referirse a la debilidad, el dolor o la cosa más apreciada e
importante de alguien. Por ejemplo, tocar la escala inversa de uno es una expresión
idiomática que podría decirse que toca el punto dolorido de alguien, atacar su
debilidad o frotar a alguien de la manera incorrecta, etc.
 
2. Cang Long.
 
() o Dragon azul, es otro nombre para el Dragón Azur (). Uno de los Cuatro Símbolos,
criaturas mitológicas que son vistas como los guardianes de las cuatro direcciones
cardinales.
 
El dragón azul del este, el pájaro bermellón del sur, el tigre blanco del oeste y la
tortuga negra del norte
 
 
 
 
 
 
 
Ev: Ese Brayan es un galán. Y, quizás, un dragón.