Capítulo 83

: Niebla de sangre
 
Cang Ji se levantó la bata y aterrizó en el suelo. Unos pasos más tarde, vio lo que
Shuran había querido decir con 'peculiar'. Había lidiado con el Mar de Sangre en
innumerables ocasiones en las tierras del norte, pero esta noche era la primera vez
que veía a una criatura así.
 
Olas de agua salpicaban en medio del batir de esas olas rojas. Cuando las olas
barrieron la tierra, se convirtió en viento y niebla tan expansiva que enmascaró el
cielo y la tierra. La ciudad de Xuanyang ya estaba envuelta bajo su sombra. La brecha
donde la pared se había derrumbado se convirtió en un pasadizo para que la criatura
se inclinara. Su enorme cuerpo aplastó los tres lados restantes de la pared y las
viviendas en pedazos mientras se movía y se abría paso. La gente gritó y huyó donde
sus olas se derramaron, por lo que conjuró dos manos para juntar a los humanos
antes de descender para devorarlos.
 
Los pies de Cang Ji se iluminaron mientras se elevaba en el aire. Pisó lo que parecía
ser la parte posterior del cuello de esta criatura y lo miró intensamente. Había
innumerables pares de ojos rojos a sus pies, mirándolo sin pestañear. Cang Ji se
paseaba con las manos detrás de la espalda mientras las observaba. Dondequiera que
pasara, sus plantas dejaban marcas negras de quemaduras, lastimando tanto a la
criatura que dejaba de tragar. Sin siquiera tener que mirar atrás, sus ojos siguieron a
Cang Ji. Cang Ji le dio una patada y descubrió que, aunque tenía la forma de una ola
de agua, era anormalmente sólida.
 
Cang Ji levantó un dedo y le preguntó:
 
—¿Sabes contar?
 
Su mirada era de madera cuando terminó de masticar la carne en su boca. Parecía
temer a Cang Ji y no tenía ganas de jugar con él. Se arrastró hacia adelante de
repente y envió una ola para empujar a los humanos hacia arriba para comer.
 
Una repentina ráfaga de viento barrió el aire y una cola invisible golpeó
inesperadamente la ola que se estaba extendiendo. El impacto rompió
instantáneamente uno de los brazos de la criatura, y varias formas de codicia salieron
de él como si estuviera sangrando. Siseó y se retiró cuando su brazo se fundió con las
olas. Sus ojos miraron a Cang Ji mientras rugía con furia, arrojando niebla de sangre.
 
Cang Ji preguntó:
 
—¿Sabes contar?
 
La criatura abrió sus innumerables bocas al unísono para mostrar sus colmillos a Cang
Ji y aulló. Luego rodó y se convirtió en una ola que se dirigió hacia la pared en un
intento de golpear a Cang Ji. Pero incluso antes de que su ola pudiera rizarse, esa
enorme cola invisible volvió a azotarla. Esta vez, el golpe lo partió en dos mitades
desde el medio. Sus gemidos lastimeros se estremecieron en el aire.
 
Cang Ji atesoraba su cola. Incluso cuando arremetió con él, sus escamas tenían que
estar en la dirección correcta para evitar que se rayeran. De lo contrario, no se vería
bien cuando llegara el día de proponerle matrimonio. Se inclinó para recoger un brazo
amputado y se volvió a un lado para hacer uso de la tenue luz para distinguir las
heridas.
 
—Cada pregunta que hago siempre debe ser respondida. —Cang Ji le dio la vuelta a la
parte cortada—. Dado que las formas de la codicia están en tu cuerpo, entonces
debes entender mis palabras. ¿No me reconoces? En el norte, eras tan cariñoso
cuando te dirigías a mí como abuelo. Pero una vez que se dio la vuelta, se convirtió
en un nieto tan poco filial. ¿Por qué es eso?
 
Se reunió en una bola, y las formas codiciosas se devoraron unas a otras para formar
una forma extraña que dio vueltas y erigió una ola imponente sobre Cang Ji.
 
Cang Ji dijo:
 
—Esta no parece ser la forma en que una forma codiciosa me besaría el trasero.
 
Las palabras solo habían salido de su boca cuando esa ola gigante se estrelló contra
él e instantáneamente envolvió su cuerpo. Innumerables dientes lo desgarran. En
solo un momento, se comió su cuerpo hasta que no quedó ni una pizca. La niebla de
sangre se envolvió. Al instante siguiente, un chorro de agua estalló en el aire cuando
una garra de dragón rompió la ola y emergió. Siguiendo justo después, canglong
balanceó su cola y se elevó. Rompió la mitad del cuerpo del espíritu maligno y lo
arrojó a varios li.
 
           
 
De repente, el Mar Sangriento burbujeó. Canglong se abalanzó sobre la niebla como
un lobo entrando en un redil. Nadie pudo ver claramente lo que sucedió, pero todos
pudieron escuchar la oleada de olas fétidas y violentas, y los gritos y súplicas de los
espíritus malignos. La niebla de sangre se retiró rápidamente hacia el sur. Pero la
naturaleza salvaje de Canglong se había despertado, así que, ¿cómo podía dejarlo
escapar?
 
La muralla de la ciudad fue embestida una vez más cuando el dragón sacudió la
cabeza para devorar su comida y se estrelló contra la muralla junto con esa extraña
criatura. El talismán espiritual no pudo resistir más y se partió con un 'bang'.
Atrapado en un enredo con canglong, atacó hacia el sur desierto. La mitad ya había
sido mordida y consumida por canglong. Goteaba en la niebla de sangre, como si se
estuviera derritiendo. Innumerables espíritus malignos en su forma de codicia
aullaron y se retiraron. Canglong los persiguió sin descanso. Ambos rodaron hacia el
Mar Sangriento y corrieron hacia la densa niebla.
 
Por cada diablo que vio mientras estaba en el Mar Sangriento, puede morderlos. Era
mucho más salvaje que los propios espíritus malignos. Los presionó todo el camino
hasta la ciudad de Qixing, empujándolos hacia una esquina tal que el viento
maloliente se reunió nuevamente. El monstruo tomó la apariencia de un caballo y pisó
la niebla para huir. Canglong lo agarró por la parte de atrás del cuello con la boca y lo
arrojó hacia abajo, enviando oleadas de olas furiosas. Luego, su enorme cola lo
golpeó, provocando un vendaval tan fuerte que barrió hacia el cielo. 
 
Incapaz de liberarse, el monstruo estiró el cuello y volvió la cabeza hacia atrás. En
una fracción de segundo, su apariencia se transformó en una similar a canglong.
Mordió a canglong, pero fue como si esas escamas estuvieran hechas de hierro
cuando destrozaron toda la fila de colmillos del monstruo. Las garras de Canglong
rasgaron su cuerpo, y bajo esas garras de acero, inmediatamente se rompió en
innumerables espíritus malignos y se dispersó por completo.
 
Canglong abrió la boca y devoró como una ballena hasta que no quedó nada. El
cuerpo del dragón se enroscó y descargó su aura de dragón en los restos del Mar
Sangriento. Vio que el Mar Sangriento retrocedía por la intimidación, pero aún sentía
que algo no estaba del todo bien. Miró hacia atrás, solo para ver varias sombras
enormes surgiendo de la niebla de sangre. Se hincharon y luego se abalanzaron sobre
él al unísono.
 
En este punto, la ruta de retirada era tan vasta e indistinta que Cang Ji perdió
momentáneamente el sentido de la orientación.
 
Jing Lin se sentó erguido en contemplación. Todo lo que podía ver ante sus ojos era el
infinito estanque de lotos. La condensación de rocío sobre un pétalo de loto parecía a
punto de caer. Jing Lin se sentó durante mucho tiempo. El tiempo se congeló junto
con su mar espiritual. Él era el único que aún existía en este mortal mundo inmóvil.
Con los ojos cerrados, Jing Lin se sumergió en sus pensamientos entre la tranquilidad
y la quietud.
 
¿Dónde está el Camino?
 
El Camino está en el Cielo y en la Tierra. Como una cascada de mercurio sobre el
suelo; cada uno de ellos, redondo. Como el reflejo de la luna en el agua; visible por
todas partes. Donde el agua de manantial golpea las rocas escarpadas, donde las
cigarras cantan con el viento de la tarde, donde el sol se eleva sobre el horizonte
oscuro. Todo lo que los ojos podían ver y todo lo que los oídos podían oír. Son el lugar
donde reside el Camino en el interior y también donde el Camino vaga libremente
más allá. La espada que es tu Camino, se convierte en una hoja afilada, pero no tiene
intención de matar; brilla con todo su esplendor, pero borra la avaricia. Enfoca tu
corazón y fusiona la espada en una con el Cielo y la Tierra.
 
El cielo y la tierra son la espada y la espada es el cielo y la tierra.
 
Jing Lin de repente abrió los ojos, se iluminó.
 
           
 
Vio que el rocío de ese loto caído goteaba sobre el agua, levantando anillos de ondas
que se extendían debajo del asiento de Jing Lin. Su mar espiritual repentinamente
surgió detrás de él como el viento y las nubes cuando decenas de miles de lotos de
Buda florecieron al unísono. En un abrir y cerrar de ojos, se convirtieron en
innumerables luces azules que rápidamente se arremolinaron y convergieron en
forma para reconstruir el cuerpo de espada de Yan Quan a partir de esas luces azules
y el mar espiritual de Jing Lin.
 
El Mar Sangriento ya había inundado los pies de la cama. La funda empezó a zumbar.
Shuran rompió la puerta para entrar, solo para ver un destello de luz blanca como la
nieve ante él. Escuchó el 'sonido metálico' de una espada que salía de su vaina.
Entonces, una brisa fresca barrió la habitación, empujando a Shuran hacia atrás hasta
que tuvo que levantarse las mangas para cubrirse los ojos. De repente, el silencio
llenó la habitación. Cuando volvió a abrir los ojos, el Mar Sangriento a sus pies ya se
había convertido en agua clara.
 
Amaneció y la niebla en la ciudad de Xuanyang se dispersó.
 
Si no fuera por el dolor punzante en su espalda, Shuran casi habría sospechado que
todo esto era un sueño. Una túnica blanca pasó junto a él y escuchó un 'gracias'.
Shuran miró hacia atrás de nuevo, solo para ver a la etérea figura blanca atravesando
varios li en un paso mientras se elevaba hacia el cielo y cabalgaba con el viento para
partir.
 
 
 
 
Las mangas de Jing Lin se agitaron con el viento. Cuando salió de la ciudad de
Xuanyang, arrojó algunos talismanes espirituales para proteger la ciudad. Luego se
arrojó a la densa niebla de sangre y persiguió a Cang Ji en la dirección donde había
desaparecido. La energía espiritual que dejó en Cang Ji lo dirigió hacia el sur. Con un
salto, Jing Lin entró en el Mar Sangriento.
 
La niebla en el Mar Sangriento estaba empañada. Jing Lin siguió rápidamente el
rastro durante cien li. Todos los lugares por los que pasó habían sido aplastados en
tierra plana. No pudo evitar saltar aún más rápido. Su único temor era que Cang Ji ya
se hubiera convertido en parte de la tierra amarilla.
 
La ciudad de Qixing había caído en desuso durante mucho tiempo. Ni siquiera había
un espíritu maligno a la vista. Los escombros de las paredes derrumbadas yacían en
medio de la niebla, mientras que la arena amarilla raspaba las esquinas de su túnica
y volvía la vista ante sus ojos brumosa. A pesar de que acababa de atravesar la etapa
de perfección, todavía se sentía incómodo después de arrojarse al mar. Su hedor
espeso y viscoso casi le tapa la boca y la nariz.
 
Jing Lin atravesó la ciudad desierta y siguió su camino hasta las afueras de la ciudad.
La vasta tierra de varios li alrededor había sido arrasada por algo. Su energía
espiritual residual se dispersó en el aire. Presumiblemente, aquí era donde estaba
Cang Ji.
 
Jing Lin finalmente se detuvo sobre la tierra amarilla y usó sus manos para separar el
suelo suave y suelto, revelando gradualmente el rostro de Cang Ji. Sin revisarlo, Jing
Lin pudo decir que todavía estaba vivo. Aun así, se sorprendió por la complexión de
Cang Ji y no pudo evitar poner su dedo debajo de la nariz de Cang Ji para asegurarse
de que todavía respiraba.
 
Cang Ji dejó escapar un gemido ahogado y tosió un par de veces. Jing Lin sacó la
mitad de su cuerpo. Como un hombre en su último aliento, Cang Ji se aferró al brazo
de Jing Lin y, con cierta dificultad, dijo con voz ronca:
 
—... Jing Lin... Yo... ¡Cough, cough!
 
Jing Lin le calmó la espalda con una palma y envió un chorro de pura energía
espiritual. Pero Cang Ji todavía se veía espantosamente pálido, por lo que supuso que
Cang Ji aún no se había recuperado de haber sido arrojado repetidamente al peligro
anoche. Tocó a Cang Ji de nuevo, deteniéndose solo cuando no encontró ninguna
herida en este último.
 
           
 
—No es necesario que digas una palabra primero. —Jing Lin dijo y lo apoyó—. Te
sacaré.
 
Cang Ji obedeció obedientemente y cooperó. Había comido demasiado antes y ahora
tenía el estómago hinchado. Realmente no podía revelar esto, por lo que solo podía
dejar que Jing Lin lo guiara. ¿Quién hubiera esperado que ambos volvieran a circular
de nuevo al mismo lugar?
 
—Los espíritus malignos están provocando problemas y el Mar Sangriento es
insondablemente profundo. Me temo que no será fácil salir. —La respiración de Cang
Ji estaba desordenada cuando tiró de la mano de Jing Lin y dijo—. Hermano mío, me
temo que gege no puede... No puedo continuar más... Este Mar Sangriento no tiene
límites... Pensar que incluso te he implicado y dejarte atrapado en una situación tan
desesperada...
 
Jing Lin dijo:
 
—No vuelvas a decir palabras tan cortantes. Todo esto se debe a mi cultivo superficial
y mis acciones arbitrarias y presuntuosas que han empujado a Xuanyang y a ti a ese
estado.
 
Cang Ji suspiró.
 
—Es una lástima que sea tan joven y, sin embargo, voy a morir aquí sin siquiera
conseguir una esposa.
 
Jing Lin hizo una pausa por un momento y dijo:
 
—Ge... Gege, eres fuerte y robusto. Es solo que el Mar Sangriento te ha afectado un
poco. Una vez que lo expulse más tarde, estarás bien.
 
Cang Ji lo agarró con fuerza y dijo:
 
—Ya estamos en este punto, y todavía estás tratando de consolarme.
 
Jing Lin dijo:
 
—No estoy...
 
—En realidad, ya se ha hablado de mi corazón en los últimos días. —Cang Ji parecía
arrepentido—... Pero he hecho algo mal. Me temo que no me aceptará.
 
Al ver su expresión solemne, esa palabra 'no morirás' palpitó arriba y abajo en la
garganta de Jing Lin. Incapaz de expresarlo, Jing Lin solo pudo tragárselo y dijo:
 
—Si has hecho algo mal, entonces debes ser honesto con él. 
 
Cang Ji dijo:
 
—¿Qué pasa si me apuñala hasta la muerte con su espada después de escucharme?
 
Jing Lin dijo sin dudarlo.
 
—Entonces, fue un grave daño lo que has hecho. La rueda del cielo gira en un ciclo de
karma y retribución. Gege, ¿qué le has hecho a otro?
 
Cang Ji fue rápidamente ahogado en silencio. Agarró la mano de Jing Lin y dijo:
 
—... Siento como si ahora hubiera un cuchillo retorciéndose en mi corazón. Te lo diré
otro día.
 
Jing Lin se agitó las mangas, despejando un área de cun cuadrados de espacio limpio
a su alrededor. Fue solo entonces que la nariz de Cang Ji se sintió un poco más
cómodo. Su abdomen todavía estaba dolorido, así que se sentó con las piernas
cruzadas en el suelo y se compuso. Si no fuera por Jing Lin a su lado, definitivamente
habría provocado un alboroto en sumar espiritual.
 
Jing Lin dijo:
 
—Este lugar ya ha sido rodeado por el Mar Sangriento. Estuve preocupado todo el
viaje. Gege, ¿qué pasó anoche?
 
Cang Ji sabía que Jing Lin le estaba preguntando por qué había escapado ileso. Con el
cultivo actual de 'Cao Cang', debería haber sido totalmente aniquilado cuando entró
en el Mar Sangriento. No sería fácil engañar a su manera a través de esto, pero Cang
Ji estaba preparado.
 
—Me salvaste la vida. —Cang Ji sacó el pañuelo de Jing Lin de su pecho y lo abrió
para revelar la cuenta de oración en su interior. Dijo—. Anoche, los espíritus malignos
invadieron la ciudad, y Shuran, que todavía tenía su conciencia, contuvo
valientemente a los demonios. Así fue como miles de plebeyos lograron escapar de
una calamidad. Cuando te vi inmóvil, supuse que estabas en medio de la
trascendencia y por eso te protegí por un momento. Pero Shuran no era rival para el
Mar de Sangre y el Mar de Sangre atravesó las puertas de la ciudad. Viendo que
estabas en una crisis, Yan Quan dejó su vaina por sí sola, y te cargué en mi espalda
para esconderme.
 
La vaina de Jing Lin permaneció en silencio. Lo tocó. Todavía tenía algunas dudas,
pero al final, no las expresó.
 
Cang Ji notó la expresión de Jing Lin. Aunque este último no lo demostró, pudo
adivinar que sus palabras sonaban demasiado descabelladas para ser lo
suficientemente convincentes. Pero claro, no se sentía bien en ese momento. Se
había comido a todos los espíritus malignos a cien li de este lugar. Todos ellos
estaban ahora dentro de su barriga. No podía meditar ahora, por lo que solo podía
rechinar los dientes y soportarlo.
 
En consecuencia, puso sus brazos sobre su abdomen y continuó:
 
—Entonces, el Mar Sangriento se volcó y los espíritus malignos me agarraron. Todo
fue debido a la manifestación del poder de la cuenta de oración en este pañuelo que
no morí, aunque estaba atrapado. Pero en este punto, no puedo engañarte más. Jing
Lin. —De repente se atragantó con los residuos de sangre en su boca y le dijo a Jing
Lin con voz pesada—. Yo...
 
Jing Lin de repente puso su mano sobre el abdomen de Cang Ji y preguntó:
 
—Gege, ¿estás sufriendo de indigestión?
 
Con el rostro de Jing Lin tan cerca, Cang Ji olvidó rápidamente lo que iba a decir.
Todo lo que podía sentir era que la palma de la mano se movía ligeramente sobre su
abdomen. Amasándolo. Encantándole.
 
—Li Rong dijo una vez. —Jing Lin continuó—. Solo dale un masaje si tienes
indigestión, y pronto bajará.