Capítulo 72

: Calor del vino
 
Cang Ji se despertó de un sobresalto. El sonido del agua disminuyó. Incluso su túnica
se había secado por sí sola. No recordaba dónde estaba. Así que centró sus ojos y
escuchó el alboroto de voces a su alrededor.
 
Incapaz de entender esto, Cang Ji miró hacia un lado y vio a Huashang sentada a un
lado bebiendo vino y jugando con los dados. La propietaria no parecía ser la misma
que había visto en la capital. Llevaba un peine de dientes finos de doble filo con
incrustaciones de perlas. Vestida de rosa y blanco, era la encarnación misma de una
flor de loto fuera del agua; una belleza en ciernes en su mejor momento.
 
—El Maestro hizo un viaje especial aquí solo por esto. Así que asegúrate de buscar a
la persona correcta más tarde. —Huashang había jugado con los demás hasta que la
sonrisa en su rostro floreció como una flor. Por su tono, parecía estar en términos
familiares con él; ella no lo estaba tratando en lo más mínimo como un forastero. Ella
dijo—. Esos pocos bajo su mando son todos personajes con los que es difícil lidiar. Li
Rong es una cosa; lo vimos antes en las tierras del norte. Pero nunca antes habías
visto a Jing Lin. ¡Realmente dolió cuando Yan Quan dejó su vaina! Él es quien quiso
acabar con mi hermana mayor la última vez.
 
Ella acababa de decir eso cuando vio que alguien levantó la cortina y entró. Esta
persona estaba lujosamente vestida y tenía un aspecto refinado y recatado. Aunque
se parecía en un ochenta por ciento a Huashang, tenía una especie de calma e
indiferencia que esta última no tenía. En el momento en que ella entró, Cang Ji
sospechó que se había equivocado de persona; esta debería ser la Huashang que vio
en la capital. Cuando esta mujer abrió la boca, su tono era encantador; era muy
similar al tono perezoso de Huashang unos cientos de años después.
 
—¿Estás hablando de ese 'agua de manantial sobre rocas escarpadas; ropas azules
entre fríos pinos'? ¿Jing Lin? —Ella sonrió mientras le ofrecía reverencias a Cang Ji y
dijo—. No me atrevo a olvidar ni un momento de nuestro último encuentro.
 
—¿Qué es lo que no te atreves a olvidar? —Cang Ji presionó la boca de la taza con los
dedos y miró hacia afuera. Las palabras fluyeron como si las hubieran recitado cientos
y miles de veces—. Todos sus hermanos mayores parecen lobos y tigres. ¿Cuánto
mejor estaría?
 
—Es muy guapo. —Linlang dijo—. Es mucho más delgado y frágil que ese Li Rong, y
es bastante distante. Pero es joven. Por lo que yo veo, él todavía no se ha
familiarizado con los asuntos del corazón y todavía no es un sabio mundano.
 
—Son estos tipos los más repugnantes. —Cang Ji se echó hacia atrás con desdén y
contempló la vista completa del escenario alto. Dijo—. Parece un adulto, pero su
mente todavía es la de un niño. Ve y trata a los demás como si fueran blancos o
negros. No comprende los imprevistos ni conoce los caminos del mundo. Si la Puerta
del Noveno Cielo realmente quiere negociar, por favor no lo envíe nunca.
 
—Es raro ver al Maestro ser tan abierto con sus sentimientos. ¿Será que lo has visto
antes? —Preguntó Linlang.
 
Cang Ji respondió de inmediato:
 
—No.
 
—No debería haberlo visto antes. —Huashang contó las perlas de oro una por una y
las volvió a guardar en su bolsa bordada. Sonreía tanto que sus ojos se habían
convertido en lunas crecientes—. ¡Sería terrible si lo hubiera visto antes! Lo más
probable es que peleen hasta que el mundo se sumerja en el caos.
 
Cang Ji, sin embargo, bajó la mirada y apartó la taza de té. Dijo:
 
—Soy cien años mayor que él. ¿Qué hay para pelear con él?
 
—También eres cien años mayor que Li Rong. —Huashang preguntó con
perplejidad—. ¿Pero aún no le pegaste una paliza?
 
Linlang podía adivinar vagamente lo que estaba pensando Cang Ji, así que habló para
detener a Huashang. Ella lo reprendió:
 
           
 
—¿Crees que eres el único que lo recuerda claramente? Bebe tu vino y habla menos.
 
Justo cuando los tres estaban conversando, escucharon que la plataforma del
escenario de repente se elevó y se ensanchó varias veces. Las discusiones cesaron de
inmediato y, por un momento, reinó el silencio mientras todos miraban atentamente
el escenario de mármol blanco. Yun Sheng y Li Rong subieron los escalones juntos y
ahuecaron sus manos en un saludo a su alrededor.
 
—Hoy, el Mar Sangriento está presionando las fronteras, y los espíritus malignos y los
demonios están causando disturbios en el este, oeste, norte y sur. Tomando la
iniciativa, nuestra Puerta del Noveno Cielo ha estado en movimiento durante muchos
años en preparación para nuestra causa para reprimirlos. Conociéndonos a nosotros
mismos y nuestras propias habilidades en los primeros años, no nos atrevimos a
reclamar crédito y declararnos los mejores. Pero la situación se está volviendo
urgente hasta el punto de que no sería bueno que todos fueran modestos y se
rindieran unos a otros. Necesitamos sacar un grupo para liderar la batalla. Hoy,
hemos dividido este escenario de Ming Jin para invitar a todos los héroes del mundo a
un desafío. Debemos decidir cuál es el mejor entre nosotros.
 
—Sus invitaciones se enviaron a las distintas potencias de todo el mundo. Todos los
que tienen fama y prestigio están aquí. —Huashang se inclinó sobre la ventana y
dijo—. Lo único que falta son nuestras tierras del norte.
 
—La Puerta del Noveno Cielo es ambiciosa. Dado que están decididos a comparar la
fuerza, eso significa que han decidido ser los campeones. —Linlang adivinó la
expresión de Cang Ji y dijo—. Pero el Maestro ha residido en el norte durante tantos
años. ¿Quién no conoce el nombre del Emperador Cang? Quieres que los demonios le
rindan lealtad, pero, ¿cómo se inclinarían ante un simple mortal?
 
—No es malo unir fuerzas y unirse como uno solo para expulsar el Mar Sangriento.
—Cang Ji dijo—. Es solo que, si todos los poderes del mundo se unieran bajo la
Novena Puerta del Cielo, entonces sería aún más difícil que ascender al Cielo cuando
quisieran separarse nuevamente después de que el Mar Sangriento se retirara. Una
vez que haya probado ser el líder, nunca podrá renunciar. El líder de la Novena Puerta
del Cielo, Lord Jiu Tian, reclutó talentos de todas partes. Aunque no tiene hijos
propios, acogió a ocho hijos adoptivos. Su intención ya está clara. Otros todavía se
están preparando para la Batalla del Mar Sangriento, pero él ya está conspirando cien
años después.
 
Mientras Cang Ji hablaba, tomó el abanico plegable de la mesa para jugar.
Presionándolo entre las yemas de sus dedos y abriéndolo poco a poco, miró al
hombre en el escenario y dijo:
 
—Además, el mundo solo necesita un dragón.
 
Las palabras acababan de salir de su boca cuando vio, desde lejos, al Señor Jiu Tian
sentado en la parte superior de las escaleras con hombres vestidos de blanco
alineados en una fila a ambos lados. Yun Sheng y Li Rong regresaron entre ellos. Un
Cang Ji de ojos agudos notó que incluso Li Rong tuvo que bajar un escalón y vaciar el
lugar junto a Lord Jiu Tian. La persona que ocupaba esta posición estaba, en este
momento, arrodillada sobre una rodilla para inclinarse al pie del asiento de Lord Jiu
Tian. Con su espada, bajó la cabeza para escuchar la orden de su padre.
 
En el momento en que Cang Ji vio la espalda de esta persona, dejó escapar un ligero
bufido. Pero sus ojos se detuvieron en la espalda de ese hombre, incapaces de
apartarse.
 
El hombre se arrodilló un rato. Cuando se puso de pie, su túnica blanca se agitó con
el viento. Se dio la vuelta y subió al escenario de mármol blanco. En un instante, la
niebla envolvió las montañas mientras el susurro del viento entre los pinos se elevaba
en olas. Era como si millones de brisas se movieran al instante de un chasquido de
dedos, mientras miles de hectáreas del mar de pinos respondían solo al desenvainar
de su espada. Se quedó solo en el escenario, con los ojos indiferentes e inmaculados
y el semblante helado y distante. Dejando que las olas de viento lo bañaran bajo la
mirada de la multitud, levantó la mano ligeramente y desenvainó a Yan Quan desde
un ángulo.
 
           
 
—Yo, solo, asumiré los desafíos en este escenario. —Dijo en un tono suave—.
Cualquiera aquí que no esté convencido, suba al escenario para iluminarme.
 
Su comentario provocó un alboroto en todo el mundo en el momento en que salió de
su boca. Había que decir que ocho o nueve de cada diez de los que estaban aquí en
este día eran figuras de renombre en Zhongdu. ¡Pero incluso ellos apenas podían
soportar presenciar tal arrogancia de su parte al usar la Espada Yan Quan para
intimidarlos!
 
—¡Qué arrogante de este muchacho! —La multitud se enfureció. Nunca habían
pensado que la Novena Puerta del Cielo sería tan engreída que solo enviaron a esta
persona a monopolizar el Escenario Ming Jin. Toda la multitud no pudo evitar escupir
sonidos de desprecio cuando se negaron a ceder.
 
Cang Ji de repente dejó escapar una carcajada. A pesar de saber ya la respuesta,
preguntó:
 
—¿Quién es ese?
 
Linlang también sonrió.
 
—Ese es Jing Lin.
 
Se levantó una tempestad y agujas de pino asaltaron la ventana. Cang Ji notó el
rostro inexpresivo de Jing Lin. Su altivez era abrumadora y, sin embargo, ocultó esa
ferocidad en lo profundo de sus ojos e hizo un esfuerzo por mantener una mirada
neutral. Cang Ji no pudo evitar mover sus articulaciones y soltó un suave gruñido
como si hubiera pensado en algo.
 
—Qué pretencioso.
 
 
 
 
Fue unos días después cuando Jing Lin se retiró. El abismo entre hermanos se
profundizó cuando lo vieron derrotar a los diversos héroes por su cuenta. Para cuando
entró en el patio después de bañarse, la comida ya estaba limpia y las ollas, fregadas.
Li Rong lo había estado esperando durante mucho tiempo. Al verlo, le llenó de perlas
de oro y le dijo que se aventurara a comer.
 
Las pocas perlas giraron en la palma de Jing Lin. Bajó los ojos y dijo:
 
—Está bien incluso si no como.
 
Antes de que pudiera terminar sus palabras, su estómago gruñó.
 
—Padre ya se ha ido a descansar. Debería recompensarte mañana. Que tengas una
buena comida esta noche. Has estado en el escenario estos días. Incluso un hombre
forjado en hierro no podrá soportarlo. —Li Rong se puso de pie. Cuando vio a Jing Lin
mirándolo, no pudo evitar decir avergonzado—. Aunque quiero ir contigo, hay muchos
invitados estos días. Incluso tengo que entretenerlos con Yun Sheng por la noche.
 
Jing Lin asintió y se dio la vuelta para salir. Justo cuando estaba a punto de salir por
la puerta, escuchó a Li Rong aconsejándole desde atrás:
 
—Has realizado una demostración impresionante de poder en el escenario Ming Jin.
Los golpeaste con las manos hacia abajo y también hablaste con arrogancia mientras
los menospreciabas. Ten mucho cuidado cuando te aventures al aire libre más tarde.
 
Después de reconocer sus palabras, Jing Lin bajó las escaleras y atravesó los pinos.
Con su espada en la espalda, descendió de la montaña. Debido al Ming Jin Stage, la
posada al pie de la montaña disfrutaba de un buen negocio. El mercado nocturno se
llenó de multitudes de personas de diversos tipos y formas. Incluso había bastantes
demonios entre ellos.
 
Jing Lin agarró las perlas de oro en sus palmas. Mientras caminaba por la carretera,
vio una gran variedad de alimentos. Dudó por un momento, deseando egoístamente
comérselos a todos. Ya era ampliamente conocido por su reputación de matar
demonios y dominar el mal. Ahora que estaba de pie frente a la tienda, las personas a
su alrededor lo señalaron y trataron de verlo. Sin preocuparse, Jing Lin levantó el pie
para irse. Solo había dado unos pasos cuando miró hacia atrás.
 
           
 
—¿Me están siguiendo todos, —preguntó Jing Lin—, para darme más consejos?
 
—¡Escuchen lo arrogante que es su tono! —Un hombre que llevaba un poste a su lado
estaba detrás de Jing Lin. Por su forma de vestir, era del sur. Se rió y les dijo a las
personas a su izquierda y derecha—. Si no lo hubiéramos sabido, realmente
hubiéramos pensado que era un pez gordo.
 
—El nombre de su espada es tan ilustre. ¿Cómo no se le considera un pez gordo?
—Un monje descuidado con ropas andrajosas a un lado se tocó la cabeza calva y
dijo—. ¿O podría haber alguna otra razón desconocida?
 
—Por supuesto. —El rufián del palo levantó la voz. Ahuecando sus puños en un saludo
a su alrededor, habló en voz alta—. Este hombre es el maestro de la espada Yan
Quan del Reino del Noveno Cielo. ¡Es el amado hijo del Señor Jiu Tian! Todo el
tiempo, ha estado actuando en nombre de matar demonios y dominar el mal. ¡Pero
hizo un viaje al norte medio año antes, y en nombre de eliminar demonios, se tomó
libertades con el zorro blanco de nueve colas bajo el mando del Emperador Cang! ¿Te
atreverías a reconocer algo tan descarado?
 
Jing Lin frunció sus delgados labios mientras la escarcha cubría sus fríos ojos.
 
En el otro lado, Cang Ji apartó la linterna, después de haber bebido hasta que su cara
estaba caliente. Estaba mirando esa mancha blanca desde la ventana. Levantando la
cabeza, observó en silencio el movimiento en las mangas de Jing Lin. Fue entonces
cuando supo que este último estaba a punto de atacar. Se echó a reír y le dijo a
Huashang detrás de él:
 
—Me preocupaba que no hiciera ningún movimiento. Sin embargo, tiene que caer en
la trampa.
 
—No es demasiado abofetear a alguien con la boca sucia. —Huashang se enfureció—.
¡Algunas personas incluso dicen que jiejie es la concubina amada del Maestro! ¡así
que son los inmundos los que esparcen el rumor como la pólvora!
 
—Solo mira. —El olor a vino en Cang Ji se esparció por el viento—. Debería estar
recibiendo lo peor pronto.
 
—Es tan capaz. —Huashang se preguntó sorprendido—. ¿Y seguirá perdiendo?
 
 
 
 
—¡Ay! —El rufián rodó un par de veces con gran dolor—. ¿La Puerta del Noveno Cielo
está usando su poder e influencia para oprimirme y humillarme en la calle? ¡Y pensar
que tienes el descaro de declararte defendiendo el Camino! ¿dónde está tu
camaradería?! ¿ahora qué? ¡¿te vas a enfurecer por humillación?!
 
Jing Lin no dijo nada. Un destello de su túnica blanca. Otra patada. El hombre se
agarró el estómago y rodó por el suelo. Su cabeza golpeó contra la losa de piedra, y
una bocanada de sangre salió a chorros de su boca. Consciente de su identidad, Jing
Lin había ejercido la moderación y no lo golpeó demasiado. Sin embargo, el hombre
yacía paralizado en el suelo gimiendo, haciendo que la multitud a su alrededor se
pusiera en formación de batalla y lo golpeara al unísono.
 
Jing Lin no era tonto. Era muy consciente de que, si golpeaba a alguien hasta matarlo
esta noche, él sería el culpable, incluso si inicialmente había sido justificado. Además,
estaba decidido de todo corazón a defender el Camino; por lo tanto, no estaba
dispuesto a matar arbitrariamente. En medio de los ataques de la multitud que lo
asediaba, arremetió contra ellos y envió a numerosas personas ante él volando.
 
Un látigo con espinas de repente se enredó alrededor de la cintura de Jing Lin y lo
levantó del suelo. Tan pronto como los pies de Jing Lin dejaron el suelo, rápidamente
giró su cuerpo y golpeó sus pies dos o tres veces en el aire para revolotear sobre el
techo donde estaba. La multitud en la calle se levantó inmediatamente y lo atacó con
un bramido. Todo tipo de armas lo recibieron. Con un zumbido, un garrote con púas
agitó una ráfaga de viento junto a la sien de Jing Lin. Jing Lin se volvió de lado y el
bandido detrás de él le clavó una espada. Jing Lin se dio la vuelta y saltó. Con un
levantamiento de la pierna, pateó a la otra parte en el pecho. La otra parte se
atragantó y tosió sangre antes de que cayera al suelo. Después de eso, Jing Lin
deslizó su cuerpo e hizo un repentino agarre del látigo espinoso. El dolor se apoderó
de su palma, pero ni siquiera parpadeó cuando la tiró en el aire. Una fuerte ráfaga de
viento asaltó a la otra parte y lo sacudió tan fuerte que soltó el látigo
apresuradamente. Antes de que pudiera esquivarlo, la descarada ola de viento
espiritual lo golpeó y lo envió estrellándose contra el suelo con un grito de dolor.
 
           
 
Jing Lin dejó a un lado el látigo. Sangre caliente goteaba entre sus dedos. Miró con
frialdad a la multitud de abajo, obligándolos a retirarse. Sin decir una palabra, Jing
Lin se dio la vuelta y saltó de la azotea para irse. Solo había dado unos pasos cuando
se detuvo y de repente volvió la cabeza hacia atrás. Sus ojos estaban tan fríos que la
multitud a su alrededor se estremeció.
 
¡Había perdido sus perlas de oro!
 
Jing Lin apretó el puño en silencio. Se moría de hambre. Por lo general, no llevaba
tanto dinero cuando se aventuraba al aire libre. En el momento en que regresaba al
patio, Tao-di aparecía con excusas para pedir prestado todo su dinero para apostar.
En este momento, ni siquiera podía pescar una moneda de cobre. Cuando el aroma
de los pasteles dulces a su lado asaltó su nariz, se enfrió aún más.
 
Ese monje sinvergüenza dio unos pasos repentinos hacia adelante y dijo en un intento
tenso de suavizar las cosas:
 
—Fuimos groseros antes. ¡lo siento, joven maestro! ¿por qué no nos sigues a tomar
un poco de vino? ¡enterremos el hacha con una sonrisa! Todos seremos miembros de
la Novena Puerta del Cielo en el futuro. Todos corremos por todos lados por la gran
causa de salvar a las masas. ¡Aún tenemos que confiar en ti!
 
Jing Lin los miró acumulando sonrisas mientras lo adulaban. Por lo tanto, alzó
levemente la barbilla en un gesto para que ellos abrieran el camino.
 
 
 
 
Linlang abrió la puerta y entró, pero no vio a nadie más que a Huashang empujando
la mecha de la lámpara. Ella preguntó:
 
—¿Dónde está el Maestro?
 
Huashang respondió:
 
—Dijo que aún no ha bebido hasta el contento de su corazón. Así que volvió a salir.
 
 
 
 
Jing Lin bajó la cabeza y comió. Todas las palabras que dijeron los demás entraron
por un oído y salieron por el otro. El monje propuso un brindis con pretexto y dijo:
 
—No nos atreveríamos a retrasar el importante trabajo del joven maestro, así que
brindaremos una taza como gesto de buena voluntad. Esta noche, estábamos ciegos
para no reconocer el gran hombre que eres. Esperamos que el joven maestro sea lo
suficientemente magnánimo como para perdonarnos.
 
Sabiendo que era desaconsejable rechazarlos demasiado en este momento y arruinar
el gran plan de su padre, aceptó la taza y se la bebió. Mientras bebía el vino, lo
encontró dulce en lugar de astringente; la empalagosa dulzura permanecía en su
garganta. También había comido mucho, por lo que incluso para cuando se
dispersaron, en realidad no dijo más que unas pocas palabras.
 
Cuando salió de la tienda, sintió su cuerpo un poco caliente. Por el rabillo del ojo,
notó al monje sinvergüenza dando instrucciones a una persona. El grupo se paró bajo
el alero y lo miró como si esperaran ver un buen espectáculo.
 
El corazón de Jing Lin latió con fuerza. La ola de calor que estalló y se disparó dentro
de él fue tan hirviente que gotas de sudor se filtraron por sus sienes. Su mar
espiritual se volvió loco. No respondió cuando lo movilizó; en cambio, corría
desenfrenado ante los caprichos de esta corriente caliente que hacía que le picara el
corazón. Con pasos rápidos, pasó rozando a los transeúntes. Su respiración se hizo
más pesada mientras empujaba a la fuerza a varias personas fuera del camino y
avanzaba en un lío.
 
No esperaba que alguien lo hiciera tropezar y terminó cayendo hacia adelante. Sin
embargo, el hombre que lo hizo tropezar no se desvió para esquivarlo. Por el
contrario, abrió ambos brazos y atrapó a Jing Lin en un abrazo.
 
—¿Fue bueno el vino? —Preguntó en voz baja.
 
Jing Lin quería alejarlo, pero el hombre agarró su mano con fuerza entre sus dedos.
Jing Lin exhaló y levantó la cabeza. En su trance, vio el rostro sencillo de este
hombre. Era una cara que nunca antes había visto. No pudo evitar fruncir el ceño y
apartó la mano para retirarse. Pero luego se dio cuenta de que la otra parte era
excepcionalmente alta; era incluso un poco más alto que Li Rong. Agarrarlo fue
simplemente pan comido.
 
—Oye. —Con la mirada de un caballero erguido, Cang Ji, modesta y cortésmente,
mantuvo firme a Jing Lin. Levantó la mano para revelar algunas perlas de oro—. Te vi
yendo a beber con los demás, así que te esperé aquí. Estas son tuyas, ¿verdad?
 
Jing Lin estaba tan caliente que goteaba sudor. Mantuvo la voz baja y dijo unas
palabras de agradecimiento antes de alcanzar las perlas de oro. Pero el hombre de
repente levantó la mano en alto para evitar que los tocara. Jing Lin dejó escapar un
perplejo 'eh'.
 
Cang Ji notó que los ojos de Jing Lin estaban nublados y brillaban con agua mientras
este último lo miraba. Ya era una fuerza agotada. Cang Ji era muy consciente de ello,
pero bajó la cabeza y le susurró a Jing Lin:
 
—¿Parece que no te sientes bien?
 
Jing Lin frunció los labios con tanta fuerza que se enrojecieron. Suspiró a Cang Ji.
 
—Caliente...
 
Después de un momento de silencio, Cang Ji dijo:
 
—Yo también. ¿Qué tal si vamos juntos para disipar el calor y recuperar la sobriedad?
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Peine de dientes finos de doble filo.
 
() También se puede utilizar como decoración para el cabello.
 
 
 
2. Agua de manantial sobre rocas escarpadas; ropas azules entre fríos pinos.
 
(   ,   ) Una variante de la línea que Le Yan recitó una vez.
 
3. Dragón.
 
( ) También se refiere a un regente supremo.
 
 
 
 
Ev: En cuanto a lo que viene en el siguiente capítulo, no den las cosas por sentado.
No me gusta dar spoiler, pero es para evitarle mal entendidos y funas a Cang Ji.