Capítulo 106

: El sueño termina
 
Li Rong lo detuvo de inmediato. Dijo:
 
—Todavía no conocemos la intención de Jing Lin. No alarmes...
 
—Sus intenciones son claras. —Yun Sheng contempló las olas de nubes en la
distancia—. ¡El que complace al enemigo sólo provocará calamidad y gran daño sobre
sí mismo!
 
Entre sus conversaciones, el Reino del Noveno Cielo se sacudió violentamente,
especialmente la prisión de Zhui Hun. Los espíritus malignos corrieron frenéticamente
bajo la pagoda que los reprimía, mientras las campanas de advertencia del cielo
sonaban incesantemente. Las deidades se aferraron a los pilares de piedra de la
galería con nerviosismo y observaron cómo las tropas de la guarnición eran golpeadas
repetidamente para que se retiraran. De repente, escucharon a los monjes de Fan
Tan cantando sutras mientras se apresuraban. 
 
La luz del aura de Buda disipó la neblina y la punta de su dedo estabilizó el temblor
del Reino del Noveno Cielo. El Verdadero Buda permaneció en silencio mientras
sostenía una flor entre las yemas de sus dedos. En un instante, el caos de pánico en
el pasillo se desvaneció. Todavía estaba sonriendo mientras miraba en silencio a Lord
Jiu Tian.
 
—El Padre Supremo ha sido afligido con el Veneno Wulun. Debe ser colocado en el
Gran Ataúd de los Rayos Dorados y protegido con cadenas de escrituras sánscritas
fortificadas por cien monjes. Luego, debe sumergirse en el estanque de loto de Fan
Tan para limpiarlo durante cuarenta y nueve años antes de que el veneno pueda
purgarse.
 
—Reverenciado, ¡ayúdanos! —Yun Sheng se inclinó y se arrodilló—. ¡Hay vidas en
juego! Jing Lin se abalanzó sobre nosotros de manera tan amenazadora. Me temo que
ya ha caído en el Camino del Diablo. ¡Si no podemos detenerlo, habrá un baño de
sangre en los Tres Reinos!
 
El verdadero Buda lo miró con recelo. Los sonidos de asesinatos en el horizonte eran
ensordecedores. Dijo:
 
—El Camino de Dong Jun es el Camino de la Vida. El único que puede detenerlo ahora
es Lord Sha Ge.
 
Li Rong retrocedió instantáneamente. Su mano que sostenía la lanza tembló. Dijo con
voz ronca:
 
—No puedo hacer esto.
 
—Si no lo matas. —Yun Sheng de repente levantó la cabeza—. ¡Entonces matará a
nuestro padre ya todos nosotros!
 
—Si mi padre no es culpable de pecados. —Dijo Li Rong—. ¿Entonces por qué Jing Lin
haría esto?
 
—¿De qué pecados sería culpable Padre? ¡padre acabó con el Mar Sangriento,
estableció los Tres Reinos y confirió títulos a las diversas deidades! ¡sin pruebas, será
solo una rebelión! ¡¿No me digas que quieres seguir perdonando su acto incluso si
quiere cargar con el pecado de matar a padre?! —Yun Sheng ya se había puesto de
pie. Dijo—. Además, ¿de verdad crees que realmente puede olvidar lo que pasó con
canglong? ¡Dage! Está aquí para vengarse... ¡Está aquí para vengarse de nosotros!
 
—¡No es eso! —Li Rong se vio atrapado en un dilema. Dijo—. Ya le he advertido...
 
—Hizo un recado contigo y papá se enfermó repentinamente. Regresaste al reino para
atender los asuntos, y él nos presionó. Si no lo detienes, no habrá forma de que
puedas explicarte y defenderte en el futuro. —Yun Sheng agarró uno de los brazos de
Li Rong y dijo sinceramente—. Dage, el que duda está perdido.
 
Sus palabras no podrían ser más claras en este momento. Ya sea que el Padre
Supremo muriera o no, alguien debe ser responsable de esto. Jing Lin llegó justo en
el momento adecuado. Póngale patricidio y regicidio y todos quedarían exentos de
culpa.
 
Li Rong una vez le había aconsejado a Jing Lin que no desenvainara su espada tan
fácilmente, porque no tenían una razón legítima y justificable para hacerlo. Sin
embargo, este ataque de enfermedad fue tan raro que sería aún más difícil matar al
Señor Jiu Tian si perdían esta oportunidad. Si tiene que haber alguien que cargue con
toda la sórdida suciedad de este mundo, entonces aquí viene Lord Lin Song.
 
           
 
 
 
 
Sabía que le resultaría difícil sobrevivir a este viaje. Pero vino de todos modos.
 
 
 
 
La espada de Jing Lin golpeó contra el suelo. Se secó la sangre entre los dedos con un
pañuelo. Para cuando la lanza Po Zheng se precipitó a través del viento, ya había
estado esperando durante mucho tiempo. El mar de nubes oscuras estaba justo
debajo de sus pies, y la fuerte lluvia de Zhongdu humedeció sus dedos. Se sintió un
poco resbaladizo cuando agarró la empuñadura de su espada.
 
La tormenta estalló cuando la lanza de Po Zheng se lanzó directamente a su cara. La
espada Yan Quan lo paró con un 'ruido sordo'. El impacto envió a los demás con
armaduras y ropa cotidiana a estrellarse contra el mar de nubes. Las nubes espirales
de niebla a su alrededor se dispersaron por completo, y ambos hombres se miraron a
través de la punta de la espada y el mango de la lanza. Al momento siguiente, Li
Rong dijo con voz ronca:
 
—Retírate. ¡Habrá otro día!
 
En un abrir y cerrar de ojos, Li Rong se levantó de repente. La lanza de Po Zheng,
que pesaba mil jin, no pudo obtener ni un borde sobre la espada de Yan Quan. El
viento violento rugió junto con la avalancha de golpes que fueron demasiado para Li
Rong. Lo golpearon y lo enviaron estrellándose contra el suelo. El impulso y el poder
de la espada de Jing Lin atravesaron el cielo. En un instante, ya había caído justo
ante los ojos de Li Rong.
 
Li Rong sostuvo el nivel de su lanza para recibir el golpe. Su espalda chocó contra una
obstrucción, y las escaleras enteras colapsaron instantáneamente y se derrumbaron
con un estruendo atronador. Empujó la espada hacia atrás con su lanza y pateó a Jing
Lin en el pecho con un pie antes de levantarse. Jing Lin retiró su espada y se dio la
vuelta, y ambos hombres libraron una peligrosa batalla con fintas y emboscadas
sobre los escombros y la grava. En medio de la situación cambiante, Jing Lin levantó
su espada y cortó cuando se acercó a Li Rong. Li Rong fue tomado por sorpresa por
este movimiento, y un corte en el área del pecho rompió su armadura en una fracción
de segundo. La punta de la espada Yan Quan ya se había presionado contra su
garganta. Estallaron salpicaduras de sangre. Antes de que Li Rong pudiera
prepararse, una patada de Jing Lin lo envió al suelo.
 
Li Rong se aferró al borde del estanque de lotos y tropezó mientras intentaba trepar.
Su garganta y boca estaban llenas de sangre, y la herida sangrienta desde su pecho
hasta su clavícula era un espectáculo discordante para la vista.
 
 
 
 
Las largas escaleras de la Terraza del Noveno Cielo se extendían hacia arriba. El Mar
Sangriento ya se había extendido sin control por todas partes. Jing Lin arrojó la
sangre en la punta de su espada. Miró al Verdadero Buda, y el Verdadero Buda
también lo miró a él.
 
—¿Que ves?
 
—Una montaña de cadáveres. Un mar de sangre.
 
—¿Por qué has venido?
 
—Matar.
 
El cabello de Jing Lin ya se había soltado. Los dedos que acababa de limpiar antes
manchaban de nuevo sangre acuosa. Vio innumerables deidades y budas en la parte
de atrás. La compasión en la expresión del Verdadero Buda era exactamente la
misma que tenía cuando lo guió hacia el budismo. Jing Lin levantó ligeramente la
cabeza. La punta de su espada raspaba las escaleras junto con cada paso que daba.
 
—Jing Lin. —El verdadero Buda suspiró—. Vuélvete, y la salvación está cerca.
 
Jing Lin puso un pie en las escaleras, obligando a la multitud de armaduras plateadas
a retroceder en constante retirada. No sabía si la sangre que se deslizaba por el lomo
de su espada pertenecía a otros o a él. Habiendo caminado ya hasta este punto, ya
no tenía la opción de regresar. Sabía el tipo de pecados que tendría que soportar a
partir de ese momento, pero ya no le importaba. 
 
           
 
Jing Lin dijo en voz baja:
 
—Es demasiado tarde.
 
Novecientos años antes, Li Rong dijo que la suerte estaba echada y le aconsejó que
esperara.
 
Novecientos años después, Li Rong dijo que la suerte estaba echada y, como antes, le
aconsejó que esperara.
 
Pero Jing Lin no podía esperar más.
 
Lo había perdido todo en esta espera. La moralidad, el amor y la agonía, todos habían
desaparecido. En el instante en que se despertó en el sarcófago, vivió para matar.
Romper todos los sentimientos y deseos nunca jamás volverían a hacerle daño; había
matado a este hombre llamado Jing Lin.
 
 
 
 
Las flores de loto de Fan Tan florecieron cuando el grupo de monjes se sentó
solemnemente en una posición de loto. Lord Jiu Tian yacía custodiado dentro del Gran
Ataúd de los Rayos Dorados. Jing Lin subió las escaleras y las luces azules y doradas
se cruzaron entre la Terraza del Noveno Cielo. El viento resultante de su espada aulló
mientras cortaba la oscuridad del cielo y la tierra. El aura del dragón y la espada se
fusionaron en uno. Separaron los obstáculos ante Jing Lin mientras presionaba
rápidamente. Fue imparable. La voz del Verdadero Buda sonó, y los Cuatro Señores
surgieron simultáneamente.
 
Lo rodeaban armaduras de plata y las voces de los monjes lo recorrían en oleadas.
Las cadenas en sánscrito que sujetaban el ataúd soltaron un estruendoso sonido
metálico al unísono. Dong Jun convocó al viento con su abanico Shan He en un
intento de obstruirlo, solo para ver lo que parecía ser una niebla negra saliendo en
espiral de la espada de Jing Lin. ¡Un rugido de dragón resonó en los cielos!
 
El canto urgente de sutras era ruidoso entre los aullidos de los espíritus malignos. El
Reino del Noveno Cielo ya estaba bañado en un tono rojo oscuro. La ropa de Jing Lin
fue cortada. De repente, se elevó alto en el aire para salir a la carrera de los
innumerables obstáculos. La luz azul de Yan Quan deslumbró los ojos y la sangre
brotó del cuello de Lord Jiu Tian . La hoja de la espada cortó todo el camino hacia
abajo, incluso rompiendo el Gran Ataúd de los Rayos Dorados.
 
Li Rong gritó involuntariamente de dolor.
 
—¡Jing Lin!
 
El hombre con un traje azul aterrizó en el suelo. Por encima de él, las cadenas rotas
de cadenas sánscritas volvieron a unirse. Un viento violento llegó asaltando su rostro.
Los Cuatro Señores gritaron y las deidades y los budas del Cielo y la Tierra hicieron
un esfuerzo concertado para sellar. En ese mismo instante, el mar de nubes se
detuvo.
 
Li Rong vio que Jing Lin miró hacia atrás.
 
Inmediatamente después, la tormenta aulló desenfrenada. Todo el Reino del Noveno
Cielo se derrumbó pesadamente. De repente comenzó a temblar violentamente entre
las nubes. La espada Yan Quan se rompió en fragmentos con un 'crujido', y esa ropa
azul se derritió en el vendaval a una velocidad visible a simple vista. Trozos de
algodón volaron por todas partes, y una cuenta de oración, ahora rezumada en
sangre fresca, cayó al estanque de loto teñido de rojo.
 
El Reino del Noveno Cielo se hundió en la oscuridad.
 
El aguacero envolvió la tierra. Cayó tan fuerte que gotitas de agua rebotaron
ruidosamente en la superficie del agua. Las olas de la gran inundación se volvieron
locas a medida que avanzaba, desgarrando todo el pasado en motas de luz.
Innumerables rostros flotaban entre las olas furiosas, acompañados de cerca por
gritos y risas. En medio del frenesí de imágenes que se alejaba rápidamente, el joven
con una túnica blanca y una corona de plata se volvió cada vez más claro.
 
 
 
 
Bajo el paraguas de papel de aceite parcialmente levantado, los ojos de Jing Lin
rompieron el hielo mientras controlaba la sonrisa en ellos. Presionó su mejilla contra
la espalda de Cang Ji a través de la cortina de lluvia y dijo sin prisa:
 
           
 
—... No Lord Lin Song.
 
La campana de cobre se sacudió y comenzó a sonar rápidamente.
 
Ese hombre se transformó en uno ahogándose con sollozos incontrolables bajo la
fuerte lluvia. Con sus brazos alrededor de las escamas de dragón, levantó la cabeza
bajo la lluvia y gritó con angustia:
 
—Por favor...
 
La escena ilusoria se rompió con un toque. La figura encorvada en el ataúd tachaba
repetidamente una línea sangrienta tras otra en la pared y murmuraba en voz alta
como un hombre enloquecido:
 
—Ciudad Qixing... Escenario Ming Jin... Ven y llévame a casa... Gege.
 
Las diversas escenas ilusorias se rompieron repentinamente y una luz luminosa bailó
en la noche oscura. El sonido del río al revés sonó en sus oídos. Su conciencia, que
repentinamente fue arrastrada hacia abajo, comenzó su continuo descenso hacia la
oscuridad sin fin. Su cuerpo se hundió de cabeza junto con su conciencia. Fue solo
cuando su caída rompió la superficie del espejo que la campana de cobre se detuvo a
la mitad de su repique.
 
—Mi Camino se ha desintegrado.
 
 
 
 
Cang Ji de repente atravesó la superficie del agua. Se esforzó por ponerse de pie y
vadeó las gélidas aguas del río para buscar.
 
Jing Lin.
 
Las manos de Cang Ji temblaron mientras buscaba a tientas en el agua.
 
Jing Lin.
 
El río Wangchuan rodeó a Mi Jin. El inframundo estaba tan frío que ambos brazos de
Cang Ji se sintieron débiles. Sus manos no pudieron encontrar al hombre que
buscaba. Olvidando ya dónde estaba, dio un traspiés preso del pánico para buscarlo.
 
¿Cuántos años había estado lloviendo a cántaros? El cielo nunca había dejado de
llorar desde hacía mil cuatrocientos años. Cang Ji recordó la primera mirada que
había tomado como pez. Jing Lin se había sentado sin hacer nada junto a la ventana
durante la mitad de la noche, luciendo como porcelana blanca que alguien había
ensamblado torpemente, pero se había perdido algo de vital importancia.
 
Todo el tiempo, nunca había querido comerse a Jing Lin.
 
Él simplemente anhelaba la escama inversa que había perdido.
 
 
 
 
La campana de cobre siguió sonando. Cang Ji parecía estar atrapado en el río
Wangchuan. Cuanto más caminaba, más pesado se sentía cuando el lodo le
arrastraba las piernas. El frío se intensificó. Cang Ji separó las olas de agua y de
repente se sumergió de cabeza en el agua.
 
El río Wangchuan se convirtió en un abismo sin fondo. Cang Ji se hundió. Cuando tocó
fondo, el lodo que había levantado lo envolvió. Empezó a toser.
 
—¡Jing Lin!
 
Cang Ji luchó con todas sus fuerzas. El agua del río estaba extremadamente turbia.
Se quitó las cadenas, pero el lodo ya lo había tragado más profundamente. Cang Ji
tenía dificultad para respirar. Chocó contra la pared de barro y escuchó cómo el
sonido de la campana de cobre se alejaba en la distancia.
 
Un momento después, Cang Ji repentinamente abrió los ojos.
 
Se quedó mirando el techo y se quedó sin aliento. La penumbra y el cambio abrupto
de escena lo hicieron incapaz de distinguir la realidad de la ilusión por un momento.
De repente, la taza de té de la habitación se volcó. Al escuchar el sonido, Cang Ji se
sentó.
 
Jing Lin estaba mirando las yemas de sus dedos que se habían quemado en rojo por
el chorrito de té caliente. Al escuchar movimientos, giró la cabeza hacia un lado y
miró. Cang Ji inesperadamente se puso de pie con un 'clak' y se apresuró a acercarse
sin siquiera ponerse los zapatos. Tiró a un lado la mesa y la silla, y la tetera y las
tazas de té de la mesa se hicieron añicos por todo el suelo. De repente agarró los
brazos de Jing Lin.
 
Él es real.
 
Los ojos de Cang Ji se enrojecieron. En ese momento, ni siquiera supo hablar. Agarró
a este hombre con fuerza, como si Jing Lin desapareciera tan pronto como aflojara su
agarre.
 
A Jing Lin le dolían los brazos por el agarre, pero dio un paso más cerca con su
expresión habitual y preguntó en voz baja:
 
—¿Qué pasa?
 
Cang Ji lo abrazó en sus brazos con un movimiento rápido. Sus palmas se sintieron
con urgencia por toda la parte posterior de la cabeza de Jing Lin y la espalda de Jing
Lin. Era como si no tuviera dónde colocarlos. Al mismo tiempo, también parecía que
no se atrevía a usar demasiada fuerza mientras abrazaba a Jing Lin y se balanceaba
suavemente. Sus brazos se apretaron alrededor de Jing Lin mientras acariciaba su
mejilla contra la oreja y el cabello de Jing Lin.
 
—Jing Lin.
 
Cang Ji dijo su nombre con voz ronca.
 
—Jing Lin.
 
—¿Hm? —Jing Lin bajó la cara y puso sus manos suavemente sobre la espalda de
Cang Ji.
 
—Mío. —Cang Ji volvió la cabeza a un lado para frotar la humedad. Presionando
contra la oreja de Jing Lin, gritó en un susurro ronco.
 
—Jing Lin.
 
Jing Lin podía sentir el calor húmedo en su oído. Parecía saber qué era, por lo que
permaneció quieto con la cabeza baja y simplemente calmó la espalda de Cang Ji con
la palma de la mano.
 
Cang Ji había abrazado a Jing Lin fuera del suelo. Acarició el costado de la cara de
Jing Lin y dijo con tristeza:
 
—Es mi Jing Lin.
 
Es el Jing Lin que atesoro y aprecio en mi corazón.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. El que complace al enemigo sólo provocará calamidad y gran daño sobre sí mismo.
 
(,   ) Buscar problemas al criar a un tigre; el que complace al enemigo solo sufrirá las
consecuencias.
 
2. Entre las yemas de sus dedos.
 
 
 
3. Wulun.
 
( ) Wulun, las relaciones cardinales en el confucianismo (entre el gobernante y los
gobernados, padres e hijos, esposo y esposa, hermanos y amigos).
 
4. El que duda está perdido.
 
(      ) El que duda está perdido, es decir, la indecisión conduce invariablemente a
problemas.
 
5. Mi Jin.
 
() También conocido como el Vado del engaño en el budismo.
 
 
 
 
 
 
 
Este es el final del Libro 3. ¡El Libro 4 comienza el próximo capítulo!