Capítulo 19

: Deuda
 
Tema oscuro de abuso infantil para este arco de la historia. (Este y los próximos
capítulos).
 
 
 
 
No era la primera vez que Gu Shen había conocido a Dong Lin antes. Una vez tuvo un
encuentro casual con Dong Lin en sus primeros años. No importa quién haya visto a
Dong Lin, no lo imaginarían como un bandido de renombre. Porque Dong Lin era una
persona realmente discreta. Cuando Dong Lin se sentó encorvado contra la pared,
incluso Gu Shen tuvo que echar un segundo vistazo antes de poder verlo.
 
—Así que ese es él. —Cang Ji lo evaluó—. Es difícil de encontrar.
 
Jing Lin golpeó su abanico plegable en su rodilla y dijo:
 
—Hoy no trajo la campana de cobre.
 
—¿A quién le importa? —Cang Ji mostró ligeramente sus afilados dientes—. Si no
podemos encontrarlo, nos lo comeremos.
 
Gu Shen se sentó ante Dong Lin. Miró a Dong Lin por un momento antes de decir:
 
—¿Quién esperaría que termines en este estado?
 
—Cosechas lo que siembras. —Dong Lin se quitó el sombrero de lana y reveló su
rostro en su totalidad. Parecía demacrado, apenas capaz de abrir sus ojos medio
caídos, y solo los contornos de su rostro aún estaban afilados. Examinó a Gu Shen y
dijo—. No te has ido a casa todavía.
 
—No ha habido noticias durante más de treinta años. No es tan fácil regresar a mi
ciudad natal. El traficante que me secuestró ya está seis pies debajo. No sé cuánto
tiempo todavía necesito buscar. —Gu Shen levantó la mano y su subordinado le trajo
dos jarras de vino frío. Abrió un frasco y se lo arrojó a Dong Lin.
 
En un rincón estrecho, los dos golpearon juntos las jarras de vino y luego levantaron
la cabeza para beber. Gu Shen se limpió la boca, colocó el frasco a un lado y dijo:
 
—Habla.
 
—Chen Ren era adicto al juego y me debía seis perlas de oro. No gané mucho este
año, así que tuve que cobrar algunas deudas a medida que el año llegaba a su fin. Lo
llamé muchas veces, pero intentó repetidamente engañarme. No tuve más remedio
que ir a su casa a altas horas de la noche para pedir el reembolso. ¿Quién esperaría
que toda su familia aún estuviera despierta? Tuve una disputa con Chen Ren, y ese
viejo quería denunciarme al yamen. ¿Cómo podría dejar que lo haga? Por capricho,
limpié a los cuatro miembros de la familia. —Dong Lin sorbió vino frío y exhaló
lentamente. Él continuó—... Solo eso, no sabía que todavía había una niña en su
familia. No toco a los niños, así que la salvé.
 
—Con tu habilidad, salir de la ciudad es fácil. Una vez que esté fuera de la ciudad,
todo lo que necesita es encontrar una familia para ella y poder escapar. Aunque tengo
órdenes de investigar, aún tendré que informar a las autoridades superiores cuando
finalice el plazo. Entonces, tendré que esperar de tres a cinco días para que se emitan
las nuevas órdenes oficiales antes de que pueda salir de la ciudad para derribarte.
—Gu Shen dijo—. Esta es una buena oportunidad. ¿Y aun así te entregas
directamente en mis manos?
 
—Tan pronto como conoció a este Dong Lin, cambia de tigre a gato. —Cang Ji agarró
el abanico de Jing Lin y lo acercó. Él preguntó—. Su trato con esta persona es muy
diferente. ¿No les preocupan a los demás que están confabulados entre sí?
 
—Los compañeros que sufren tienden a compadecerse unos de otros. —Jing Lin
golpeó ligeramente la cabeza de Cang Ji con su abanico y la pequeña figura se tumbó
sobre su espalda.
 
—Los Chen merecen morir, pero no Caoyu. Verla me recuerda a mi hija. Pasé toda mi
vida escondiéndome, moviéndome en la oscuridad. No soy un buen hombre. —Dong
Lin levantó los ojos y miró a Gu Shen con una mirada lejana en su mirada—. Por eso
tuve que sufrir el dolor desgarrador de que me arrancaran la carne y la sangre. No
hay vuelta atrás para mí, entonces, ¿por qué arrastrar a otro conmigo?
 
           
 
—Si no masacraste a toda su familia, aún puedo tolerar esas palabras. Pero arrasaste
con toda su casa. —Gu Shen puso su pie en el taburete. Se contuvo por un momento
y luego dijo—. Ahora está sola y no tiene otra familia. ¿Qué quieres que haga...?
 
—Los Chen merecen morir. —Dong Lin repitió.
 
—¿Merecen morir? Prestas poca atención a la ley y aún te atreves a decir esas
palabras. —Las venas aparecieron en el dorso de la mano de Gu Shen—. Dong Lin,
¿eres realmente tan ilegal?
 
Dong Lin terminó el vino frío y levantó la mano para tirar la jarra. Le dijo a Gu Shen:
 
—Ya estoy aquí. ¿Que estas esperando?
 
—Estoy esperando la verdad. —Gu Shen se levantó abruptamente y dijo—. Dijiste que
eres el asesino. Qian Weishi dijo que él es el asesino. ¿Por qué ambos pelean por ser
el perpetrador?
 
—No conozco a ese hombre. —Dong Lin dijo, confundido.
 
—Quizás él te reconozca. —Gu Shen dijo—. Qian Weishi, ¿sabes quién es él?
 
El subordinado sacó a Qian Weishi. El erudito se cubrió la cara con las manos atadas y
usó solo los ojos para mirar a Dong Lin. Él respondió:
 
—Nunca lo había visto antes.
 
Dong Lin rió desdeñosamente.
 
—Chen Ren siempre andaba por las calles, y su habilidad para acosar a otros y
provocar problemas era notable. Si Qian Weishi es el culpable, necesitaría tener un
plan meticuloso. Sin embargo, el erudito es flaco y sus brazos son débiles, por lo que
incluso si los matara, no podría desmembrarlos. Dong Lin tiene talentos
extraordinarios. De hecho, es muy fácil para él cometer un asesinato. Pero llevaría
bastante tiempo terminar la lenta y laboriosa tarea de desmembrar un cadáver
cuando todavía era necesario cuidar a la pequeña niña de la casa Chen. —Gu Shen
sostuvo la espada hacia él y pronunció cada palabra—. A menos que ambos unan
fuerzas para dividir el trabajo.
 
—Si necesito ayuda, ¿por qué iba a encontrar un erudito? —Dong Lin colocó sus
manos sobre la mesa y se permitió sujetarlo. Él dijo—. Incluso ahora, todavía
recuerdo claramente todo el proceso de asesinato y desmembramiento. Primero, dejé
inconsciente a Chen Ren en la cámara interior, luego amordacé la boca de su esposa
Zhou. Sin embargo, vi que su anciano y su anciana querían salir corriendo y gritar
pidiendo ayuda, así que primero golpeé a la anciana Chen con mi espada. Para
entonces, el viejo Chen había llegado a la puerta. Pasé la hoja a través de su pecho
desde la parte posterior y lo levanté. Estos dos eran viejos y débiles, y estaban muy
muertos. Cuando miré hacia atrás, vi a Zhou tratando de escalar la pared para huir,
así que la agarré del pelo, la arrastré al patio y la terminé con un trozo de mi espada.
Cuando volví adentro, Apuñalé a Chen Ren tres veces y lo arrastré fuera de la
habitación. Al pasar por la leñera, noté que todavía respiraba y luchaba.
 
» Al pasar por la leñera, noté que todavía respiraba y luchaba. Por lo tanto, agarré un
perno al azar y lo golpeé varias veces en la cara, solo parando cuando todo era un
desastre sangriento. Justo en este momento, escuché que alguien tomaba un respiro
a la izquierda del patio y vi a una anciana de cabello blanco que volvía a la casa en
pánico antes de cerrar la puerta. Quería silenciarla, pero no era prudente dejar los
cuerpos en el patio durante demasiado tiempo. Y sospeché que tal vez no había visto
quién era yo, así que me volví y continué tratando con los cuerpos. Inicialmente, no
quería desmembrar los cadáveres. —La voz de Dong Lin era firme. En ese mismo
instante, reveló la malicia de un forajido—. Pero no quería dejar a Chen Ren a la
ligera.
 
» Desafié a la nieve para robar el cuchillo usado para desmembrar el cuerpo de la
tienda de cuchillos a tres calles de distancia. Era inconveniente para mí llevármelo
conmigo, así que lo metí en la brecha entre los cobertizos y lo cubrí mal, pensando
que no tenía importancia incluso si lo encontrabas. ¿Cómo estuvo? Pregúntale de
nuevo, ¿cómo los mató? Supuse que ni siquiera podía levantar el cuchillo. ¿Cómo los
mató?
 
           
 
Ni una sola vez Qian Weishi miró a Dong Lin, pero su mano tembló ante cada palabra
que dijo Dong Lin.
 
—No... Yo, primero drogué a los Chen hace dos meses...
 
—¿Chen Ren te dejaría entrar? Además, generalmente solo hay mujeres y niños en el
hogar. ¿Te atreves a entrar a su casa abiertamente? —Los ojos de Dong Lin estaban
fijos en Qian Weishi—. No sé por qué tomas mi culpa, pero tú y yo somos extraños.
No puedo permitirme este favor.
 
Qian Weishi de repente tembló. Sus lágrimas cayeron cuando se atragantó y dijo:
 
—Tú...
 
—Desde que entré en la fraternidad de artes marciales, la palabra 'Dong Lin' es mi
marca registrada. Reclamar la responsabilidad de mis actos es manchar mi reputación
y robarme mi tazón de arroz. —La expresión de Dong Lin era fría—. Este crimen está
a la par con el acto de cometer patricidio. ¿Tanto quieres morir tanto?
 
Cang Ji sintió que Jing Lin se detuvo cuando escuchó la última oración. El abanico
plegable que estaba girando con los dedos disminuyó la velocidad por un momento y
cayó de rodillas nuevamente. Aunque ese momento había pasado, Cang Ji sintió como
si Jing Lin hubiera sido perturbado por ese comentario.
 
¿Tanto quieres morir tanto?
 
Cang Ji sintió vagamente como si lo hubiera escuchado antes.
 
El abanico ocultaba su rostro. Jing Lin lo miró de reojo y preguntó:
 
—¿Por qué me miras?
 
—Ya lo dijiste, mirándote. —Cang Ji respondió—. Te estoy mirando.
 
Jing Lin no respondió. La pequeña figura de piedra golpeó intermitentemente la
espalda de Cang Ji como si también estuviera de mal humor. Cang Ji atrapó el dedo
de la pequeña figura de piedra y se volvió para preguntar:
 
—¿Por qué de repente eres infeliz?
 
La piedra ladeó la cabeza y le dio una patada ligera.
 
Debajo de ellos, Qian Weishi permaneció callado, luciendo tranquilo con las manos
bajadas. Se secó las lágrimas, luciendo demacrado. Habían pasado solo unos pocos
días, y habían empezado a aparecer mechones de pelo blanco en su cabeza.
 
—La anciana de cabello blanco vio el incidente claramente, pero fingió ignorancia.
—Dong Lin dijo—. El niño de su casa orinó en la esquina de la pared y me miró a los
ojos. ¿Por qué se dio la vuelta y dijo que era otra persona? Sus testimonios son tan
conflictivos y, sin embargo, las autoridades todavía los creyeron.
 
—Incluso si lo que dijiste es cierto, también es un hecho que encontramos la ropa en
la casa de Qian Weishi. Todos los vecinos lo vieron a él y a Chen Caoyu... —El
subordinado lo discutió.
 
—Todos esos no tienen nada que ver conmigo. —Dong Lin dijo—. Solo admitiré mis
crímenes.
 
—Si realmente quieres lo mejor para Chen Caoyu, entonces no debes encubrir a Qian
Weishi. —Gu Shen se negó a moverse—. Deben estar familiarizados el uno con el
otro.
 
—El futuro destino de Chen Caoyu no es asunto mío. En cuanto a qué tipo de persona
es Qian Weishi, eso ni siquiera es asunto mío. Al arrastrar a personas no relacionadas
a este caso, ¿estás tratando de hacerme dar un falso testimonio para que puedas
usarme para eliminarlos? —Dong Lin cuestionó—. Si esa es realmente tu intención, no
me importa echarte una mano.
 
—Cuanto más irrazonable seas, más no lo creeré. —Gu Shen dijo.
 
—No importa si lo crees o no. —Las cadenas en la muñeca de Dong Lin sonaron
cuando empujó sus brazos hacia adelante para tumbarse en el escritorio. Le dijo a Gu
Shen—. Has cumplido el plazo para este caso, y el yamen de la prefectura tendrá que
dar una explicación a los superiores. Una impactante masacre de todo un hogar ya se
ha demostrado sin lugar a dudas con pruebas irrefutables. Incluso si no lo crees, el
magistrado de la prefectura tendría que creerlo.
 
           
 
—Seguro que tienes el límite de tiempo del caso al dedillo. —La comprensión de
repente cayó sobre Gu Shen—. Has estado acostado en la ciudad durante unos días,
esperando que pase el plazo de este caso.
 
Una sonrisa apareció lentamente en la cara de Dong Lin. Su dedo trazó un círculo
alrededor de su cuello.
 
—Me quito la cabeza y todos quedarán satisfechos.
 
—Tengo que desentrañar este caso. —Gu Shen dijo—. ¡Debo llegar al fondo de la
verdad!
 
—¿Por qué persistir? —Dong Lin se enderezó—. Gu Shen, ¿por qué no puedes
admitirlo? Este caso está claro para que todos lo vean. —Sus ojos se desviaron
nuevamente mientras murmuraba—. Envíame en mi camino rápidamente para que
pueda alcanzar a mi Nan-nan.
 
Gu Shen estaba lleno de ira acumulada sin ningún lugar para desahogarse, pero solo
tenía que escuchar a Qian Weishi hablar en este momento. Qian Weishi se inclinó
hacia adelante y apartó el cabello desordenado de su rostro. Con este movimiento, se
encontró con los ojos de Dong Lin por primera vez ese día.
 
—... Quiero buscar reparación por una queja. —Qian Weishi dijo con voz temblorosa.
 
 
 
 
 
 
 
—¡Le debes dinero a Qian Weishi! Su anciana madre tuvo una emergencia médica
repentina, y usted no tenía suficiente dinero, por lo que suplica a Qian Weishi. Te
prestó cincuenta perlas de cobre, pero no lo dejó en papel. —Gu Shen frunció el ceño
e interrogó al camarero—. ¡¿Eso es correcto o no?!
 
El camarero estaba tan aterrorizado que su cara estaba pálida.
 
—No hay evidencia escrita, por lo que, si algo le sucede, no tendría que devolver el
dinero. —Gu Shen golpeó con urgencia sus dedos sobre el escritorio—. ¿Qué fue lo
que me dijiste? 'Nunca tomo prestado dinero'. Si no te hubiera prestado estas
cincuenta perlas, ¿qué hubieras utilizado para salvar a tu madre?
 
—Yo... —El camarero tartamudeó, inarticulado—. Por el bien del caso...
 
—¡Mi trasero! —Gu Shen dijo—. ¿Quieres que repita lo que has estado planeando?
 
—¡Yo, no me atrevería! —El camarero se arrodilló apresuradamente y entró en
pánico—. Yo, de hecho, le pedí prestado dinero... Pero, ¡pero no quería que muriera!
¿Cómo me atrevería a fabricar cuentos cuando el yamen de la preectura está
investigando el caso? Él... Él, a menudo trae consigo a Chen Cao, Caoyu... Si no
tuviera motivos ocultos, ¿cómo habría podido encontrar el yamen de la prefectura
todas esas evidencias?
 
—Diste falso testimonio para ocultar los hechos. —Gu Shen señaló con un dedo entre
las cejas del camarero—. ¡Estás jodidamente muerto!
 
En pánico, el camarero abrazó la pierna de Gu Shen y suplicó.
 
—¡Realmente no tengo nada que ver con este caso! ¡Gu, Gu Dage! ¡Gu Dage es
sabio! Ah, tengo miedo, miedo de estar involucrado en este caso, luego mi, mi
madre...
 
—Por lo menos, salvó a tu madre una vez. —Gu Shen lo miró y dijo—. ¿Y le pagas con
mentiras?
 
—¡El dinero puede ser devuelto, pagado! —El camarero apretó más a Gu Shen.
Estaba tan agitado que se echó a llorar—. Pero si estoy implicado y termino en
prisión... Entonces... Entonces...
 
Gu Shen lo pateó, encontrando difícil tragar.
 
Dong Lin fue llevado a juicio por el yamen de la prefectura y puesto en prisión. El
caso se cerró mientras esperaban la ejecución. Qian Weishi sufrió durante varios días
en prisión, pero pudo salir ileso. Cuando salió del yamen, vio a Gu Shen.
 
Gu Shen no tenía esa autoridad tan alta, por lo que no estuvo involucrado en todas
las investigaciones posteriores. Ser un agente podría parecer imponente, pero en
realidad, no era tan favorecido como el que limpiaba la olla de la cámara del
magistrado. Había estado en cuclillas allí desde la madrugada solo para esperar a
Qian Weishi.
 
—Anoche vi a Chen Caoyu. Hay algo que todavía quiero preguntar, erudito. —Gu
Shen dijo.
 
Qian Weishi devolvió lentamente su saludo, como si fuera todo oídos.
 
—Si Dong Lin no se hubiera entregado, no podrías escapar de ser decapitado. —Gu
Shen pisó la nieve y se acercó. Su viejo abrigo se había usado corto, con algunos
rellenos de algodón que se derramaban desde el área del codo. En realidad, tenía algo
en común con Qian Weishi: el aire de soledad que emana de sus apariencias
descuidadas. Él dijo—. Después de contemplarlo, te encuentro una persona intrigante.
Hay al menos una docena de niños en esta calle y, sin embargo, debes fijar tu mirada
en Chen Caoyu. ¿Por qué? Si tienes un fetiche secreto, no deberías encontrar una
chica con una cara tan simple. Después de darle vueltas en mi mente, lo pensé a la
inversa, y creo que puedo entender algo de lo que es verdadero y falso.
 
Gu Shen exhaló una bocanada de aire caliente, cubriéndose la cara detrás de un velo
de bruma. Él dijo:
 
—La razón por la cual la niña es tan delgado, no es por enfermedad, sino por hambre.
Ah Hong dijo que peleaste con Chen Ren. Sin embargo, no fue por lo que le hiciste a
Chen Caoyu, sino porque sabías lo que Chen Ren le hizo a la niña. Erudito Qian, ¿qué
le hizo exactamente la Casa Chen?
 
Qian Weishi se agarró las mangas delgadas. Le dolían los dedos mientras apretaba las
mangas manchadas de sudor. Varias veces quiso hablar, pero no pudo hacerlo debido
a su temblor.
 
—... La muerte es un castigo demasiado indulgente para los Chens. —Qian Weishi
susurró con voz ronca.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Entrar a su casa abiertamente.
 
En aquellos días, no era realmente apropiado para un hombre tener contacto físico o
cercano con una mujer no relacionada con él, especialmente solo. (   ). En este caso,
podrían haber invitado a escándalos si Qian Weishi hubiera ido abiertamente cuando
solo había una mujer en casa, especialmente una casada. La reputación en esos días
era una gran cosa, especialmente para mujeres y académicos.
 
2. Tazón de arroz.
 
() se utiliza para referirse al propio trabajo o sustento.
 
3. Nan-nan.
 
()Nan-nan. Las palabras mismas en realidad significaban "pequeña querida" o "bebé",
aunque aparentemente Dong Lin lo usó para el nombre de su hija. Cada vez que dice
"mi Nannan" también dice "mi pequeño bebé", etc.
 
4. Buscar reparación por una queja.
 
En el pasado, cuando alguien quería denunciar una injusticia o exigir reparación por
una queja en el yamen, golpeaba el tambor fuera de la corte gritando o llorando
"buscando reparación por una queja" antes de que se les permita expresar su voz.