Capítulo 42

: Demonio Lobo
 
Chu Lun estaba dotado, habiendo tenido una memoria fotográfica desde la infancia.
Estaba seguro de que nunca antes había visto a estos dos hombres, por lo que estaba
alerta después de saludarlos.
 
Jing Lin le devolvió los saludos, pasando rápidamente del joven maestro elegante a
un caballero modesto. Dijo:
 
—Soy Lin Jing de Donghai. Tuve un encuentro casual con Su Señoría Chu en el barco
en el río hace medio mes. ¿Su señoría todavía me recuerda?
 
Valió la pena reflexionar sobre las reacciones de Chu Lun. No estaba ni consternado ni
nervioso y ocultó sus emociones perfectamente cuando dijo con toda sinceridad:
 
—Le ruego me disculpe, pero no le recuerdo. ¿Puedo saber el propósito de su visita
hoy?
 
Jing Lin sonrió significativamente en respuesta.
 
Chu Lun dijo:
 
—Bebí demasiado y estaba muy borracho esa noche, por lo tanto, la memoria falla.
Por favor, diga lo que piensa.
 
Jing Lin respondió espontáneamente:
 
—Esa noche, Su Señoría parecía tener algunos asuntos urgentes que atender. Antes
de que te fueras a toda prisa, me pediste prestadas cincuenta perlas de oro. Me
avergüenza decir esto. Pero cuando llegué por primera vez a la capital, desperdicié
todo el dinero que mi familia me había dado en un momento de impulsividad. Por eso
he venido a hacerle una visita a Su Señoría esta noche.
 
Chu Lun preguntó:
 
—¿Tienes alguna evidencia de deuda?
 
Jing Lin dijo, avergonzado:
 
—La situación era urgente en ese entonces. No lo pusimos por escrito.
 
Dado que no había evidencia escrita, Chu Lun simplemente podía negarlo. Pero lo
reconoció tácitamente como si esto fuera algo común para él.
 
—La suerte lo quiso. —Chu Lun finalmente parecía algo avergonzado—. Me costaría
mucho reunir cincuenta de oro durante bastante tiempo. ¿Por qué no lo ponemos por
escrito esta noche? Te lo pagaré la próxima vez que me llames.
 
Jing Lin presentó un frente suave cuando asintió.
 
—Bien.
 
Chu Lun los llevó a ambos a la residencia. Aunque era el nuevo erudito superior, solo
fue asignado a Hanlin, y su rango y cargo oficial aún eran desconocidos. Todavía tenía
que esperar a que el ministerio lo discutiera y finalizara estos días, por eso todavía se
estaba quedando aquí por el momento. El mobiliario de su residencia era sencillo. Era
obvio que Chu Lun estaba bastante corto de dinero. Estaba a punto de convertirse en
un funcionario de la dinastía gobernante y, sin embargo, ni siquiera había un sirviente
a su alrededor.
 
Cang Ji miró a su alrededor para buscar el olor, pero no vio ningún "pincel". No pasó
mucho tiempo para que se estableciera el acuerdo escrito. Jing Lin y Chu Lun se
mantuvieron civilizados por un momento antes de que los que debían despedirse se
fueran y los que debían despedir a los invitados los vieran.
 
Cang Ji descubrió que una vez que Jing Lin se había disfrazado, a menudo se
convertiría en un tipo diferente de persona. Es decir, el tipo de persona que era suave
y natural al estafar y engañar a los demás. Cuando estaban a punto de salir de la
casa, otro "Chu Lun" pasó por la puerta. Un par de ellos a cada lado, cara a cara.
 
¿Cómo sabría este "Chu Lun" que chocaría directamente con esta deidad de la
carnicería? Su expresión cambió mientras se retiraba horrorizado. Sin siquiera decir
un saludo, se dio la vuelta, saltó de la barandilla y echó a correr.
 
           
 
Jing Lin empujó lentamente el documento en su manga y le dijo al otro Chu Lun
detrás de él:
 
—¿Por qué no he oído que Su Señoría todavía tiene un hermano gemelo?
 
Los engranajes en la mente de Chu Lun cambiaron. Extendió los brazos para
bloquearlos y dijo:
 
—¡Por favor, espera! De hecho, ese es mi hermano. Es solo que...
 
—Es solo que es un demonio. —Cang Ji se apoyó contra la puerta y sonrió mientras
miraba—. Él también corre bastante rápido.
 
—Desde que conocimos al deudor real esta noche. —Jing Lin dijo—. No molestaremos
más a Su Señoría Chu.
 
Chu Lun quería obstruirlos, pero desaparecieron ante sus ojos. Se levantó la bata y
bajó las escaleras apresuradamente, con ganas de perseguirlo. Pero sus piernas no
cooperaron y cayó por las escaleras. Su caída fue un espectáculo verdaderamente
lamentable para la vista. Alguien en el lado de la calle lo reconoció como el mejor
erudito. Chu Lun se puso de pie y se tambaleó unos pasos, pero ya no pudo encontrar
ningún rastro de los otros tres.
 
El demonio del pincel corrió como si estuviera corriendo por su vida. Saltó por los
tejados a lo largo de la calle, como un conejo asustado y presa del pánico que huye
entre los aleros que suben y bajan. Jing Lin se acercó, mientras Cang Ji se
adelantaba. El demonio del pincel sintió una ráfaga de viento frío en la parte posterior
de su cuello. No importa cuánto lo intentó, no pudo deshacerse de él.
 
El demonio pincel sollozó en voz alta mientras galopaba hacia adelante. Volvió la
cabeza y le gritó a Cang Ji sin un rastro de dignidad:
 
—El Señor ni siquiera me persigue. ¿Por qué sigues persiguiéndome?
 
Cang Ji saltó y se detuvo, y el demonio del pincel se estrelló contra el pecho de Cang
Ji. Cayó al suelo y volvió a su apariencia original; era todavía un joven de labios rojos
y dientes blancos. Conmocionado, el demonio pincel lloró y miró hacia el camino por
el que había venido, solo para ver a Jing Lin parado detrás de él. Cubriéndose la cara,
el demonio pincel se dio la vuelta y gimió:
 
—¡No quiero morir! ¡no he hecho nada malo en mi vida! ¡incluso si alguna vez te he
regañado, no fue por mi propia voluntad!
 
Jing Lin preguntó:
 
—¿De quién eres pincel?
 
El demonio pincel gimió sin responder. Jing Lin estaba a punto de preguntar de nuevo
cuando notó un cambio en el cielo nocturno. De repente, una garra salió de las nubes
y apareció la enorme cabeza de un demonio lobo. 
 
—¡Qué fragante! —El demonio lobo pasó los ojos por debajo de él. Miró a Cang Ji y
resopló—. La regla de la capital es que los demonios no pueden buscar comida en
privado sin permiso. ¿De dónde es un pequeño demonio como tú? ¡Cómo te atreves a
romper las reglas!
 
El demonio lobo dio una fuerte sacudida. Numerosos demonios en la capital
murmuraron entre ellos y las respuestas resonaron por todas partes. Huachang se
estaba secando los dedos justo delante de la ventana. Cuando lo escuchó, dijo:
 
—¿Por qué mencionar las reglas? Eres tú quien quiere una parte de la comida después
de oler el aroma.
 
—Aun así. —La vieja tortuga que sostenía la caña de pescar debajo del puente dijo
arrastrando las palabras—. No deberías pelear en los aleros. Tu rencor privado es
trivial. Pero si atrae la atención de la División de Demarcación, todos se meterán en
problemas.
 
—Viejo, sigue siendo un cobarde escondido en tu caparazón. —La horquilla de perlas
de Huachang se balanceó ligeramente mientras ella se levantaba y movía la cola—.
¿Quiénes se cree que son la División de Demarcación? Cuando todavía estábamos
bajo el Emperador Cang.
 
           
 
El aroma del demonio del pincel se intensificó y el demonio lobo salivó aún más.
Rompió las nubes para revelarse y se inclinó para estudiar a Cang Ji y Jing Lin con los
ojos.
 
—Las reglas están muertas, pero los humanos están vivos. No es imposible para mí
quedarme de brazos cruzados y no hacer nada. Siempre que uno de ustedes me siga
obedientemente, puede lidiar con este demonio pincel como desee.
 
Sin embargo, Cang Ji dijo:
 
—¿Cómo sería suficiente uno de nosotros para llenar tu estómago? ¿Por qué no nos
llevas a los dos? Este hombre y yo incluso podemos ser un par de patos mandarines.
 
—¿Entonces este lamentable pincel no se quedaría solo? —Jing Lin dijo—. Cómenos a
los tres juntos.
 
El demonio pincel se echó a llorar.
 
—¡No quiero morir!
 
—A mi modo de ver, tienes un deseo de morir. —Jing Lin respondió con frialdad.
 
El demonio pincel tembló y tartamudeó.
 
—Señor, Señor...
 
El techo bajo los pies de Cang Ji retumbó y se derrumbó, y las palabras del demonio
pincel se cortaron cuando cayó al agujero. La túnica de Cang Ji se agitó. El demonio
lobo se abalanzó sobre ellos, su sombra en picada era tan grande e impactante que
los aleros temblaron violentamente. Los "tintineos" de las campanas bajo los distintos
aleros sonaron al chocar entre sí.
 
El demonio lobo no solo era enorme, sino que también era rápido. Cang Ji vio un
destello de sombra, y la garra acerada del lobo se deslizó por sus cejas. Cang Ji lo
esquivó y se subió a la cresta del techo, sin permitir que el demonio lobo tocara
siquiera la esquina de su túnica. Esta escena no era de ninguna manera desconocida,
porque había sucedido la primera vez que Jing Lin se batió en duelo con Zui Shan
Seng.
 
Lord Dong estaba en lo cierto en su suposición. Incluso si Cang Ji tuviera la capacidad
de devorar a las masas, no necesariamente resultaría ser una catástrofe. Esto se
debía a que no tenía shifu, por lo que incluso si estuviera rebosante de energía
espiritual, no sería capaz de liberar su potencial al máximo. Pero lo que Lord Dong
nunca había considerado era que la persona más adecuada en este mundo para ser el
shifu de Cang Ji siempre había estado ante sus narices.  
 
La actitud burlona y los movimientos de Cang Ji hicieron que la furia del demonio lobo
golpeara el techo. Era una simple carpa de brocado. Su cultivo podría ser inusual,
pero la disparidad entre ellos aún era amplia y, sin embargo, aún guiaba al demonio
lobo como un perro. El demonio lobo lo dio todo. Un viento violento le raspó la cara
mientras nubes negras envolvían su puño. Luego, se dirigió hacia el abdomen de
Cang Ji.
 
 
 
 
—Solo hay dos tipos de enemigos formidables. Los duros e inflexibles son imparables,
como las inundaciones que provocan una avalancha y los maremotos golpean la
tierra. No temas cuando te enfrentes a tales enemigos. El miedo conduce a la
confusión, la confusión conduce a la distracción y la distracción conduce a la
exposición de las vulnerabilidades que el enemigo puede explotar.
 
Preguntó Cang Ji.
 
—No tengo miedo en absoluto. No tener miedo es afrontarlo de frente. ¿Y eso
significa una victoria asegurada?
 
Jing Lin no levantó la vista del pergamino que sostenía. Dijo:
 
—No hay prisa. Desgástalo primero. Juega con él como un títere en una cuerda. 
 
 
 
 
Cang Ji bloqueó el puño, pero la fuerza de las nubes negras hizo que su túnica se
agitara. La energía espiritual se congregó instantáneamente y una tenue luz resistió
la fuerza como la superficie de un espejo. El aura espiritual de Cang Ji arrastró el
brazo del demonio lobo, y por un momento, el demonio lobo no pudo retirarse. El
demonio lobo lanzó un rugido repentino, esperando seguirlo y agarrar a Cang Ji de
esta manera. No esperaba que Cang Ji se moviera como una ola intoxicada e inasible.
El demonio lobo perdió su oportunidad. Al momento siguiente, sintió un dolor intenso
y penetrante en el brazo cuando Cang Ji arrojó su cuerpo con una fuerza bruta
aterradora y lo envió rodando por el aire.
 
           
 
De repente, los aleros de la larga calle explotaron en pedazos y las linternas se
rompieron y cayeron. Un techo entero se derrumbó cuando el demonio lobo fue
arrojado a una casa.
 
El demonio lobo agarró dolorosamente a Cang Ji del brazo, pero Cang Ji simplemente
lo dejó en paz. Un fuerte "bang" sonó cuando la puerta y las ventanas se rompieron,
no por las manos de Cang Ji, sino por la aplastante fuerza de su poder.
 
Esta postura no fue otra que un movimiento utilizado por Zui Shan Seng y Lord Dong
para asombrar y acobardar a sus oponentes. Su expansión espiritual era como el mar
embravecido. Era como si ese poder invisible pero intimidante estuviera presionando
contra su garganta, mucho más peligroso de lo que podría ser un simple puñetazo y
patada.
 
¡El demonio lobo se sintió tremendamente humillado al ser arrojado y clavado al suelo
por un pez! ¿Cómo podía soportar esta vergüenza? Por lo tanto, tensó sus cuatro
extremidades y barrió su cola gigante mientras revelaba su verdadera forma.
 
 
 
 
—Una vez que lo desgaste, su furia aumentará. —Dijo Cang Ji—. Si se tratara de Zui
Shan Seng, sería el momento de utilizar la forma original. Pero mi verdadera forma
no está a la altura. ¿Qué tengo que hacer?
 
Jing Lin tomó una página y levantó ligeramente la cabeza.
 
—... Bien.
 
Cang Ji preguntó:
 
—¿Y bien?
 
—La ira nubla la mente. —Jing Lin golpeó su dedo contra el borde de la taza—. Sólo
lucha contra él hasta la muerte.
 
 
 
 
Un momento después de que el demonio lobo revelara su verdadera forma, las
escamas envolvieron los brazos de Cang Ji. Esas escamas eran como armaduras
resistentes, inexpugnables e indestructibles. El aullido aún no había salido de la boca
del demonio lobo cuando se abalanzó sobre Cang Ji. Colmillos enormes aplastaron el
hombro de Cang Ji, pero no pudieron atravesar las escamas. Cang Ji giró su mano
para agarrar la cabeza del lobo. Antes de que el demonio lobo pudiera reaccionar,
Cang Ji lo empujó contra la pared. El lobo gigante gimió. Incluso si soltaba el hombro
de Cang Ji ahora, no había forma de que corriera. Hubo un fuerte "boom" cuando la
pared se rompió. Las patas traseras del lobo patearon contra el suelo cuando una
garra escamosa asfixió su cabeza. La garra lo estrelló contra la pared.
 
La fuerza del poder presionó hacia el demonio del pincel. Al darse cuenta de que la
situación estaba en su contra, el chico trató de echar a correr. Jing Lin flotó hasta el
suelo y lo agarró por la nuca.
 
—No he terminado con mis preguntas. ¿A dónde vas?
 
Las palabras acababan de salir de la boca de Jing Lin cuando el demonio lobo se
atragantó y se arrastró entre las paredes destrozadas ante él. Tenía una garra en la
espalda y las patas traseras estaban flojas contra el suelo. La carpa de brocado lo
había aporreado hasta convertirlo en un perro en su último aliento, tratando de
escapar con el rabo entre las piernas. Todavía tenía que dar un paso cuando Cang Ji
tiró de él por la cola.
 
Al demonio lobo ya no le importaba su dignidad mientras se tiraba al suelo y lloraba
pidiendo piedad. Inicialmente había pensado que Cang Ji era simplemente un pez. La
codicia se había apoderado de él cuando vio el mar espiritual rebosante de Cang Ji.
Aunque no era tan poderoso e inspirador como Huachang de nueve colas, ¡nunca
había esperado ser derrotado y reducido a este estado en un abrir y cerrar de ojos!
 
—¡Considérame ciego por no reconocer a un héroe! —El demonio lobo dijo—. ¡Abuelo,
perdóname!
 
Aunque no había pasado mucho tiempo desde que Cang Ji nació, fue Zui Shan Seng
quien había estado intercambiando golpes con él todo este tiempo. Cuando se trataba
de ser duro, ¿cómo podría compararse el demonio lobo con el rápido y poderoso
Xiang Mo Zhang de Zui Shan Seng?
 
Cang Ji convirtió su garra en una mano y agarró al demonio lobo por la nuca. Su nariz
tembló. Él sonrió y preguntó:
 
—¿Perdonar qué?
 
El demonio lobo respondió:
 
—Perdóname la vida.
 
Cang Ji alisó el pelaje del demonio lobo con las yemas de los dedos y dijo con malicia.
 
 
—Pero yo también me muero de hambre. 
 
El demonio pincel comenzó a temblar y su respiración se hizo más corta. Se retiró
apresuradamente y se acobardó. Bloqueó sus ojos, sin atreverse a mirar. Jing Lin
esperó en silencio hasta que escuchó al demonio del pincel sollozar y hacerle una
pregunta en medio de los lamentos y aullidos del demonio lobo.
 
—Mi Señor, el Señor una vez, mató demonios y sometió el mal... Pero por qué es eso
hoy... —El joven se cubrió el rostro y lloró—... ¿Podrías soportar ver una escena así, e
incluso dejar que los demonios devoren a los demás como lo deseen?
 
El demonio pincel se tapó los oídos con los brazos, cerró los ojos y soltó un gemido.
Cang Ji lo había asustado muchísimo. Pero no pudo entenderlo. Lord Lin Song mató
demonios para defender el Camino. ¿Cómo podía permitirse tal comportamiento?
 
Jing Lin pareció sonreír cuando sus dedos helados apartaron los cabellos sueltos del
demonio pincel. Bajó sus ojos helados para mirar al joven y dijo:
 
—Mi Camino se ha desintegrado.
 
El viento de la noche le rozó las mangas. Un escalofrío recorrió la espina dorsal del
demonio pincel. Sus sollozos eran suaves. No se atrevió a exhalar bajo la mirada de
Jing Lin.
 
Lord Lin Song está muerto.
 
El pensamiento atravesó la mente del demonio pincel de la nada.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Evidencia de deuda.
 
Básicamente un pagaré.
 
2. Patos mandarines.
 
() Yuanyang, o (un par de) patos mandarines. Los patos mandarines se consideran
compañeros de por vida y son un símbolo del amor y la felicidad conyugal en la
cultura china.
 
3. Camino.
 
() Dao, o el Camino, es un concepto importante en el Taoísmo donde uno archiva la
iluminación espiritual cultivando el Camino, o 'caminando por el camino (correcto)'. Es
un poco difícil explicar todos los matices del taoísmo de manera sucinta, pero para
esta novela, puedes entenderla como cultivar los principios morales de uno para
defender lo que uno cree (el Camino o el Camino de uno hacia la iluminación). Por lo
general, hay varios caminos que uno puede elegir para cultivar. Uno común que
aparece en las novelas de wuxia y xianxia, especialmente entre los usuarios de
espadas, es el Camino sin corazón o sin piedad ( ).