Capítulo 4

: Oportunidad
 
La carpa de brocado no sabía cómo ponerse la ropa, por lo que se envolvió en la ropa
de Jing Lin. Una buena parte del dobladillo fue arrastrado por el suelo mientras corría
descalzo por el porche. Una campana de cobre debajo de los aleros se balanceaba en
el viento. Entre cada repique de la campana, la carpa de brocado, con un pelo
desordenado, saltó y saltó.
 
La pequeña figura de piedra lo persiguió y recogió el dobladillo de la ropa que se
arrastraba por el suelo. La carpa de brocado corrió hasta el final del porche. Había un
pequeño estanque con un árbol de ginkgo centenario plantado a su lado. Se agachó y
ahuecó el agua con las manos. Estaba tan helado que se estremeció por el frío.
 
—Ser humano, se siente así. —La carpa de brocado murmuró para sí mismo. Después
de una noche, podía hablar mucho más fluido.
 
La pequeña figura de piedra pateó sus nalgas. La carpa de brocado fue atrapada sin
darse cuenta y cayó de rodillas sobre la tabla de madera. En lugar de enojarse, se rió
y levantó las palmas para examinarlas una y otra vez.
 
—¡Caer, duele tanto! —El exclamó.
 
Había aprendido a correr hace poco tiempo. Antes de eso, siempre quiso tumbarse en
el suelo y agitar la cola. Necesitaba acostumbrarse a usar sus manos, no las aletas.
Se sentó con las piernas cruzadas y recogió la camisa. Sus pies blancos y regordetes
estaban rojos por el frío. Bajando la cabeza, la enterró debajo de la camisa para
observar su propio cuerpo. Luego asomó la cabeza fuera y murmuró suavemente a la
pequeña figura de piedra.
 
—¿Los humanos tienen otras partes además de brazos y piernas? Esto es muy
extraño.
 
La pequeña figura de piedra no podía hablar, por lo que apretó la cabeza junto a la
carpa de brocado y observó con él por un breve momento. Al ver la cara confundida
de la carpa de brocado, tampoco supo cómo explicarle.
 
La carpa de brocado agarró la pequeña figura de piedra, miró debajo y preguntó por
curiosidad:
 
—¿Por qué no tienes?
 
La pequeña figura de piedra estaba avergonzada. Se cubrió la cabeza y pateó la carpa
de brocado. La carpa de brocado enseguida descubrió sus dientes y amenazó:
 
—¡Si me pateas de nuevo, te tiraré! ¡Nunca volverás a ver a Jing Lin!
 
La pequeña figura de piedra retrocedió varios pasos y giró para correr adentro. La
carpa de brocado tenía miedo de que lo contara, así que se levantó apresuradamente
para perseguirlo. Su movimiento fue ligero cuando entró por la puerta mientras Jing
Lin estaba descansando.
 
Cuando regresaron la noche anterior, Jing Lin había tosido durante la mitad de la
noche y solo se había quedado dormido cuando se acercaba el amanecer.
 
La carpa de brocado se subió a una pequeña mesa y se subió a una silla antes de
saltar a la cama y arrodillarse junto a la almohada de Jing Lin. La cara de Jing Lin
estaba más pálida que la noche anterior. Parecía una persona con una enfermedad
crónica, como si estar en cama fuera la norma para él. Su cabello negro como la tinta
estaba extendido sobre la almohada.
 
La carpa de brocado recogió cuidadosamente un puñado de su cabello, pero fluyeron
a través de los huecos entre sus dedos. La carpa de brocado reunió el coraje para
inclinarse para escuchar la respiración de Jing Lin. Extendió un dedo para tocar las
mejillas y el cuello de Jing Lin. Asombrado, retiró el dedo. Luego estiró el dedo
nuevamente para sondearlo.
 
Estaba calentito.
 
Jing Lin estaba cálido. Y se sintió suave al tacto.
 
Esto difería completamente de lo que la carpa de brocado había conocido antes.
¿Significaba que incluso su sentido del tacto sería diferente cuando se volviera
humano?
 
           
 
La carpa de brocado yacía junto a Jing Lin. De esta manera, lo midió y se dio cuenta
de algo diferente sobre él. Nunca antes había mirado a Jing Lin desde esta dirección.
Nunca supo que la nariz de Jing Lin era tan recta, los labios de Jing Lin eran tan
delgados y Jing Lin... Jing Lin era así de hermoso, como si fuera una porcelana
exquisita que se rompería con solo un agarre.
 
Pensó, no me veré mejor que Jing Lin en el futuro, porque el mundo solo necesita uno
de él. Sería mejor para mí ser más poderoso y más fuerte que él.
 
Mientras pensaba en ello, sintió un dolor en la espalda. Miró hacia atrás y vio la
pequeña figura de piedra sentada en el borde mirándolo con tristeza. Con un
resoplido, la carpa de brocado se acercó a Jing Lin y apartó la pequeña figura de
piedra con el pie. Pero la pequeña figura de piedra se aferró a su pantorrilla,
queriendo arrastrarlo fuera de la cama. Ansioso, la carpa de brocado se dio la vuelta
para agarrar la parte delantera de la camisa de Jing Lin y envolvió sus brazos
alrededor del cuello de Jing Lin, negándose a soltarlo.
 
La pequeña figura de piedra pisoteó su pie molesto, pero la carpa de brocado lo
ignoró. La carpa de brocado estaba tan cerca de Jing Lin que inconscientemente
absorbió su energía espiritual. La energía espiritual de Jing Lin ahora estaba casi
agotada y errática. Poco a poco frunció el ceño, luciendo vagamente como si no
pudiera soportar que su energía espiritual fuera absorbida. Por alguna razón, la
pequeña figura de piedra dejó de moverse y se convirtió en dos pedazos de piedra
rodando a un lado.
 
Jing Lin no se despertó por mucho tiempo. La carpa de brocado tragó un bocado de
saliva.
 
Esa fue una buena oportunidad para devorar a Jing Lin.
 
La conciencia de Jing Lin flotaba sobre una plataforma de piedra vacía. Caminaba
solo, perdido. La restauración de su cuerpo roto fue lenta, y la luz brillante se
dispersó por todas partes, lo que dificultaba la formación de una figura humana. Su
respiración se hizo difícil como si estrangularan su garganta. Su pecho se sentía
pesado, y la sensación de estar inmovilizado lo hizo sentir exhausto.
 
Aun así, cuando el viento se levantó en el porche debajo de los aleros, abrió los ojos
al instante. Vio una cabeza esponjosa presionada contra su mejilla. La carpa de
brocado dormía profundamente mientras lo abrazaba con fuerza.
 
Jing Lin miró al techo y cerró los ojos mientras dejaba escapar un soplo de aire.
Cuando volvió a abrir los ojos, había recuperado la compostura.
 
—¿Qué es? —Su voz siempre había estado sin emoción.
 
Alguien se arrodilló en el porche y dijo suavemente:
 
—Mi hermano menor es obstinado y ha distraído a mi Señor de su cultivo solitario. Se
merecía morir por sus pecados. Estoy aquí para disculparme y pedir perdón. Mi
Señor, por favor castígalo como lo consideres conveniente y no te detengas.
 
Jing Lin guardó silencio por un momento antes de recordar quién estaba arrodillado
frente a la puerta.
 
—No soy tu señor. —Jing Lin dijo.
 
El cuerpo postrado de la persona afuera de la puerta permaneció quieto. Después de
un momento, la persona dijo:
 
—Estoy bajo el mando de Lord Lin Song del Noveno Cielo. Todos lo saben. Incluso si
el árbol Can Li está ahora bajo el control de la División de Demarcación, mi corazón
permanece como una roca, firme e inquebrantable.
 
Diciendo eso, levantó la cabeza, se enderezó para mirar hacia la puerta e hizo otra
reverencia.
 
—No me llames señor. —Jing Lin hizo una pausa después de cada palabra, su odio
envolvió su gelidez.
 
           
 
La doncella afuera estuvo en silencio por un largo tiempo antes de decir en voz baja:
 
—... Jiu Ge.
 
Jing Lin se sintió sofocado, y sus manos y pies se enfriaron. Levantó una mano para
cubrirse los ojos mientras la manzana de Adán se balanceaba en silencio. Su pecho
subía y bajaba inestablemente mientras reprimía el impulso de ahogarse con su
sangre.
 
No me llames.
 
Sus ojos estaban sumergidos bajo la sombra de su mano como si nunca fuera a salir
de la oscuridad. Este "Jiu Ge" era como una zarza de espinas, pinchándolo hasta que
se empapó de sangre.
 
La doncella más allá de la puerta se tomó solo un momento para calmar su mente.
Incluso cuando sus ojos estaban rojos, su voz se mantuvo estable. Levantó una mano
para arrastrar a su hermano menor. Ah Yi estaba atado y ya había vuelto a su forma
original. Se revolvió en el suelo.
 
—Ah Yi ha sido consentido y mimado por mí en el árbol de Can Li, por eso ahora es
tan arrogante y desobediente. Como ha hecho algo mal, debe soportar las
consecuencias por su cuenta. Se lo entrego a Jiu Ge. Ya sea que viva o muera, dejaré
que Jiu Ge decida.
 
Dicho esto, se inclinó nuevamente en reverencia y se volvió para irse. Al ver esto, Ah
Yi se golpeó la cabeza hasta que se rompió y miró a su Ah Jie, como si fuera a llorar.
Cuando su Ah Jie, Fu Li, estaba a punto de descender las escaleras, ella se detuvo.
 
—Sé que Jiu Ge no quiere verme. —Las pestañas de Fu Li cayeron mientras miraba la
noche—. Pero estoy contenta de saber que Jiu Ge todavía está vivo. El día en que el
verdadero Buda levantó su dedo y el Noveno Cielo tembló, me sentí abrumada de
dolor al escuchar la muerte de Jiu Ge. No importa lo que digan los demás, Jiu Ge
sigue siendo Jiu Ge. Aunque no sé la enemistad pasada entre usted y su padre, no
estoy dispuesto a creer que sea una persona tan sanguinaria. Jiu Ge...
 
—Te equivocas. —Jing Lin dijo—. Matarlo fue un deseo muy querido para mí. No fue
por principios o por justicia. Quería matarlo, así que lo maté. No tiene nada que ver
contigo. No soy tu Jiu Ge. Lord Lin Song murió en la Novena Terraza del Cielo, y la
persona que ves ahora también es un hombre muerto. Llévatelo. Lárguense.
 
Ah Yi no entendió nada sobre Lord Lin Song, ni sabía nada sobre Jiu Ge. Lo único que
escuchó fue a Jing Lin diciéndole a su Ah Jie que se largara. Esto lo hizo arder de ira.
Cuando nació, ya no quedaba ningún pájaro de cinco colores en el árbol Can Li. Fu Li
era su hermana, e incluso podría considerarse su madre. Aunque era un imbécil y un
acosador, no podía tolerar que nadie molestara a su hermana.
 
Al instante abrió la boca para reírse de él:
 
—¡Jing Lin! ¿Cómo te atreves a decirle a mi Ah Jie que "se largue"? ¡¿Quién crees que
eres?! Eres solo un inválido escondido en las montañas. ¿Quién te tiene miedo? Solo
una simple serpiente marina puede hacer que te quedes en cama, ¿qué tipo de héroe
finges ser ahora? Tu eres el único...
 
Fu Li se dio la vuelta de inmediato y gritó:
 
—¡Cállate!
 
La campana de cobre debajo de los aleros en el porche sonó abruptamente, mientras
el sonido del viento silbando entre diez mil pinos en las montañas subía y bajaba. Un
fuerte viento se levantó de entre los árboles y envió a Ah Yi por el porche hacia las
montañas.
 
Ah Yi todavía estaba atado y no podía liberarse. Solo podía gritar obstinadamente en
el aire.
 
—¡Solo espera!
 
Fu Li todavía quería decir algo cuando la puerta de la cámara interior se cerró,
apagando su voz. Al no poder decir lo que quería decir, solo pudo permanecer en
silencio durante media noche antes de que finalmente se fuera.
 
           
 
Jing Lin esperó a que ella se fuera antes de que él tosiera y escupiera sangre. La
pequeña figura de piedra metió un pañuelo en su palma. Jing Lin se cubrió la boca y
limpió las manchas de sangre antes de preguntar:
 
—¿Todavía no estás despierto?
 
La carpa de brocado abrió tentativamente un ojo y se lo frotó mientras fingía
despertarse del sueño. Se sentó como una bola de masa suave, todavía aferrado al
cuello de Jing Lin. Revelando sus pequeños dientes blancos, la carpa de brocado
mostró a Jing Lin una adorable sonrisa.
 
Jing Lin levantó ligeramente las cejas y miró la carpa de brocado con un aura
extremadamente opresiva. Dijo fríamente:
 
—Para comerte a alguien, debes ser rápido y despiadado. Sigues perdiendo el tiempo.
¿Por qué dudas?
 
Sus labios estaban manchados de sangre antes, dándoles un tinte rojizo.
 
La carpa de brocado inocentemente retiró su mano, luciendo asustado. Jing Lin
levantó la vista ligeramente, su barbilla casi tocaba la frente de la carpa de brocado.
Sus ojos no tenían vida, como si solo estuviera relatando la vida y la muerte de otra
persona, no la suya.
 
—Si pierdes la oportunidad, tienes que esperar un año, cien años o incluso mil años.
—Lo que hacía frío no era su piel, sino su alma. Se acercó a la carpa de brocado,
como una bestia despierta que surge de su sueño. Esto fue un elemento disuasorio
mucho más abrumador y desalentador que el descubrimiento de colmillos afilados.
 
La carpa de brocado era muy consciente de que Jing Lin no era su yo habitual. Quería
retroceder. Pero Jing Lin lo agarró del brazo y lo plantó a la sombra de la bestia. La
carpa de brocado lo encontró cada vez más difícil de soportar. Esto no fue dolor, sino
la inmensa presión de ser derribado mientras lo examinaban. La creciente presión lo
empujó contra la vulnerable frontera de sus límites, y tembló involuntariamente.
 
—Jing... Jing Lin... —La carpa de brocado gritó dolorosamente el nombre de Jing Lin.
Sus órganos internos parecían estar siendo aplastados por algo pesado. Incluso su
respiración se volvió irregular.
 
Jing Lin lo miró por un momento y lo soltó. La carpa de brocado se balanceó hacia
atrás y rodó varias veces sobre la colcha, como si le hubieran otorgado una amnistía.
El silencio descendió sobre la cámara interior. Interiormente, la carpa de brocado
rechinaba los dientes, pero todavía tenía una expresión lamentable en su rostro. Las
lágrimas cayeron de sus ojos mientras presionaba el dorso de su mano y sollozaba
suavemente.
 
Jing Lin volvió la cabeza y miró la nieve contra el fondo del cielo nocturno. Se quedó
sentado un buen rato mirando con poco interés antes de volver a mirar la carpa de
brocado.
 
—Ven aquí.
 
La carpa de brocado era cautelosa, pero aún se arrastraba hacia atrás como un
pequeño animal. Cuanto más dócil se veía en la superficie, más compuesto estaba.
Escondido en el cuerpo de ese niño, anhelaba disolver la cautela de Jing Lin sobre él.
Pero para su decepción, Jing Lin pareció ver a través de él y no le hizo caso.
 
La carpa de brocado se arrastró al lado de Jing Lin. Jing Lin levantó la mano para
acariciar su cabeza, pero se detuvo a mitad de camino y extendió la mano para tomar
un pañuelo limpio de la pequeña figura de piedra. Limpió los mocos y las lágrimas de
la carpa de brocado. Luego se volvió a acostar sin decir una palabra más.
 
Al día siguiente, el cielo estaba despejado después de una noche entera de nieve, y el
sonido de la ropa que se lavaba se extendió por la mañana. Jing Lin había obtenido
un atuendo para la carpa de brocado. La carpa de brocado empujó su cabeza contra
el puño de una manga, pero no pudo sacarla por mucho que empujara.
 
La pequeña figura de piedra agarró la ropa, la corrigió y se la puso. Incluso envolvió
una pequeña capa de terciopelo a su alrededor. Un par de carpas estaban bordadas
en sus zapatos, y la carpa de brocado no pudo evitar seguir tocándolas cuando se las
estaba poniendo.
 
Entonces Jing Lin se levantó y bajó las escaleras. Como de costumbre, estaba vestido
débilmente. Se paró al pie de los escalones y miró hacia atrás. Sus ojos estaban fríos
y vacíos.
 
La pequeña figura de piedra condujo la carpa de brocado con la mano por los
escalones y siguió a Jing Lin por la montaña. La montaña estaba envuelta por la
niebla de la mañana, y los escalones de la montaña estaban mojados y resbaladizos.
La pequeña figura de piedra cayó varias veces.
 
La carpa de brocado mantuvo una cara seria al principio, pero luego comenzó a correr
y divertirse en la nieve con la pequeña figura de piedra hasta que tuvo la cabeza llena
de nieve por todos los golpes. Jing Lin nunca miró hacia atrás una vez, sus ojos
permanecieron medio cerrados como si estuviera soñando.
 
Al pie de la montaña, la carpa de brocado corría unos pasos por delante. Pero cuando
no vio la pequeña figura de piedra, volvió la cabeza hacia atrás. Vio la pequeña figura
de piedra sentada en el hombro de Jing Lin, agitando su brazo hacia él.
 
Antes de que pudiera entender lo que significaba, escuchó a Jing Lin decir:
 
—Sal.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Cultivo solitario.
 
() O más literalmente traducido como cultivo silencioso. Se refiere a la práctica del
silencio cuando uno cultiva su propia moral y su ser más íntimo, dejando que las
cosas sigan sus propios cursos.
 
2. Jiu Ge.
 
() Literalmente "Noveno hermano".
 
3. Sonido de la ropa que se lavaba.
 
( ) lavar la ropa golpeándola con un palo o una vara. Las personas en esos días lavan
la ropa de esa manera junto al río u otras fuentes de agua.
 
 
 
 
 
 
 
Ev: Al menos le dio ropa, peor es nada.