Capi

tal. Todas esas apariencias justas y refinadas ya no son raras. Lo que queremos
es precisamente tu tipo de... —Ella medio reflexionó sobre ello, luego se inclinó de
repente—. Tienes un parecido notable con el Emperador Cang del Norte.
 
Cang Ji no sabía quién era este 'Emperador Cang del Norte', pero Jing Lin arqueó las
cejas y miró hacia la propietaria.
 
La propietaria resopló.
 
—Estás de buena suerte. De todas las cosas, tengo un cariño por el tipo del
emperador Cang. Su comida y bebida están todas en la casa. Suban y elijan una
habitación para ustedes.
 
Después de decir esto, los ignoró y entró con su abanico, luego bajó las cortinas para
jugar con cartas de seda.
 
El pequeño zorro que sostenía un plato y servía a un lado, agitó las orejas y meneó la
cola mientras sus patas descalzas pisaban suavemente la alfombra roja. Tenía un
rostro rosado con mejillas sonrosadas y ojos almendrados brillantes.
 
Cang Ji lo siguió. Las escaleras eran anchas y los muebles lujosos por todas partes.
Redujo la velocidad y caminó junto a Jing Lin.
 
Jing Lin dijo en voz baja:
 
—Antes de que se estableciera el Noveno Reino del Cielo, tanto el dragón como el
fénix ocupaban las regiones del norte. Más tarde, el fénix se dirigió al sur y unió
fuerzas con la Novena Puerta del Cielo para luchar contra los demonios. Solo
Canglong permaneció en el norte y no cumplió. Había innumerables demonios de las
Grandes Ligas bajo su mando, y su título honorífico era "Emperador Cang". Después
de Canglong, el título de "Emperador Cang" pasó repetidamente por las manos de
demonios menores, por lo que agregaron la palabra "Norte" a su título póstumo para
honrarlo.
 
—Él ya está muerto. —Cang Ji dijo—. ¿Por qué no dar su título a otros para que se
diviertan?
 
Jing Lin dijo:
 
           
 
—No lo harán.
 
Cang Ji lo miró por el rabillo del ojo.
 
—¿Las deidades también están metiendo sus narices en esto?
 
Jing Lin subió las escaleras. Después de una pequeña pausa, dijo:
 
—No lo están.
 
Cang Ji preguntó:
 
—Entonces, ¿qué tiene que ver este dragón contigo? ¿es amigo de Li Rong?
 
Jing Lin ya se había acercado a la puerta. El pequeño zorro abrió la puerta y les dio la
bienvenida. Pero Jing Lin se distrajo por un momento. Cang Ji lo empujó desde atrás
con el pecho. El pequeño zorro cerró la puerta y se retiró.
 
Jing Lin respondió:
 
—No tiene nada que ver conmigo. Tampoco es amigo de Li Rong.
 
Cang Ji pronunció un "oh". No investigó más ni continuó la conversación. Salió de
detrás de Jing Lin y se sirvió una taza de té. Poco tiempo después, escuchó a varios
pequeños zorros que estaban afuera de la puerta diciendo alegremente:
 
—El vino en las aguas termales del Patio Norte ya está preparado. Si ambos
caballeros están interesados, puede dirigirse allí en cualquier momento para aliviar el
calor del verano.
 
Se hizo el silencio en la habitación. Un momento después, Cang Ji abrió la puerta,
salió y bajó las escaleras para divertirse. Justo antes de irse, le arrojó una perla de
oro a uno de ellos y dijo:
 
—Tú me enseñas el camino. El resto se quedará aquí para atenderlo. Él irá más tarde.
 
Un zorro atrapó la perla de oro y siguió a Cang Ji. Los restantes esperaron.
Efectivamente, Jing Lin apareció un rato después con una nueva muda de ropa y se
dirigió al baño.
 
 
 
 
El pequeño zorro se llamaba Xiyan. Estaba en sus primeros cientos este año. La
propietaria lo había criado a su lado todo el tiempo y, por lo tanto, sabía todo sobre
los lugares de entretenimiento de la capital. Cang Ji era generoso con su dinero,
guapo y franco con los demás. Gradualmente, Xiyan había bajado la guardia a su
alrededor, incluso se dirigió a él como "dage" mientras viajaban juntos.
 
Cang Ji preguntó con indiferencia:
 
—Escuché que la Señora Jefa mencionó al 'Emperador Cang del Norte' antes. ¿Quién
es él?
 
—¿Dage no lo sabe? —Xiyan era mucho más bajo que Cang Ji. Llevando las
mercancías mientras seguía a Cang Ji, sacudió la cabeza y dijo—. Supongo que es de
esperar. Dage debe haberse quedado en el este para concentrarse en cultivar, por lo
que no estaba al tanto de los otros asuntos. Este Emperador Cang del Norte es
famoso entre los demonios. Incluso nuestra Señora Jefa lo ha admirado durante
muchos años. Cada vez que hablaba de sus hazañas, escondía su rostro detrás del
ventilador y lloraba.
 
—¿Qué hazañas? —Cang Ji le preguntó—. Vamos a escucharlo.
 
—El emperador Cang residía en el norte, donde fue proclamado emperador. Rechazó
al Señor Jiu Tian tres veces, negándose a tener ningún contacto con él. Esto se debió
a que, durante mucho tiempo, había reunido a todos los demonios sobre la base de
su propia fuerza para luchar contra el Mar de Sangre. Por lo tanto, no estaba
dispuesto a inclinarse ante los demás. Como tal, la alianza con el Noveno Cielo
fracasó seis veces. Oh, hombre, es extraño decirlo, pero la Novena Puerta del Cielo se
había convertido en la potencia número uno en el Cielo y la Tierra en ese entonces.
Los ocho hijos de Lord Jiu Tian eran todos hombres distinguidos y de buena
reputación. Aunque había una gran cantidad de demonios capaces bajo el mando del
Emperador Cang, estaban en desacuerdo con la Novena Puerta del Cielo. Solo
terminaría con grandes pérdidas en ambos lados.
 
           
 
—Entonces que ambos sufran pérdidas. —Cang Ji arrojó sus perlas y se apoyó contra
la barandilla. Entrecerrando los ojos para protegerse del sol, dijo—. Ese-como-lo-
llamaste, Lord Jiu Tian, usó la excusa de unir fuerzas para resistir el mal con el fin de
apoderarse del poder de todos lados. No importa cómo lo digas, no parece ser un
sabio virtuoso con la gente común en mente. Dado que este hombre podría asumir el
cargo de gobernante común del cielo y la tierra, ¿por qué no puede el emperador
Cang? En lugar de ser un subordinado de otro, uno podría ser libre y sin restricciones
hasta el final.
 
Xiyan asomó las orejas por los paquetes de productos y dijo sorprendido:
 
—Dage, ¿cómo sabes que el emperador Cang pensó de esta manera? Señora Jefa dijo
que, aunque nunca se rindió ante la Novena Puerta del Cielo, siempre se había
mantenido firme en las zonas peligrosas del norte, sin dejar que los espíritus
malignos avanzaran ni siquiera medio paso. Más tarde, el Mar Sangriento se calmó.
La Novena Puerta del Cielo cambió su nombre a Reino del Noveno Cielo, y el Señor Jiu
Tian se convirtió en el gobernante común del Cielo y la Tierra, el Padre Supremo.
Todas las partes fueron recompensadas de acuerdo con sus meritorias acciones, pero
el emperador Cang permaneció en el norte y no les prestó atención.
 
» Lord Jiu Tian no pudo hacer nada por él, por lo que envió a Lord Sha Ge, Li Rong,
para persuadirlo y calmarlo. Al principio, ambos lados no abrigaban resentimiento
hacia el otro; en cambio, fueron cordiales. Pero por alguna razón, Lord Sha Ge, Li
Rong, de repente se volvió contra él y comenzó una gran batalla con el Emperador
Cang en las tierras del norte... —Sus oídos cayeron mientras continuaba—. La Señora
Jefa dijo, este Li Rong debe haber recurrido a la escapatoria. De lo contrario, ¿cómo
habría podido luchar contra el Emperador Cang dado que su cultivo aún no había
alcanzado la Etapa del Gran logro?
 
—Entonces. —Cang Ji dijo—. El emperador Cang debe haber perdido ante Li Rong.
 
—También se le ordenó a Li Rong que cortara sus escamas y raspara su carne.
—Xiyan dijo—. El Reino del Noveno Cielo cortó la línea de sangre del dragón. Desde
entonces, durante tantos años, no se ha visto un dragón en este mundo.
 
Inesperadamente, Cang Ji se echó a reír y dijo:
 
—Me temo que solo al erradicar la fuente del problema pueden tranquilizar su mente.
 
—Pero algo extraño sucedió debido a este incidente. —Xiyan se inclinó sobre la
barandilla e inclinó la cabeza mientras mordisqueaba la figura de azúcar.
 
—¿Algo extraño?
 
—De acuerdo con la Doctrina de los Dioses actual, si tuviéramos que hablar sobre el
servicio militar meritorio, Lord Sha Ge debería ocupar el primer lugar. Pero si
tuviéramos que hablar de méritos inigualables, entonces Lord Lin Song lo supera
todo. Porque vagó por las diversas tierras de Zhongdu incluso antes del Mar
Sangriento. Todos dijeron: 'Uno debería ver a Yan Quan cuando se trata de matar
demonios y someter al mal'. Aquellos que habían perecido bajo la Espada Yan Quan
incluían fantasmas y deidades. Aunque su título no sonaba letal, la forma en que
manejaba su espada era limpia y eficiente. Pero aún discernía entre el bien y el mal, y
nunca había herido a los inocentes ni a los demonios buenos. —Dijo Xiyan—.  Lo
extraño fue que, el emperador Cang fue asesinado por Li Rong. Lord Lin Song era el
hermano de Li Rong y no tenía nada que ver con el emperador Cang. Sin embargo,
escuché que ambos se separaron debido a ese incidente, lo que dio lugar al rumor del
Noveno Cielo de que 'el Señor evita al Señor'. Lo que es aún más extraño es que,
después de que los demonios en Zhongdu perdieran a su jefe, todos se declararon
reyes y se proclamaron emperadores.
 
» Pero cualquiera que tomó el nombre de 'Emperador Cang ' para sí mismo, todos
encontraron su fin bajo la Espada Yan Quan. Después de mucho tiempo, nadie se
atrevió a llamarse Emperador Cang. Lord Lin Song conservó el título honorífico del
Emperador Cang para él. Señora Jefa dijo, podría considerarse que le debemos una
deuda de gratitud. Es solo que nunca esperamos que él matara al Padre Supremo
más tarde. De alguna manera, podría considerarse que se ha vengado del Emperador
Cang.
 
Cang Ji no pudo comprenderlo.
 
—¿Ellos se conocen?
 
Inesperadamente, Xiyan negó con la cabeza y dijo desconcertado.
 
—No lo hacen. Escuché que Lord Lin Song nunca antes había visto la cara del
Emperador Cang. Lucharon uno al lado del otro una vez durante la Batalla del Mar
Sangriento. Pero Señora Jefa dijo que el ejército había salido con toda su fuerza ese
día, con miles y miles de tropas y caballos. Lord Lin Song y el emperador Cang no se
conocían entre sí. Es solo que parecían haberse rozado durante el despliegue de
tropas. Aparte de eso, no tuvieron más interacción.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Felicidad.
 
() usado aquí podría significar felicidad/alegría (le) o música (yue) dependiendo del
pinyin usado.