Capítulo 33

: Deidad de la montaña
 
Estaba completamente oscuro por la noche en las montañas. No había pájaros ni
animales a la vista ni sonidos de insectos a una distancia auditiva. Toda la montaña
estaba en silencio. Fanshu se aferró a la ropa de Gu Shen. Estaba tan silencioso como
una cigarra en invierno, como el resto de los pequeños fantasmas salvajes. No sabían
dónde estaba la Deidad de la Montaña. La atmósfera era de furtividad. El camino por
delante se estaba volviendo cada vez más impredecible.
 
Cang Ji pisó una hoja en descomposición y dijo:
 
—No hay nada en esta montaña, ni siquiera un insecto.
 
Gu Shen recogió la hoja y la olió, luego la aplastó entre sus dedos. Aunque no tenía
ninguna habilidad sobrenatural para volar o excavar en la tierra, tenía buen ojo para
la observación. Gu Shen miró los árboles imponentes y dijo:
 
—Esta montaña tiene una abundancia de árboles y sus raíces son mucho más
intrincadas y complicadas que los árboles de otros lugares. ¿Podría ser que la Deidad
de la Montaña tiene la capacidad de provocar la descomposición?
 
—No debería ser. —Jing Lin dijo—. Lord Dong es el que puede revivir a todos los
seres vivos e inducir la descomposición para acelerar el renacimiento. Si esta deidad
tiene la misma habilidad, tendrían un lugar para él en el Reino del Noveno Cielo.
 
En la asamblea de las diversas deidades en el Reino del Noveno Cielo, cada una tenía
su propia destreza especial. Por ejemplo, la supresión del mal del Xiang Mo Zhang de
Zui Shan Seng no se basó en su envidiable talento, sino en su verdadera forma.
Todos los cultivadores engendrarían un mar espiritual, y esta vasta expansión
espiritual rodearía su verdadera forma. La verdadera forma era construida por el
corazón y motivada por el espíritu. Todos eran diferentes. La verdadera forma de Zui
Shan Seng era "Zui Shan", debido a su naturaleza firme e inflexible, así como al peso
de su obsesión. También era la razón por la que nunca había podido deshacerse de
sus deseos mundanos.
 
Lord Dong era aún más diferente. Cuando Lord Jiu Tian lo nombró, los tres reinos
estaban tan alborotados que demostró cuán controversial era. Él era un Señor de la
Deidad y, sin embargo, aún tenía que llevar a cabo deberes como llamar a la
primavera. No fue porque el actual Lord Cheng Tian quisiera mantenerlo bajo control,
sino porque no había nadie más que él que pudiera hacer este trabajo.
 
La conversación entre Jing Lin y Gu Shen aún no había terminado cuando vieron a
Cang Ji rodeando un árbol y usando su pie para empujar a un lado la espesa pila de
hojas acumuladas y podridas. Se acercó para inhalar y dijo:
 
—Huele extraño aquí. Hay un hedor en el barro que nunca antes había olido.
 
Gu Shen se agachó y frotó el barro entre sus dedos antes de olerlo.
 
—No puedo olerlo.
 
Cang Ji le dio a Fanshu una ligera patada en el trasero y dijo:
 
—Hazlo tú.
 
Fanshu apretó su cuello. Sus orejas se inclinaron mientras decía con miedo y terror.
 
—No, no hay necesidad de olerlo. Es el hedor de cadáveres... —gritó—. Mucha gente
ha muerto aquí.
 
Gu Shen cavó en el barro con su vaina. A la profundidad de unas dos palmas hacia
abajo, excavó una nueva falange. Dijo:
 
—Supongo que los esqueletos de los diez mil humanos que mencionó el espíritu cerdo
están aquí.
 
Si desenterraron el suelo en este momento, podrían ver un montón de huesos
amontonados en esta montaña. Los árboles imponentes tenían sus raíces en ellos.
Toda la montaña de vegetación tenía sus bases construidas sobre huesos.
 
           
 
Gu Shen empujó a la falange y dijo:
 
—Hay cicatrices en el hueso. Si esta persona muere estrangulada, las cicatrices deben
estar en el cuello. ¿Por qué dejaría un rastro en la falange?
 
—Eso depende de qué es exactamente este abuelo Deidad de la Montaña. No debería
ser una bestia, y tampoco parece ser un insecto o un reptil. —Cang Ji pasó las yemas
de los dedos por las marcas de estrangulamiento entre las falanges—. Es demasiado
delgado. Ustedes también nacieron en la ciudad. ¿No lo habías visto antes?
 
Fanshu respondió con temor.
 
—Nunca, nunca lo había visto antes ... Si lo hubiéramos hecho, habríamos podido
encontrar a mi madre.
 
Todo este tiempo, Jing Lin no había pronunciado una palabra. Levantó el dedo para
acariciar el tronco del árbol. Las hojas del bosque temblaron. Parecía haber un ritmo
mientras rozaban el uno contra el otro.
 
Dijo Gu Shen.
 
—Ni siquiera ellos habían podido verlo. No es posible que pueda excavar en la tierra,
¿verdad?
 
—Aunque nunca lo hemos visto. —susurró Fanshu—. El abuelo de la Deidad de la
Montaña conoce cada movimiento en la ciudad. Nunca ha permitido que nadie salga
sin permiso. Entonces, nadie ha podido irse.
 
—No hay barrera espiritual a la vista aquí. Si quieres huir, puedes simplemente huir.
—Cang Ji dijo—. ¿Cómo logró que todos fueran tan sumisos?
 
—Miedo. —El pequeño fantasma salvaje se agarró a sus dobladillos y respondió al
unísono—. ¡Gege, miedo!
 
—¿Qué es lo que rara vez se ve y se puede ocultar ante nuestros ojos? —Gu Shen
reflexionó.
 
—En lugar de decir que rara vez se ve. —La túnica de Jing Lin ondeó con el viento
mientras levantaba la mano para acariciar el árbol—. También podría decirse que es
lo que se ve con más frecuencia.
 
La vieja madera se encorvó y se quedó quieta.
 
La luz de las estrellas brilló. Cerró los ojos para escuchar. El viento soplaba
suavemente y los árboles circundantes se balanceaban con cada respiración. Las olas
de sonido se elevaron a un crescendo entre las montañas. Luego, se dispersó entre el
viento y se desvaneció en la noche.
 
 
 
 
Lord Dong se detuvo abruptamente en seco y agudizó el oído, poniendo una pausa al
interrogatorio de Zui Shan Seng. Él dijo:
 
—Escucha.
 
Zui Shang Seng levantó su bastón y escuchó con atención absorta. Después de un
momento, dijo:
 
—Ni siquiera un pedo.
 
—Un sonido tan maravilloso, y todo lo que quieres escuchar es un pedo. —Lord Dong
dijo—. Está claro que hay una razón por la que te has sentido solo toda tu vida.
 
—Basta de tonterías. ¿Qué escuchaste?
 
Hubo un destello de deleite en los ojos medio cerrados de Lord Dong. Dijo:
 
—Esta tierra está rodeada de montañas que formaron una barrera natural a su
alrededor. Si no lo hubiera perturbado la influencia externa, habría sido un refugio
lejos del resto del mundo. Debido a esto, las plantas y los árboles son de una sola
mente, y las montañas y los ríos comparten una fuente común. Pero fue una pena
que los humanos construyeran una ciudad aquí. No solo estropearon la energía
espiritual, sino que también provocaron una acumulación de falta de vida debido al
karma.
 
—Por lo que veo, el terreno aquí es favorable y fértil con energía espiritual celestial.
Es debido a su nutrición que los seres vivos pueden convertirse en espíritus. Hay
tantos demonios que la montaña está invadida por ellos. ¿Dónde está la falta de vida
de la que hablas? —Zui Shan Seng preguntó confundido.
 
           
 
—Es natural que no puedas detectarlo. —Lord Dong puso una mano detrás de él—. De
lo contrario, ¿por qué todavía me necesitarías? Sin embargo, eres el Gran
Secretariado de la prisión de Zhui Hun y, sin embargo, ni siquiera puedes recordar las
jurisdicciones de Zhongdu de las diversas deidades a cargo. No es de extrañar que
siempre te estén frustrando en público o en secreto cada vez que te ven.
 
—Hay tantas deidades a cargo en Zhongdu que no puedo recordarlas todas, incluso si
me crece el pelo. —Zui Shan Seng preguntó—. ¿Quién está a cargo aquí?
 
Lord Dong respondió enérgicamente.
 
—Ninguno.
 
Zui Shan Seng dio unos pasos y miró a su alrededor. Dijo:
 
—Dado que este lugar está repleto de energía espiritual celestial, ¿por qué no se
envió a una deidad a cargo?
 
—Porque la deuda kármica aquí no se ha saldado por completo. —Lord Dong
explicó—. La División de Demarcación balancearía los distintos lugares. Donde las
ofrendas son abundantes, se establecerá un templo de sacrificio y se colocará una
deidad a cargo según el mérito. El hecho de que la ciudad en la que te quedaste antes
pudiera atraer a un inmortal tan calificado como Hui'an para que se colocara allí y la
protegiera, tendría algo que ver con la interminable corriente de ofrendas de incienso
durante cientos de años. Este lugar no adora al cielo, ni su gente reza a las deidades.
En cambio, se inclinaron ante el diablo del Mar Sangriento. Incluso los principales
demonios comunes no tienen ningún deseo de apoderarse de este lugar, y mucho
menos la División de Demarcación.
 
—Que ridículo. Ya que adoran el mal, ¡simplemente elimínelos! ¿Cómo podría
simplemente dejarse de lado este asunto?
 
—Solo han pasado quinientos años, y lo has olvidado. —Lord Dong le lanzó una
mirada—. Matas demonios. Pero cuando se trata de someter a los demonios, la única
otra persona aparte de Li Rong que puede hacerlo es Lord Lin Song, ¿no es así?
 
Zui Shan Seng se atragantó por un momento antes de decir obstinadamente:
 
—Aunque soy responsable de matar demonios, todavía no me es imposible
someterlos. Además, después de Jing ... Lord Lin Song, ¿no podrían simplemente
elegir a otra persona en todo el Reino del Noveno Cielo para el trabajo?
 
Lord Dong suspiró suavemente y dijo con voz débil.
 
—¿Cómo diablos sería tan fácil elegir a alguien para el trabajo? Es fácil matar
demonios, pero difícil someterlos. Entre el Cielo y la Tierra, además de los pocos que
perdieron la vida en el Mar Sangriento, solo están la Lanza Po Zheng de Li Rong y la
Espada Yan Quan de Jing Lin. Hoy, Po Zheng está profundamente dormida y Yan
Quan está destrozada. ¿Dónde podría Lord Cheng Tian encontrar a alguien más para
tomar el mando? Es fácil encontrar a alguien con el cultivo adecuado, pero es difícil
encontrar a alguien con una forma verdadera que encaje perfectamente. Someter a
los demonios y defenderse de ellos a menudo significa que el Mar Sangriento está
involucrado. Si no fuera por una voluntad inquebrantable y firme, ¿quién se atrevería
a asumir la responsabilidad?
 
—Hay varios Budas en Fan Tan. No creo que haya nadie más que pueda eliminar a los
demonios.
 
Lord Dong miró hacia arriba y se echó a reír. Con una mano a la espalda, se alejó y
dijo:
 
—¡Idiota! ¿Cuándo comprenderás la complicación de esto? Si fuera fácil invitar al
verdadero Buda, ¿por qué Li Rong se quedaría dormido en el Mar Sangriento? En este
mundo, siempre es una cosa por otra. Todo el tiempo, ha sido un equilibrio de
méritos y virtudes, con el karma cerrando el círculo.
 
Zui Shan Seng lo siguió de cerca.
 
—Dijiste que la gente aquí adora al diablo, pero todo lo que veo son demonios.
¿Dónde están los humanos?
 
           
 
Lord Dong se encogió de hombros.
 
—Se fueron a pagar sus deudas.
 
—Eso no está bien. —Zui Shan Seng dijo—. Dado que el mal no ha sido eliminado,
¿quién podría pedirles que paguen sus deudas?
 
—Ellos mismos. Solo el resentimiento de algunos de ellos podría acumularse y dar
forma a un pájaro, pero el pájaro Luocha no es nada formidable. Sin embargo, si la
sangre de decenas de miles de humanos hubiera sido derramada, ni siquiera yo
podría adivinar qué podría nacer de su resentimiento acumulado. —Lord Dong estaba
eufórico—. Lo he encontrado.
 
 
 
 
El sonido de la respiración atrajo a Gu Shen. Dio un paso adelante con cautela y tocó
el maletero. La madera antigua inmóvil de repente dejó caer sus ramas y se abrió
camino desde el hombro de Gu Shen hasta su cara. La rama marchita era áspera y
arañó a Gu Shen mientras se deslizaba pulgada a pulgada, lastimándolo.
 
—Él ... —Un sollozo brotó abruptamente en la garganta de Gu Shen, pero lo obligó a
tragar—. ¿Me reconoce? Puede que haya estado en el norte, pero nunca antes había
puesto un pie en este lugar.
 
El antiguo árbol arrancó sus raíces del suelo, y posteriormente rastrilló huesos
blancos junto con él. Sus vides aumentaron gradualmente. Pesado por ellas, se
inclinó y se convirtió en un monstruo colosal que arrastraba sus raíces embarradas.
Sus raíces se deslizaron mientras deambulaba. Sus ramas acariciaron el rostro de Gu
Shen como si lo identificaran, luego pasaron a su lado y se acercaron a Fanshu.
 
Fanshu aterrizó a cuatro patas. Las enredaderas acariciaron sus oídos. Observó sin
comprender cómo este monstruo se movía para pararse frente a él. Luego, sin ton ni
son, gritó.
 
—Madre.
 
Los pequeños fantasmas salvajes pisaron el barro y treparon por las enredaderas del
monstruo. Con sonrisas inocentes y animadas, bajaron la cabeza para tumbarse en
las ramas de las enredaderas. Gritaron alegremente al unísono.
 
—¡Madre!
 
Las enredaderas levantaron Fanshu y rodearon a los pequeños fantasmas salvajes.
No tenía cara ni boca y, sin embargo, Cang Ji y Jing Lin escucharon el sonido de un
tarareo. Entre el tarareo vago e indistinto con decenas de millones de voces, balanceó
a los niños pequeños con gentileza. Fanshu abrazó sus lianas y lloró en voz alta.
 
—Madre. —Fanshu se inclinó contra él—. ¡Es madre!
 
—¡Es madre! —Los pequeños fantasmas salvajes se reían mientras retozaban en el
barro y entre las enredaderas—. ¡Es madre!
 
"Él" tomó a los niños y bajó la montaña. La vegetación de la montaña se dividió en un
camino. Los huesos blancos caían constantemente de sus enredaderas al suelo
fangoso. Era como si todavía estuviera en una búsqueda mientras se alejaba
arrastrando los pies.
 
—¿A dónde va? —Cang Ji se volvió hacia Gu Shen, solo para encontrar a Gu Shen
llorando.
 
Gu Shen sostuvo la vaina de su espada y se secó las lágrimas con desconcierto.
 
—... Creí que me reconocía.
 
Jing Lin miró hacia el camino por delante y no le respondió. Parecía como si se
hubiera dado cuenta, pero no podía contárselo todo a Gu Shen.
 
Gu Shen miró hacia atrás. Cuando vio que "él" se alejaba más en su patrulla de
montaña, sintió un dolor repentino e insoportable. Ni siquiera podía decir
exactamente dónde estaba el dolor. Todo lo que pudo hacer fue repetir:
 
—... Pensé que me reconocía.
 
En la oscuridad de la noche, con el vasto cielo de estrellas como guía, la Deidad de la
Montaña patrullaba las montañas. De esta manera, vagó y rodeó las montañas una y
otra vez. Más y más pequeños fantasmas emergieron de la maleza. Jugaban
descalzos y cabalgaban sobre las enredaderas de la Deidad de la Montaña mientras lo
llamaban irregularmente "Madre".
 
           
 
La campana de cobre se balanceó y sonó al lado de la cintura de Gu Shen, instándolo
a seguirla. La campana sacudió a Gu Shen a sus sentidos, pero no a Jing Lin. Los ojos
de Jing Lin se detuvieron en la campana de cobre como si hubiera visto a un viejo
amigo.
 
La pequeña figura de piedra saltó de su manga y corrió hacia el lado de Gu Shen,
luego se levantó para tomar la campana de cobre. La campana de cobre rodeó a Gu
Shen y se escondió en su cinturón. La figura de piedra cayó al suelo y vio como Gu
Shen llevaba la campana de cobre y perseguía a la Deidad de la Montaña. Por alguna
razón, su espalda parecía solitaria.
 
Cang Ji se acuclilló detrás de él y presionó un dedo entre su corona de hierba.
 
—Lo recuperaremos. No hay necesidad de apresurarse.
 
La figura de piedra abrazó los dedos de Cang Ji mientras este último lo levantaba y lo
colocaba en su hombro.
 
—Como no dijiste nada, debes haber entendido algo. —Cang Ji miró hacia adelante—.
Esta cosa no es un demonio ni un diablo. No es malicioso, pero carga con el pecado
de matar. No tiene mar espiritual. Todo dentro y fuera de él es un desastre. ¿Qué es
exactamente?
 
Jing Lin pisó los huesos. Bajó la cabeza para observar por un momento, luego dijo:
 
—Si mi suposición es correcta, entonces Gu Shen nunca podrá regresar a casa.
 
—¿Qué tiene que ver con él? —Preguntó Cang Ji.
 
—No tiene nada y todo que ver con él. —Jing Lin pateó sin piedad los huesos—. Este
lugar fue originalmente un tesoro de Feng Shui, pero los humanos estropearon su
energía espiritual celestial. Esta ciudad fue construida por humanos, pero está
ubicada en las montañas remotas. No es accesible por carreteras ni abierto a
forasteros. Solo hay una salida de la ciudad, con puertas pesadas y cerraduras de
hierro. Incluso a los demonios les resulta imposible escapar, sin mencionar a los
simples mortales.
 
—Como una jarra de piedra. —Dijo Cang Ji—. Está rodeado de montañas y el camino
hacia él es naturalmente peligroso y arduo. Es inconveniente para los humanos vivir
aquí. Sin embargo, la ciudad se construyó meticulosamente. Y tampoco parecía que
estuvieran huyendo de una calamidad.
 
—De hecho, fue construido para huir. —Jing Lin dijo—. Pero fue para huir del castigo
penal. Dong Lin podía atraer al pájaro Luocha simplemente matando a los cuatro
miembros de la familia Chen. Sin embargo, no se ve ningún ser maligno aquí donde
diez mil humanos habían muerto. La razón por la que el Departamento de
Demarcación no estaba al tanto de esto fue porque el Inframundo no lo informó.
 
—¿Por qué? —Preguntó Cang Ji—. ¿Hay un pariente del Rey del Infierno aquí?
 
—El Rey del Infierno probablemente no se atrevería a reconocerlo si lo hubiera. —Jing
Lin hizo una pausa—. Lo más probable es que las almas de los humanos fueran
devoradas justo después de ser asesinados.
 
—Entonces, ¿de dónde vinieron estos pequeños fantasmas?
 
Jing Lin miró a Cang Ji y dijo:
 
—Los niños murieron temprano.
 
Cang Ji preguntó:
 
—¿Qué es exactamente este lugar?
 
—Esta ciudad no es una utopía, sino un escondite. Hay una cita en el caso de Dong
Lin, 'todas las chicas en ese carruaje murieron congeladas'. Las tierras de Zhongdu
pueden ser vastas, pero ¿no es el lugar que puede congelar a alguien hasta la muerte
precisamente el mismo camino en el que estamos ahora? —Jing Lin hizo una pausa y
no continuó.
 
Pero aún escuchó a Cang Ji hacer la pregunta clave.
 
—¿Por qué? —La expresión de Cang Ji estaba helada—. ¿Por qué fueron solo las
chicas las que fueron enviadas?
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Madre.
 
Necesito aclarar aquí. Hasta ahora, el pronombre utilizado para el árbol y la deidad de
la montaña es "él". Pero Fanshu y los fantasmas lo llamaron "madre". Esto tendrá
sentido una vez que se revele la verdad.
 
2. Vides.
 
Arbustos trepadores de tronco leñoso y retorcido, corteza.
 
3. Feng Shui.
 
() Literalmente "viento-agua". Por definición, el Feng Shui es el antiguo sistema chino
para equilibrar las energías yin y yang de un espacio, para maximizar el flujo de
energía positiva en el entorno construido y proteger contra la energía negativa.