Capítulo 111

: Movimientos de deseo (+18)
 
Advertencia: Se vino ( °   °)
 
 
 
 
Por la noche, el viento del norte asaltó las ventanas mientras Jing Lin cocinaba a
fuego lento té fuerte en la estufa. El té de color marrón barro comenzó a hervir, y
Jing Lin agarró la olla para servir una taza de té.
 
Cang Ji rodeó el vapor y probó el té de la mano de Jing Lin. Era tan amargo que no
había dónde poner su lengua, por lo que rápidamente buscó los labios de Jing Lin.
Ambos hombres compartieron este bocado de té, con la boca empapada de amargura
y aroma.
 
—Beber té fuerte por la noche. —Cang Ji persiguió sus labios en busca de algunas
muestras más—. ¿No quieres dormir?
 
Jing Lin se retiró una y otra vez hasta que se presionó contra el borde de la mesa.
Dijo:
 
—Pensé en el discurso y el comportamiento de Dong Jun, y tengo la sensación de que
las cosas no son tan simples. Zong Yin tiene el poder de redistribuir el viento y la
lluvia en este lugar. Si realmente se hubiera ido, entonces no debería haber nevadas
tan fuertes en el este.
 
—Es más, originalmente era un hai jiao. Cuanto más espinosos sean los problemas
que encuentre, más debería permanecer en el mar del este. —Cang Ji se aferró al
borde de la mesa y se acercó a Jing Lin hasta que pudieron escucharse respirar—.
Pero es posible que no necesariamente esté dispuesto a reunirse con nosotros,
especialmente esta noche.
 
—¿Qué tiene de especial esta noche? —Jing Lin estaba perplejo—. Si es un tema
espinoso, no debería retrasarse.
 
—En los 'sufrimientos' que hemos experimentado en el pasado, los mismos que
sufren a menudo no saben que ellos son los 'sufrientes'. Lo mismo ocurre con Zong
Yin. Como no lo sabe, no pensará en pedirnos ayuda. Es más, es posible que todavía
no sepa quiénes somos tú y yo. —Cang Ji agarró la taza de té de Jing Lin y la olió—.
¿Por qué todavía siento un sabor amargo en la boca?
 
Jing Lin reflexionó sobre ello con la punta de la lengua y dijo con perplejidad:
 
—El sabor se ha ido.
 
Cang Ji dejó la taza de té a un lado y le dijo:
 
—Pruébalo tú mismo.
 
Con sus palmas presionando contra el pecho de Cang Ji, y con sus ojos, con las
esquinas enrojecidas, brillando, Jing Lin levantó la cabeza ligeramente para darle a
Cang Ji un beso en los labios. Mientras se retiraba, Cang Ji detuvo su retiro con una
palma y dijo:
 
—¿Cómo es esto una degustación? Ni siquiera puedo saborear nada.
 
Jing Lin dijo:
 
—¡Lo he probado!
 
—¿Es amargo? —Cang Ji sondeó.
 
—Amargo. —Jing Lin respondió rápidamente.
 
Cang Ji dejó escapar una risa desdeñosa. Te tengo ahora. Sosteniendo la parte
posterior de la cabeza de Jing Lin, lo besó por un momento y luego dijo:
 
—¿A quién estás engañando? ¡ya no tiene sabor!
 
Jing Lin había caído algunas rondas con Cang Ji en el suelo antes, y ahora, estaban
apoyados contra la mesa, inseparables el uno del otro. La mesa fue empujada hasta
que se movió hacia atrás, y la taza de té se tambaleó y cayó. Con movimientos
ágiles, Jing Lin sostuvo la tetera. Cang Ji se abrió paso a lo largo de la muñeca de
Jing Lin hasta la tetera, luego levantó a Jing Lin.
 
—Olvídate de dormir. —Cang Ji bajó por el cuello de Jing Lin y dijo con voz ronca—.
Juega conmigo.
 
Cang Ji enterró su rostro en el cuello de Jing Lin y respiró profundamente. Todo su
cuerpo estaba tenso por la tensión mientras mordía esa tierna carne en el cuello,
haciendo que Jing Lin temblara. Incluso un ligero pellizco en la cintura de Jing Lin
mientras Cang Ji acariciaba su espalda enviaría un escalofrío a través de él.
 
           
 
La respiración de Jing Lin era irregular cuando extendió los brazos con nerviosismo,
pero no había nada a lo que agarrarse.
 
Cang Ji tomó sus manos torpes, las atrajo hacia su propio pecho y lo llevó a tirar de
su propia ropa.
 
—No... —Comenzó Jing Lin, pero Cang Ji lo interrumpió con un beso. Jing Lin
murmuró durante el beso—. Yo... No quiero.
 
—No quiero. —Cang Ji presionó las palmas de Jing Lin al azar sobre su abdomen,
luego persiguió las orejas de Jing Lin mientras este último intentaba agacharse. Lo
imitó descaradamente—. No quiero, no quiero.
 
La oreja de Jing Lin estaba atrapada. Las bocanadas de los alientos húmedos y
calientes de Cang Ji se hundieron en sus oídos, quemándolo hasta que apenas pudo
pensar y se sintió débil por todas partes. Dejó escapar algunos jadeos cuando Cang Ji
lamió y mordisqueó su oreja. Ya estaba medio acostado en la cama.
 
Cang Ji usó un poco de fuerza y se abrió camino entre las piernas de Jing Lin. Acarició
el cabello de Jing Lin con una mano y acarició la parte posterior de la cintura de Jing
Lin con la otra. La tela se arrugó en una bola en su palma y se deshizo después de
que la empujó hacia arriba.
 
Jing Lin se volvió tan suave como una masa de nubes, luego tan húmedo como una
bruma de niebla. Su cuello ligeramente levantado y tembloroso fue una tentación que
despertó en Cang Ji el deseo de morderlo. Cang Ji lo besó. Un rubor se apoderó
gradualmente de Jing Lin, como el agua de lluvia de color rojo que florece en un papel
de arroz delgado y ligero. Lo convirtió en la flor de loto poco madura en la violenta
tormenta. Ábralo, y todavía quedan rastros de color blanco marfil por verse, pero sus
puntas ya estaban tan enrojecidas que no resistirían otro ataque de caricias.
 
Cang Ji metió sus largos dedos en la boca de Jing Lin y causó estragos en su interior
como el sinvergüenza mezquino que era. Dedos largos sujetaron la suave lengua de
Jing Lin, empapándose en la saliva de Jing Lin, causando tal perturbación que Jing Lin
tuvo que esforzarse para tragar y escupir. El rubor subió por el rostro de Jing Lin.
 
Un suspiro agónico escapó de la garganta de Cang Ji. El olvido de Jing Lin ya había
arrancado su corazón humano. Un demonio invadió codiciosamente y se retiró entre
los labios y la lengua de Jing Lin. Anhelaba tanto hacer llorar y gritar a Jing Lin en
este mismo momento.
 
Cang Ji extrajo sus dedos y tomó las yemas de uno de sus dedos empapados en su
propia boca. Jing Lin lo miró mientras jadeaba por aire con la lengua escondida entre
sus labios. Cang Ji apoyó un brazo, exponiendo generosamente su brazo. Chupó la
saliva de la yema del dedo y luego acercó los dedos al borde de los pantalones
restantes.
 
Jing Lin de repente levantó los brazos para cubrirse la cara. Cang Ji simplemente se
rió y dijo:
 
—¿Estás mirando o no? Si no lo ve ahora, difícilmente tendrá la oportunidad de
hacerlo en el futuro.
 
Mientras Cang Ji hablaba, levantó la rodilla para subirse a la cama. Empujó las
piernas de Jing Lin abiertas con sus piernas y medio arrodillado entre las piernas de
Jing Lin. Cada vez que Jing Lin se movía hacia atrás, Cang Ji avanzaba hasta que Jing
Lin chocaba contra la pared. Cang Ji mordió la muñeca de Jing Lin, empujó a un lado
el brazo de Jing Lin con la cabeza y presionó su frente contra la frente de Jing Lin.
 
—Desde que me lamiste la saliva. —Cang Ji bajó un poco la parte superior de sus
pantalones, y esos dedos largos, humedecidos con la saliva de Jing Lin, se
envolvieron alrededor de su eje ya endurecido. Cang Ji entrecerró los ojos—.
Entonces te enseñaré una manera de no desperdiciarlo.
 
La garganta de Jing Lin se secó. No tenía forma de escapar.
 
Cang Ji comenzó a acariciarse. Su respiración se intensificó gradualmente. Ambos
estaban tan cerca que podían escuchar la respiración del otro. Sus labios casi se
tocaban, pero Cang Ji no besó a Jing Lin. Frotó la saliva en su parte vital y comenzó a
deslizarse hacia arriba y hacia abajo mientras se desnudaba ante Jing Lin así.
 
           
 
Jing Lin se sintió intoxicado; su cuerpo y su conciencia estaban flotando. Miró sin
pestañear a Cang Ji y escuchó los jadeos de Cang Ji en sus oídos, sintiéndose como si
se hubiera convertido en un sinvergüenza.
 
Cang Ji no había hecho esto durante mucho tiempo. E incluso fue Jing Lin quien le dio
una mano la última vez. En ese momento, todavía era un pez. Ahora, tenía muchas
formas de darse placer a sí mismo. Pero no estaba dispuesto a hacerlo. Como un
masoquista, lo acariciaba, lo mantenía erguido, dejaba que el fluido viscoso en la
punta de su virilidad mojara su palma, pero no eyaculaba.
 
—Yo. —Cang Ji siseó vagamente a Jing Lin. Luego, como si abrigara designios
malvados, dijo—. Te amo.
 
La cara y las orejas de Jing Lin se sonrojaron rápidamente.
 
Cang Ji jadeó y lo miró a los ojos mientras su mano ganaba velocidad gradualmente.
Él dijo:
 
—Te extraño mucho. En el norte, cuando no pude... llegar a verte. ¿Cómo puedo
extrañarte tanto? ¿cómo puedo anhelar tanto abrir tus piernas y empujarte hasta el
fondo?
 
Jing Lin dijo con voz temblorosa:
 
—Cállate... Cállate...
 
—Eso, puedo hacerlo. —Cang Ji soltó una carcajada—. ¿Quieres hacerme el amor?
 
Jing Lin descubrió que todas las palabras que dijo Cang Ji eran agua hirviendo que
envió temblores a través de él mientras se vertían en sus oídos. Cang Ji se presionó
contra él y tomó sus labios, sus hombros y brazos se tensaron aún más con la tensión
mientras jadeaba. Su emoción de estar al borde del orgasmo también se apoderó de
Jing Lin.
 
Los labios de Jing Lin fueron succionados por Cang Ji con tanta fuerza que se podían
escuchar sonidos de besos. Sus piernas se sentían un poco doloridas, y su cuello
expuesto estaba impreso por todas partes con las marcas que Cang Ji dejó al
reclamar su territorio. Las lágrimas en los ojos de Jing Lin brillaron tanto que Cang Ji
no tuvo más remedio que presionar hacia abajo en la cima de su virilidad con el
pulgar, lo que provocó una ola de entumecimiento en los lados de la parte posterior
de su cintura.
 
Cang Ji soltó su mano y acarició el cuello y la espalda de Jing Lin con los dedos
empapados en un líquido con olor a almizcle. La piel clara de Jing Lin había adquirido
un tono rojo. Gentilmente enganchó el dedo meñique de Cang Ji y besó los labios de
Cang Ji con imprudente abandono.
 
Cang Ji tiró de las piernas de Jing Lin para colocar a Jing Lin debajo de él. Apartó las
sucias prendas de ropa y sus largos dedos tantearon el camino hacia su destino. Jing
Lin envolvió sus brazos alrededor del cuello de Cang Ji. Su cabello ya estaba
esparcido por la ropa de cama. Cuando la yema del dedo se abrió paso, no pudo
evitar fruncir el ceño.
 
Cang Ji lo besó y enterró su dedo dentro, junto con el nudillo de su dedo. Estaba tan
apretado por dentro que las paredes musculosas de Jing Lin, y, en consecuencia, las
nalgas, sufrieron espasmos en un intento de expulsar su dedo intruso.
 
Cang Ji fue muy gentil. Bajo la mirada llorosa de Jing Lin, se movió a una velocidad
que no era ni demasiado rápida ni demasiado lenta. Claramente estaba tan duro que
le dolía. Quería sumergirse y empujar hasta que Jing Lin sintiera dolor y placer. Sin
embargo, su corazón ya estaba doliendo nuevamente, después de haber sido
destrozado y derretido en un lío por las palabras de Jing Lin esta noche. Cómo odiaba
no poder asimilar a todo Jing Lin para persuadirlo. No quería que Jing Lin sufriera ni el
más mínimo daño.
 
—Tofu tierno. —La voz de Cang Ji era ronca. Mientras intentaba entrar, le dijo a Jing
Lin—. Jade blanco suave. ¿En qué se ha transformado realmente mi Jing Lin?
 
           
 
Jing Lin levantó el cuello y luchó por respirar. Sus palabras se interrumpieron.
 
—No, no soy...
 
La mayor parte de dos de los dedos de Cang Ji ya estaban enterrados dentro de él.
Los nudillos de los dedos de Cang Ji rasparon contra las paredes internas mientras
buscaban el lugar. Mordió la barbilla de Jing Lin y dijo:
 
—Me anhelas.
 
La espalda de Jing Lin hormigueó de entumecimiento por la mordedura. Su abertura
se apretó alrededor de esos dedos. Con sus lágrimas casi derramándose, le dijo
impotente a Cang Ji:
 
—No... No lo hago.
 
Cang Ji fijó sus ojos en él, luciendo tan feroz que era como si pudiera devorarlo. Él
dijo:
 
—Me seduces como un trozo de carne, oliendo todo tan aromático y siendo todo tan
elástico al mordisco. Sin embargo, ¿todavía dices que no me deseas?
 
Mientras Cang Ji hablaba, los nudillos de sus dedos comenzaron a rechinar. Los dedos
de Jing Lin se clavaron inmediatamente en la parte posterior del hombro de Cang Ji.
Ni siquiera pudo responder. Pero a pesar de que Jing Lin no pudo pronunciar una
palabra, sus largas piernas se aferraban a la cintura estrecha de Cang Ji, temblando
ligeramente. Tenía los ojos cerrados, pero era difícil saber por la expresión de su
rostro si estaba complacido o dolorido. Aspiró una bocanada de aire, y Cang Ji
reclamó sus labios para evitar que lo hiciera, por lo que Jing Lin solo pudo aguantar la
avalancha de sensaciones mientras se tensaba con fuerza alrededor de esos dedos
implacables.
 
Los dedos empujadores suavizaron gradualmente el pasaje. Estaba caliente y
apretado por dentro. Cang Ji extrajo sus dedos. Con los brazos de Jing Lin sobre él,
empujó las rodillas de Jing Lin hacia arriba. La punta hirviente de su virilidad presionó
contra la entrada de Jing Lin. Cang Ji besó a Jing Lin y le dijo:
 
—Tienes que alabarme cuando te sientas complacido más tarde.
 
Sin esperar la respuesta de Jing Lin, empujó la cima de su virilidad, untada con pre-
eyaculación, contra la suave y tierna apertura de Jing Lin, y lentamente enterró el
extremo en el interior.
 
La espalda de Jing Lin se tensó. Las palabras salieron de su boca.
 
—Demasiado... Grande...
 
El sudor de Cang Ji corría por sus sienes. Acarició la base de los muslos de Jing Lin y
lo lamió hasta que los dedos de los pies de Jing Lin se curvaron hacia atrás. Se
incrustó en el interior, con la punta empujando gradualmente las paredes internas
para abrirlas. La tensión alrededor de su virilidad disparó una ola de entumecimiento
a través de él. Apoyando a Jing Lin por la espalda, Cang Ji lo levantó en un abrazo, su
corazón se derritió ante las chupadas y mordidas de Jing Lin.
 
Las lágrimas en las comisuras de los ojos de Jing Lin cayeron como perlas mientras
absorbía este calor y dureza abrasadores y mordía la punta de la oreja de Cang Ji en
un acto indistinguible entre coquetería o desvergüenza.
 
Cang Ji quería reír. Atrapó a Jing Lin en la ropa de cama, su poderosa cintura se
balanceaba lentamente. Jing Lin mordió y chupó la punta de la oreja de Cang Ji
incluso mientras jadeos que sonaban como los quejidos húmedos y pegajosos de una
pequeña bestia escapaban entre sus dientes.
 
Cang Ji aumentó su fuerza en la cavidad cada vez más blanda. Sujetó la espalda de
Jing Lin con una mano y sostuvo la pierna de Jing Lin con la otra, y comenzó a
golpear con salvaje abandono en la cama apretada. La cintura y las nalgas de Jing Lin
golpearon y rasparon contra la ropa de cama hasta que se pusieron rojas. Las raíces
de sus piernas estaban enrojecidas, al igual que su rostro, cuello y pecho. El sudor de
Cang Ji lo empapó mientras la piel se frotaba resbaladiza contra la piel bajo el sonido
de la carne golpeando. Poco a poco, Jing Lin comenzó a perder el control sobre Cang
Ji.
 
—Nuestro Jing Lin. —Cang Ji lo acarició con fuerza—... Es tan obediente, tan bueno
acogiéndome.
 
Jing Lin sufrió un espasmo incontrolable. Se sentía como si estuviera empapado en
maremotos que lo azotaban, invadiéndolo. Esto fue diferente de todos los ataques del
pasado; ni siquiera podía alcanzar su espada. Sus palmas acariciaron los hombros y
las mejillas de Cang Ji como si estuviera perdido. Los empujes hicieron que su cuerpo
se balanceara como olas y que su cabello se ondeara como ondas.
 
—Te amo. —Cang Ji sacó más de la mitad de su miembro y preguntó—. Cásate
conmigo, ¿de acuerdo?
 
Jing Lin curvó las piernas y sacudió la cabeza para decir:
 
—Sinvergüe...
 
Cang Ji empujó abruptamente todo el camino y empujó tan fuerte contra Jing Lin que
el impacto incluso hizo que la cama se balanceara. Giró la cabeza para tomar la punta
del dedo de Jing Lin en su boca y lo mordió. Sin embargo, sus embestidas hacia abajo
llevaron a Jing Lin a sollozar.
 
—¿Bien? —Cang Ji cubrió a Jing Lin con su cuerpo e inmovilizó a Jing Lin, casi como si
fuera a romperlo—. ¿Bien?
 
Las nalgas de Jing Lin estaban temblando. Tenía las piernas tan débiles que ni
siquiera podía acurrucarse y apenas se aferraba a los hombros de Cang Ji. Se agarró
del brazo de Cang Ji, sintiendo que estaba perdido. El miedo a estar al borde de la
muerte se apoderó de él. Se estremeció y gritó con voz ronca:
 
—... ¿Está bien...?
 
Cang Ji acarició la mejilla de Jing Lin con su pulgar y lo besó ferozmente. Jing Lin
apenas podía respirar con la boca cerrada en el beso, por lo que todo lo que pudo
hacer fue derramar lágrimas. Agarró los brazos de Cang Ji con impotencia. La visión
en sus ojos entrecerrados estaba nadando. Los empujes hicieron que sus músculos
sufrieran un espasmo, y eyaculó sobre el abdomen de Cang Ji, empapándolo.
 
Este mordisco hizo que Cang Ji levantara el cuello. Soltó los labios de Jing Lin y jadeó
pesadamente para respirar.
 
Habiendo tenido la oportunidad de respirar, el pecho de Jing Lin se agitó
violentamente. Sus escalofríos aún no habían retrocedido, y Cang Ji lo estaba
empujando con tal ferocidad que Jing Lin gruñó y suplicó:
 
—¡Demasiado feroz... Ge... Gege!
 
Cang Ji de repente agarró la barbilla de Jing Lin y miró a Jing Lin con los ojos
enrojecidos por el tormento de contenerlo. Mientras Cang Ji continuaba con su ataque
violento de embestidas, Jing Lin se aferró a sus brazos y hundió los dedos
dolorosamente en ellos. Oleadas de euforia se estrellaron sobre él, haciéndole girar la
cabeza. No pudo soportarlo más. Incluso sus llantos y gritos ya no se podían
distinguir entre sí. En medio de su coro de 'gege', Cang Ji finalmente entró en él,
llenándolo completamente y a fondo.
 
 
 
 
 
 
 
 
Nota de Lianyin-dada:
 
Esta es la versión sin censura.