Capítulo 47

: Implicación
 
Cang Ji miró a través de la estantería en orden cronológico y encontró una pequeña
caja en la parte superior del cuarto cuadro. Lo bajó, le dio la vuelta en la palma de la
mano para echar un vistazo y notó un pequeño candado de hierro en él. Inclinando la
oreja hacia la caja, la sacudió levemente y se preguntó:
 
—Esta área está llena de documentos y expedientes. ¿Por qué hay una caja?
 
—¿Puedes decir qué hay dentro? —Preguntó Jing Lin.
 
—Documentos. —Respondió Cang Ji—. Puso un montón de papel dentro.
 
—Son cartas. —Jing Lin dijo con absoluta certeza—. Solo las cartas requerirían que él
las escondiera así.
 
Cang Ji volvió a sentarse. Utilizó dos de sus dedos para abrir la pequeña cerradura de
hierro y abrió la caja. Era exactamente lo que esperaba Jing Lin. Efectivamente, vio
papeles de cartas en la caja, cuidadosamente organizados desde el más reciente al
más antiguo, con anotaciones detalladas de la fecha y la hora. Jing Lin recogió el
paquete superior de letras y vio la palabra 'Xijing'.
 
—Zuo Qingzhou. —Jing Lin dijo—. Nombre de cortesía, Xijing.
 
—Shenzhi. —Cang Ji miró hacia el final de la página y dijo—. Esta es una carta de Chu
Lun.
 
Fue la última carta en el décimo año de Tianjia que Chu Lun había enviado a Zuo
Qingzhou desde Dongxiang.
 
Para: Xijing,
 
Muchas gracias por la preocupación de xiong. Di ha encontrado un trabajo y ya no
tiene que preocuparse por su sustento. Cuando me dirigí hacia el sur a lo largo del río
durante la primavera, podía escuchar las noticias de este caso por todas partes. Xiong
habla de la verdad. Este caso se ha prolongado durante muchos años. Implica a más
de cien personas y hay espías por todas partes, de este a oeste. Por más espantosa
que sea la investigación en profundidad, no debemos actuar impetuosamente.
 
Con las indicaciones dadas por xiong, di se dirigió hacia el sur y se encontró con Gu-
xiong. Gu-xiong es muy consciente de las complejidades de este caso. Está dispuesto
a seguir la pista de los traficantes y ha pedido un traslado a Xitu para continuar sus
investigaciones en el norte. Es solo que después de años de conspiración por parte de
la corte imperial, este caso ahora se ha convertido en una bestia monstruosa. Es
difícil reprimir esta atrocidad profundamente arraigada en Zhongdu. Después de
pensarlo, di espera que xiong considere más el asunto de Su Excelencia Liu. Este caso
es una ardua empresa; no se puede erradicar sin la unión de las distintas potencias.
 
Di sabe que la decisión de xiong está decidida, pero aun así le aconsejaría a xiong
que vaya despacio en esto. La corte imperial es astuta y hábil, y este caso involucra
demasiado. No solo están en juego nuestras vidas, sino también las vidas de nuestras
familias y clanes. Si hacemos un movimiento en falso, perderemos todo el juego.
 
—Según la carta de Chu Lun, Zuo Qingzhou había querido hacer un movimiento hace
dos años. —Cang Ji dijo—. Hace dos años, ambos eran simples plebeyos. Incluso si
Zuo Qingzhou tuviera a alguien en la corte imperial, aún no podría sacudir a la mente
maestra. ¿Cómo se atrevería a atacarlos?
 
—No a atacar. A lo sumo, un golpe ligero. —Jing Lin dobló la carta original y la alisó
cuidadosamente entre sus dedos. Los engranajes en su mente cambiaron. Dijo—.
Aunque la carta de Chu Lun no lo mencionó abiertamente, podemos decir que habían
llegado al meollo del asunto en sus investigaciones. Incluso si aún tenían que
identificar al cerebro detrás de esto, se estaban acercando. Es precisamente por esto
que rompieron la comunicación entre ellos. Zuo Qingzhou debe haberse dado cuenta
de que lo estaban vigilando, por eso no respondió.
 
           
 
—Deben tener otros canales de comunicación que les permitan intercambiar
información. —Dijo Cang Ji.
 
—¿Hmm? —Jing Lin se sorprendió—. ¿Por qué piensas eso?
 
—Chu Lun fue al examen imperial a pesar de su enfermedad. Incluso el demonio
pincel no pudo disuadirlo. ¿Todavía recuerdas las palabras del demonio pincel la
noche antes de la partida de Chu Lun en su declaración a nosotros? —Cang Ji dijo—.
Él dijo, 'sabes que es imposible, y aun así lo haces'. Esto muestra que Chu Lun sabía
que lo más probable es que muriera de camino a la capital. Si pudo llegar a esa
conclusión, entonces debe haber recibido una noticia confiable. Arriesgó su vida por
venir, tal vez porque el canal de comunicación ya no estaba disponible, y tuvo que
hacer un viaje especial para informar a Zuo Qingzhou de alguna información crucial.
Según el momento, cuando Zuo Qingzhou murió, Chu Lun ya había estado en la