Capítulo 122

: En un dragón
 
El Mar Sangriento se derramó contra las olas de las nubes como una cascada que
fluye desde el cielo hasta el mar del este. La mitad del cielo ya se había teñido de
rojo. Innumerables espíritus malignos lucharon entre sí mientras descendían,
arrojando instantáneamente el mar del este a una vasta extensión de turbidez.
 
Como gobernante común de los Tres Reinos ahora, la integridad moral de Yun Sheng
sería cuestionada si el Mar Sangriento volcara y envolviera a Zhongdu nuevamente.
Sin duda sería condenado y denunciado por todos en los días venideros. Sospechaba
que Li Rong era el que estaba detrás de todo esto en un intento de aprovechar el caos
para usurpar el trono, por lo que rápidamente gritó una orden:
 
—Lord Sha Ge está tramando una conspiración. ¡Quítenle la lanza Po Zheng y
arréstelo!
 
Li Rong dijo con voz profunda:
 
—Tenemos ante nosotros un enemigo formidable. Mi señor, no debe perder la cabeza.
 
 
—El Mar Sangriento estaba custodiado por ti, y ahora, está arrasando sin ningún
motivo. No me digas que hay alguien más que tú que puede meterse con eso sin
autorización. —Yun Sheng endureció su corazón, ya no deseaba mantener a Li Rong
por más tiempo. Si Li Rong fue el culpable o no, ¡debe ser derribado hoy!
 
Li Rong dijo:
 
—Con el Mar Sangriento corriendo hacia Zhongdu, el gran diablo seguramente se
levantará. Los Tres Mil Guerreros Celestiales están todos en mi mano. ¡Sin embargo,
insistes en iniciar una disputa conmigo en un momento tan crítico!
 
—Liberaste el Mar Sangriento en Zhongdu. Una catástrofe está a punto de sobrevenir
a todos los seres vivos, sin embargo, estás hablando de una disputa conmigo en este
momento en un intento de absolverte de la culpa. —El símbolo de Yin y Yang bajo los
pies de Yun Sheng se dividió en espejos gemelos de blanco y negro. Él proclamó—. Li
Rong, ¡mereces la ejecución por tu motivo oculto!
 
En una fracción de segundo, olas de agua en blanco y negro se elevaron desde los
cuatro lados de la Terraza del Noveno Cielo con una fuerza monstruosa que parecía
abarcar el cielo. Al ver el Mar de Sangre fusionándose con el mar del este, Li Rong
calculó que Cang Ji tenía la intención de devorar a los demonios.
 
Li Rong no pudo evitar levantarse y sacudir los pies para levantar la lanza Po Zheng.
Dijo:
 
—Miren lo difícil que fue matarlo hace 1.400 años. ¿Quién puede detenerlo una vez
que se convierta en un dragón de nuevo? Yun Sheng, no crea en las palabras de
aquellos que siembran discordia.
 
—Ya que estás tan decidido a explicarte, ¿por qué sacar a la lanza Po Zheng? —Jing
Lin dijo en un tono suave.
 
Li Rong se quedó helado. La intención de Yun Sheng de matar ya era evidente. Apretó
la lanza, consciente de que hoy era inevitable una batalla. Una explosión de violentos
golpes entre ambos hombres estalló en la Terraza del Noveno Cielo. Cuando los
espejos gemelos de Yun Sheng se cruzaron, varios 'Li Rong' salieron de los espejos, y
Li Rong quedó instantáneamente atrapado en una batalla grupal. Pero claro, era fácil
imitar a uno en la piel, pero no en el fondo. Yun Sheng nunca había pensado que Li
Rong sería tan difícil de tratar. La lanza Po Zheng rompió la barrera y el reino de Yun
Sheng casi se derrumbó.
 
—Has estado profundamente dormido sobre el Mar Sangriento estos quinientos años.
—Yun Sheng cubrió sus manchas de sangre—. Nunca esperé que tu cultivo mejorara
a pasos agigantados.
 
Cuanto más apresurada era la lanza de Li Rong, más lento se volvía Yun Sheng.
Cuando no podía protegerse de los golpes, pateaba la jaula dorada y usaba a Jing Lin
para bloquear el vórtice de golpes entre ellos.
 
           
 
—Pero con tu conciencia divina en el reino humano, ¡¿dónde diablos encontrarías el
tiempo para cultivar?! —La corona de Yun Sheng fue arrancada por el fuerte viento,
revelando la duda en sus ojos. Su corazón de repente dio un vuelco, y dijo con voz
áspera—. ¡Devaste a Padre!
 
La lanza Po Zheng se estrelló ruidosamente contra la jaula dorada, y los barrotes se
derrumbaron rápidamente. Li Rong miró fijamente a Yun Sheng y de repente levantó
la voz.
 
—Conspiras con las acciones del Lord pecador, Jing Lin, y me incriminas por liberar el
Mar Sangriento. ¡Como actual comandante en jefe de la prisión de Zhui Hun, sería mi
deber llevarte bajo custodia!
 
La expresión de Yun Sheng cambió instantáneamente. Dijo:
 
—Soy el Padre Supremo. ¡¿Quién se atreve?! ¡la justicia celestial no lo permitirá si
esta vil criatura no es erradicada! ¡maten a Lord Sha Ge y los recompensaré
enormemente!
 
La Terraza del Noveno Cielo ya se estaba derrumbando, con esa escalera interminable
derrumbándose en medio de un estruendo atronador. La niebla de sangre se había
vuelto tan abrumadora que las diversas deidades que habían acudido al lugar se
vieron momentáneamente atrapadas en un dilema. Lo que vieron en cambio fue el
mar del este que ya estaba hirviendo como agua en la estufa.
 
La lanza de Li Rong cortó medio círculo mientras se quitaba la muestra de autoridad a
un lado de la cintura y la arrojaba. Su voz retumbó, clara y fuerte.
 
—¡Matar a canglong!
 
Cang Ji, si evolucionara a dragón, sería una calamidad.
 
Lord Jiu Tian ni siquiera pudo derribar a este dragón mientras aún estaba vivo. Sería
aún más difícil asestarle un golpe a este dragón una vez que se recuperara después
de acumular poder. Además, la enemistad de ese golpe fatal los había convertido en
enemigos irreconciliables. Li Rong había querido mantener vivo a Jing Lin por las
buenas o por las malas a pesar de todas las dificultades solo porque Jing Lin era el
único que podía matar al Padre Supremo. Ahora que el Padre Supremo estaba
muerto, dejar con vida a Jing Lin o Cang Ji sería simplemente una receta para el
desastre.
 
 
 
 
Habiendo recibido la ficha y el comando, los Tres Mil Guerreros Celestiales surgieron
instantáneamente como mareas blancas entre los generales divinos. Un momento
después, el sonido de matar retumbó a través del cielo. El Xiang Mo Zhang de Zui
Shan Zeng ya estaba roto y mostraba signos de agotamiento cuando los enemigos
atacaron por delante y por detrás. Sin agua, Shuran se retiró; la bestia de Buda no
estaba dispuesta a matar a los inocentes indiscriminadamente, por lo que solo pudo
empujar a Huashang hacia adelante para comandar a los diversos demonios.
 
Enojado, Ah Yi replicó:
 
—¡¿Para qué diablos te necesitamos entonces?!
 
Shuran se acarició la barriga con temor y dijo:
 
 —Está bien si no sirvo. En cualquier caso, solo estoy aquí para servir como parte del
dote del señor. Con esta única conexión, el Señor Emperador definitivamente no me
culpará.
 
Ah Yi rápidamente lanzó dos puños y dijo:
 
—¡Para un hombre, eres realmente demasiado inútil!
 
 
 
 
Yun Sheng no era rival para Li Rong, pero naturalmente tenía sus propios caminos.
Mientras esquivaba la lanza Po Zheng de Li Rong, usó repetidamente la jaula dorada
para interceptar los golpes. Li Rong lo golpeó una y otra vez, abollando los barrotes
con sus golpes hasta que finalmente cedieron con un 'bang'. En un instante, las
escrituras en sánscrito desaparecieron.
 
           
 
Yun Sheng blandió sus mangas y dijo:
 
—¡Los fantasmas y las deidades se someten en el momento en que Yan Quan deja su
vaina! Jing Lin, solo matándolo puede apaciguar su enorme rabia. De ahora en
adelante, tú y yo dividiremos los Tres Reinos entre nosotros. ¡Lord Lin Song será el
venerado del cielo y la tierra!
 
La puntería de Li Rong era cortante. Pero un brazo se levantó inesperadamente a
través de la ruptura de la jaula para sostener la lanza con las manos desnudas. Luego
se levantó un viento violento y Jing Lin salió de la jaula. Se materializó una espada
Yan Quan cubierta de óxido. Jing Lin lo volteó en su palma y de repente se dio la
vuelta con un movimiento de su espada para desatar un impresionante barrido de
aura de espada.
 
Una vez más, la lanza Po Zheng tarareó y el sonido apenas perceptible de la campana
de cobre envolvió los alrededores.
 
Li Rong deslizó su palma para estabilizar la lanza Po Zheng y golpeó con fuerza. El
fuerte viento azotó cuando la espada de Jing Lin se movió rápida y majestuosamente
con una floritura. Ambos hombres trajeron nubes ondulantes en sus estelas cuando el
impacto de sus golpes envió una lluvia de piedras voladoras por todas partes. Li Rong
sintió una frialdad en la garganta e instantáneamente retrocedió para esquivar el
golpe. Cuando volvió a tocar su garganta, ya había salido sangre.
 
Jing Lin, sin embargo, no lo persiguió, sino que saltó hacia abajo. El borrón de azul se
sumergió instantáneamente en un descenso como un repentino aguacero. En un abrir
y cerrar de ojos, ya había atravesado capas y capas de obstrucciones para
encontrarse cara a cara con el mar del este. La lanza Yan Quan arrojada hacia abajo
en una exhibición impresionante para posicionarse sobre el agua hirviendo. Al
instante siguiente, un anillo de aura fría y penetrante brotó de la espada y arrastró a
todos.
 
 
 
 
Jing Lin aterrizó en la superficie del agua y las ondas florecieron donde había pasado.
Sacó la espada Yan Quan y bajó la cabeza para intercambiar una mirada con la
gigantesca criatura que nadaba bajo el agua.
 
Cang Ji aún no se había convertido en un dragón. Soportó las roídas de los espíritus
malignos mientras la niebla negra y la sangre invadían simultáneamente su mar
espiritual. Ya habían salido cuernos de su enorme cuerpo de pez. Jing Lin era tan
pequeño que parecía estar parado ante los ojos de Cang Ji en medio de los sonidos de
mordiscos y desgarros.
 
Yo tengo un dragón.
 
Jing Lin pensó de la nada, incluso sintiendo un tinte de amargura mientras lo hacía.
Ese dedo largo suyo, que aún no se había limpiado de sangre, tocó suavemente a
esta criatura en el ojo a través de la superficie del agua.
 
Era como si nunca se hubieran separado.
 
 
 
 
La lanza de Li Rong se precipitó y el fuerte viento asaltó repentinamente a Jing Lin.
Los Tres Mil Guerreros Celestiales que habían sido apartados una vez más saltaron y
se abalanzaron. Pero a pesar de estar asediado por todos lados, Jing Lin lentamente
dejó escapar una sonrisa a la criatura bajo el agua.
 
Esta única sonrisa convirtió todo el pandemonio en una mera ilusión. Aquellos mil y
cien años de dolor y sufrimiento se desvanecieron como humo en el aire. Así debían
ser los intercambios de miradas entre amantes, como si no tuvieran nada que temer,
aunque fuera el fin del mundo mismo. Todas las palabras que tenían que decir
estaban ocultas en sus ojos, palabras que nadie más en este mundo, aparte de la otra
parte, jamás entendería.
 
 
 
 
La espada Yan Quan se invirtió abruptamente y golpeó a la lanza Po Zheng con un
'sonido metálico'. La consiguiente oleada de viento hizo que el cabello de Jing Lin se
agitara. Sin retroceder un solo paso, golpeó a Li Rong en el aire, impidiéndole
aterrizar en el agua. Luego dibujó un hechizo talismán con una mano, y una luz azul
explotó, golpeando a todos a su alrededor en una retirada.
 
           
 
Li Rong se dejó caer, solo para ver que Jing Lin ya había surgido. Sus pasados 
parecían pasar como un relámpago mientras sus miradas se rozaban. Hombres en
diferentes caminos, eventualmente, tendrían una separación de la vida y la muerte,
con la palabra 'hermanos' reducida a nada más que las almas de los muertos bajo el
enfrentamiento de espada y cuchilla.
 
Las ondas de agua debajo de los pies de Jing Lin se agitaron repentinamente cuando
la espada Yan Quan se transformó en una figura enorme. Con una fuerza de barrido,
agitó olas imponentes que atacaron violentamente hacia Li Rong con un vendaval que
lo seguía. La lanza de Li Rong crujió con rayos cuando la luz roja atravesó el aire
como una flecha afilada. En un abrir y cerrar de ojos, chocó con la espada de Jing Lin.
 
El viento azotó violentamente las mejillas y las manos de ambos hombres como una
espada. Nadie podía detenerse en un radio de cinco li. Sonidos de golpes y golpes
estallaron cuando las hojas se rasparon entre sí antes de chocar de nuevo. Todo lo
que una vez les había sido impartido por la misma secta se había convertido, en este
momento, en una competencia de fuerza entre ellos.
 
Hubo una serie de 'plop, plop, plop' cuando el agua chisporroteó, pero Jing Lin, que
ya había virado hacia arriba, lanzó una patada a través de la espada. La fuerza envió
a Li Rong a zambullirse hacia el mar, pero Jing Lin apareció inesperadamente. La
lanza Po Zheng se aferró al cuerpo de la espada Yan Quan, y Li Rong usó la fuerza y
el impulso para saltar de nuevo.
 
La horda de monjes observaba en silencio. Todos vieron esta batalla trascendental
entre hermanos. Luego, el sonido de una campana sonó de la nada, su eco
persistente reverberaba a través del cielo y la tierra.
 
Cang Ji estaba a un paso de distancia. Su cuerpo de pez ya se había transformado en
garras. Mientras siseaba y devoraba su comida bajo el agua, la cola que balanceaba
agitó olas de varios zhang de altura.
 
 
 
 
La situación estaba en un punto muerto cuando Ah Yi de repente se puso de pie.
Levantó la cabeza para mirar y vio algo indistinto volando entre las nubes.
 
—Eso es...
 
Ah Yi saltó rápidamente en su persecución. Se transformó en un pájaro de cinco
colores y se elevó hacia el águila manchada de tinta. La tinta del águila gigante
todavía estaba húmeda, y la tinta aún goteaba mientras batía sus alas. Y
cómodamente envuelto en el paquete de pañales que tenía en la boca estaba el hijo
de Shan Yue.
 
Ah Yi se transformó de nuevo en su forma humana en el aire y atrapó al niño. Miró y
no pudo evitar voltear la cabeza hacia atrás y se regocijó.
 
—Ah Jie...
 
Li Rong se elevó en el aire y se acercó a él. Extendiendo su brazo, gritó:
 
—¡Dámelo!
 
Ah Yi levantó la pierna y estaba a punto de patearlo cuando Jing Lin lo alcanzó por
detrás. Li Rong empujó su lanza y Ah Yi instantáneamente se inclinó hacia atrás. Jing
Lin le dio un golpecito en el hombro y Ah Yi se apartó rápidamente. La lanza de Po
Zheng falló en Ah Yi, pero golpeó a Jing Lin en la cara. Jing Lin lo sostuvo con su
espada y se movió para alejar a Ah Yi, pero Li Rong levantó una ráfaga de viento con
su pie. Ah Yi se tambaleó hacia adelante de nuevo, y el niño en sus brazos se deslizó.
 
—¡Oh no! —Ah Yi exclamó alarmado.
 
Li Rong y Jing Lin ya estaban persiguiendo al niño, pero Ah Yi lanzó una cadena de
escritura sánscrita por el aire y la envolvió alrededor de los pañales para levantarla. El
niño con pañales luchó y lloró, y el loto en su palma centelleó débilmente.
 
Li Rong agarró al niño con un movimiento relámpago de su mano, y Ah Yi tiró del
paquete hacia atrás. La lanza Po Zheng avanzó ferozmente y lo siguió ardientemente.
Maldiciendo interiormente la crueldad de Li Rong, Ah Yi solo pudo dejarlo ir. Una vez
más, el niño se desplomó.
 
           
 
Jing Lin descendió a una velocidad vertiginosa, pero ya era demasiado tarde. Los
pañales, ya mojados con agua de mar, estaban a punto de hundirse en el mar. Justo
cuando estaba a punto de soltar la espada Yan Quan de su palma, una enorme flor de
loto se abrió repentina e inesperadamente en la superficie del agua.
 
Acunando al niño, la flor de loto giró y se elevó, y el canto de los monjes
inmediatamente comenzó a resonar en el aire. La luz dorada se materializó
instantáneamente entre el Cielo y la Tierra cuando un deslumbrante loto dorado se
abrió. El Verdadero Buda se puso de pie y extendió los brazos para abrazar al niño.
 
Los gritos del niño se detuvieron abruptamente. Con sus ojos puros y claros abiertos,
el niño extendió las palmas hacia la luz dorada. El Verdadero Buda sonrió y el niño
también sonrió.
 
La multitud lanzó de inmediato un suspiro colectivo de alivio. El Verdadero Buda fue
misericordioso. Incluso si no pudiera devolver al niño a Shan Yue, no permitiría que Li
Rong lo matara.
 
—Reverenciado. —Jing Lin cruzó el loto hacia ellos—. Este niño...
 
El canto se amplificó cuando el Verdadero Buda miró hacia Jing Lin y levantó un dedo.
 
 
Los pasos de Jing Lin inicialmente fueron pausados, pero en ese mismo instante, sus
pies de repente se volvieron pesados y lentos. Vio que el dedo lo señalaba y escuchó
un rugido imperceptible en sus oídos. Los millares de voces en el mundo se
desvanecieron instantáneamente, y esa inmensa presión aplastante lo pesó
lentamente, pero Jing Lin no pudo dar un paso más.
 
 
 
 
—Mi hijo.
 
El Verdadero Buda, en su apariencia etérea, tenía un ojo completamente negro e
insensible, mientras que el otro ojo era de un tono gris claro y compasivo. Para él, el
cielo y la tierra eran efímeros. En ese instante, él era el Padre Supremo del Noveno
Cielo; al mismo tiempo, también era el verdadero Buda de Fan Tan.
 
Jing Lin se volvió completamente frío en un instante. Era como si alguien le hubiera
salpicado de lleno en la cara, empapando el poco de calor que le quedaba. Ante él, la
escena se distorsionó y fracturó.
 
Al momento siguiente, un chorro de sangre salpicó su atuendo azul.
 
 
 
 
¡Li Rong se mantuvo alto y firme!
 
Li Rong se preparó con su lanza. Heridas ensangrentadas estallaron por todo su
cuerpo, habiendo interceptado el golpe de ese dedo mortalmente calmado. La lanza
Po Zheng se partió. Su garganta palpitaba mientras miraba al Buda Verdadero.
 
—No moriste.
 
Toda la furia reprimida de Li Rong brotó. Con los ojos enrojecidos y la sangre
goteando de su frente, arrastró su lanza arruinada y tropezó de rodillas en la
superficie del agua.
 
—No moriste. —La voz de Li Rong subió y bajó gradualmente mientras aullaba hasta
quedarse ronco—. ¡Pensar que no moriste!
 
En medio del silencio del cielo y la tierra, el verdadero Buda retrajo su dedo y
lentamente dejó escapar una sonrisa.
 
—Como tu padre, me siento muy satisfecho de que hayas llegado tan lejos. Elegir el
Camino del Asura para ti fue la mejor opción. A lo largo de su viaje, ha utilizado a sus
hermanos al máximo, les ha fallado a los demás y ha soportado la humillación hasta
el día de hoy, todo por el bien de alcanzar la cima. Tu determinación inquebrantable
es algo que yo, como tu padre, aprecio y valoro mucho.
 
Li Rong no pudo evitar que los ahogados sollozos escaparan de su garganta mientras
se estremecía incesantemente. En este único punto del dedo, la lanza Po Zheng se
rompió en fragmentos. Su sangre brotó sobre las mejillas de Jing Lin. Cuando el
enrojecimiento se extendió debajo de él, se derrumbó.
 
—Él te salvó la vida. —El Verdadero Buda miró a Jing Lin y dijo con cariño—. Y eso es
todo lo que hizo falta para que te conmoviera. Jing Lin, pasa un siglo con el simple
chasquido de un dedo y, sin embargo, no has mostrado ninguna mejora. No hay duda
de que tenía la intención de matarte hoy, pero también es cierto que te ha salvado. Al
final del día, simplemente está haciendo lo que le beneficia.
 
La punta de la espada de Jing Lin tembló.
 
La mirada del Buda Verdadero era benevolente mientras continuaba con voz pausada.
 
—Si te usa, vives. De lo contrario, pereces. Para todos, no eres más que una espada.
 
Ah Yi quedó repentinamente atrapado en un resplandor de Fuego del Cielo. Rodó al
suelo y gritó de dolor. El mar estaba tan, tan tranquilo. Solo una punta del dedo del
Verdadero Buda, y podría romper la lanza de Li Rong y derribarlo al suelo; incluso
podría hacer que Cang Ji se quedara en silencio en las profundidades del mar. Parecía
tener el cielo y la tierra a su alcance, como si fuera el amo de todas las criaturas
vivientes.
 
Jing Lin saboreó la sangre de la punta de la lengua que había mordido.
 
—Yo soy el cielo y la tierra. —El verdadero Buda sonrió—. Mi tonto hijo.
 
 
 
 
 
 
 
 
1. Fácil imitar a uno en la piel, pero no en el fondo.
 
(   ) Uno puede dibujar a alguien (tigre en el original) en la piel, pero no en sus
huesos; uno puede conocer el rostro de un hombre, pero es difícil conocer su corazón.
 
 
 
 
Ev: Yo solo diré, que les traeré el final y los extras pronto. Se viene la batalla final
ultraviolenta