Capítulo 6

Todo comienza cuando un día, Rei descubre una extraña carta de  
peluche con el resto de la correspondencia en el buzón oficial de  
SenaPro.
Ya  han  pasado  unos  cuantos  años  desde  que  hizo  su  debut 
CRUSHERZ, y tienen su propio gestor personal ahora en Sotomura,  
Rei con el manejo de los asuntos de SenaPro en general, y esta  
menos presionados con las actividades de la banda.
Pero sólo recientemente, se decidió que el último no- miembro  del  
mundo del espectáculo de la familia Sena, Sena Izumi, haría su debut  
en el mundo del espectáculo, y Rei ha estado revoloteando alrededor  
tan afanosamente como antes con los preparativos de la conferencia  
de prensa de su  debut y la posterior carga de trabajo. Desde la  
conferencia  de  prensa  hubo  una  impactante  oferta  después  para 
programas de televisión y la garra que los medios de comunicación  
han estado vertiendo en Rei solo queda asumir la carga en la parte  
superior de su trabajo como gerente de Seiya y personal de Nagisa.
Él  está trabajando en su límite  estos días  y   sabe que  tiene que 
encontrar a  alguien  que  pueda hacerse  cargo  de todo  el  trabajo 
entrante para Izumi, pero el manejo de Izumi tendrá una gran cantidad 
de  delicadeza,  y  Rei  quiere  ver más  de lo mismo  por un  tiempo.
Él se queda mirando a la carta que está dirigida a él. Una carta dirigida 
a Rei, sin remitente.
Consigue un mal presentimiento acerca de todo esto, abre el sobre y 
saca el papel del interior, abriéndola para revelar una sola línea de 
texto: "Sé de su pasado".

Todo lo que Rei puedo decir es, "... ya lo sabía." Ha tratado de ser 
cuidadoso todos estos años, haciendo todo lo posible por no tener su 
cara en los medios de comunicación y de rechazar todas las ofertas 
para su propio debut, todo debido a su oscuro pasado.
Después de todo,  hasta que  Seiya le acogió, Rei había llevado una  
muy desesperada vida de miseria. Se había metido en peleas todo el 
tiempo y debe ser más  que su justa de parte de  sus enemigos. Tiene 
que haber decenas de personas que  habían saltan en la oportunidad  
de vengarse de él.
Había tratado de mantener su rostro en la sombra para evitar llamar la 
atención,  pero  había  sido  imposible en  la  conferencia  de prensa 
reciente de Izumi. "Bueno, esto es una mierda ..." Pero, en realidad , él 
sólo tiene la culpa por  bajar la guardia . Después de todo,  han pasado 
10 años  desde  que Seiya le acogió, y su  aspecto ha  cambiado 
dramáticamente. Además,  se  había  asumido  que los  únicos  que 
realmente estaría en cámara en ese momento  serían Ryouma e Izumi 
lo  que  sí pudo  haberse cometido  algunos errores  de  cálculo al 
respecto.
Pero no hay absolutamente ninguna manera de saber quién envió esta 
carta de una  sola línea de texto , por lo que decide  ver cómo resultan 
las cosas .  Ellos no están haciendo  ninguna demanda , después de  
todo, así que no hay nada que hacer, en realidad.
Él no quiere  incomodar a la familia Sena en modo alguno , por lo que 
va a resolver esto por su cuenta.
"Así es Rei ~! Desde que hizo un favor muy grande para ti esta vez,  
tiene sentido que tenga una recompensa igualmente impresionante  
para él, ¿no? "
En un par de días después de que Rei recibió la carta, Shougo le  
molesta en la oficina. Él ya ha hecho seguro de que son los únicos en  
la oficina, y por lo tanto él está tomando ventaja de su intimidad para  
hacer un movimiento.
"¿Y qué es exactamente lo que quieres?"
"A ti, por supuesto ~!" Por supuesto. A pesar de que no es que Rei le 
puede poner mala cara a la petición: realmente le debe a Shougo  
mucho. A cambio de ayudar con la seguridad del debut de Izumi, se  
había  decidido  a  Shougo  para  apoyar  los  esfuerzos  musicales  de 
Ryouma en la composición. Los dos habían sido menos que amigos  
cercanos,  por  lo  que  ambos,  sin  duda,  tienen  problemas  con  la 
decisión. Sin embargo, fue algo decidido por las agencias de ambos  
hombres; Ryouma no tenía un lugar para rechazar, y Shougo no tenía  
ganas como siempre pero él recibió una "recompensa".
"Está  bien.  Ven  a  mi  casa  esta  noche-Voy  a  soplar  con  la  boca 
abierta”.
"En  serio?!  Estoy  muy  emocionado  ahora  mismo!  "Shougo  está 
ilusionado ante la perspectiva, mirando como si pudiera sacar el baile,  
y él comienza a estar más cerca de Rei.
"¿P-por qué estás cada vez más cerca?"
"Eeeh? Pero sólo estamos los dos aquí ~ Necesito una Rei-recarga! "
"... ¿No te he dicho que no hagas eso aquí? De todas formas -tienes  
trabajo que hacer después de esto-"
"Sí sí ~ Lo sé. Así que, vamos, ¿qué tal un pequeño pago inicial? "Él  
pone un beso suave justo debajo de la oreja de Rei, donde se está  
inclinando más por detrás, Rei suspira y se quita las gafas- y en ese  
momento Shougo gira su silla para que esten uno frente al otro.
Shougo le besa bien esta vez, rápidamente amplio y profundamente,  
pero  dejando  sus  manos  donde  están  cubriendo  a  través  de  los 
hombros de Rei significa que entiende que no puede hacer mucho,  
bastante maduro para el hombre.
Después  de  unos  momentos,  está  el  suave  zumbido  del  teléfono 
celular de Shougo, y se ve obligado a romper el beso, murmurando su  
decepción  mientras  responde.  Cuando  cuelga,  Rei  reprende  su 
actitud: "Deja de hacer esa cara".
"Pero-"
"Vas a venir esta noche, después de todo, ¿no es así?"
"Yeah! entonces, nos vemos! "
Como Shougo hace su salida, Rei lo mira irse y niega con la cabeza,  
suspirando. Será su primera vez juntos en un tiempo, sin embargo, el  
tipo ha estado muy ocupado últimamente. Teniendo esto en cuenta, se  
supone que no puede mantenerse contra Shougo que de por si esta  
excitado ante la perspectiva.
Probablemente no va a obtener mucho sueño esta noche, por lo que  
decide terminar su trabajo tan pronto como sea posible.
Seiya lo sorprende cuando se disponía a salir, preguntando por su  
ritmo con un poco de preocupación por que él se está esforzando  
demasiado últimamente. Rei intenta sacudirse, pero no hay que poner  
por delante del hombre. Él da a Rei un caramelo, recordándole que un  
impulso de azúcar es perfecto cuando uno está cansado. Rei toma el  
caramelo, y Seiya sonríe -esa sonrisa está haciendo más para curar la  
fatiga de Rei que cualquier caramelo jamás podría.
Seiya insta a Rei a tomarlo con calma -la familia Sena será un caos si  
Rei se derrumba de estrés y ataca a comentar los cambios del estado  
de ánimo de Rei. "Pareces de muy buen humor hoy. ¿Tiene algunos  
planes más tarde o algo así? "
"¿Eh?  Oh,  no,  no  realmente,  "miente  a  través  de  sus  dientes.  El 
realmente parecía contento por la salida con Shougo? Por supuesto  
que él se siente feliz de que Seiya acaba de hacer esas expresiones  
para  él,  pero  la  forma  en  que  Seiya  lo  hace  parecer  es  como  si 
estuviera  hablando  de  antes.  Pero  Rei  ni  siquiera  se  había  dado 
cuenta...
Él  se  despide,  a  pesar  de  su  confusión,  y  vuelve  a  casa,  donde 
encuentra en su buzón de correo... otra carta dirigida a él, aún sin  
remitente. No es extraño que la carta anterior le hubiera sido enviada a 
su lugar de trabajo donde pasa la mayor parte de su tiempo y cuya  
dirección está a disposición del público... pero ésta llegó a su casa.
Y más aún no tiene sello. Lo que significa que el remitente lo puso en  
su buzón por sí mismos.
Él  rápidamente  abre  la  carta  y  lee su contenido: "Siempre  estoy 
mirando"
Un  escalofrío  recorre  su  columna  vertebral  y  luego  se  toma  la 
amenaza  encubierta  en  las  palabras  que  él  no  había  considerado 
antes: Shougo. Si esta persona esta realmente observándolo todo el  
tiempo, y sabe de su pasado con altibajos donde se había involucrarse 
con  nadie,  hombre  o  mujer,  y  luego  ve  a  una  gran  estrella  como 
Shougo entrar en su apartamento solo por la noche...
Podría ser un gran escándalo para Shougo. Él rápidamente tomo su  
teléfono celular y le escribe un mensaje de texto a Shougo, haciendo  
excusas para hacer que no venga, pero mentir que él consiguió una  
carga del trabajo él solo y no puede salir con Shougo, y si está de  
acuerdo en posponer su "recompensa", Rei hará lo que él pida. La  
respuesta llega en un minuto, lo que refleja la decepción en Shougo,  
pero simple comprensión de que Rei tiene trabajo que hacer y no  
puede ser ayudado -le pregunta si está hablando en serio acerca de la  
"lo que pida" porque  kyaaaaaaa! Y termina con el mensaje "Voy a  
pensarlo ~!" Completa con varios apropiados emoticonos.


Rei  da  un  suspiro  de  alivio  breve  -parece  que  ha  puesto  fuera  a 
Shougo por ahora. No resulta sorprendente, aunque en realidad es  
más  bien  considerado,  ahora  que  Rei  piensa  en  ello.  Nunca  se 
molesta demasiado cuando Rei está trabajando, y nunca es exigente,  
si Rei le envía un texto, él siempre responde en especies, entendiendo  
que  esto  significa  que  Rei  no  puede  hablar  por  teléfono  en  ese 
momento.
Ahora, sin embargo, tiene que decidir qué hacer con respecto a esta  
carta. Sería mejor si pudiera reunirse con ellos para hablar del asunto  
y averiguar lo que quieren, pero eso no es factible. Haga lo que haga,  
está decidido a no involucrar a SenaPro.
Asegura el cierre de la cadena de la puerta y lo fija apretado antes de  
acostarse por la noche.
Al  día  siguiente,  Rei  está  tratando  de  ir  a  los  negocios  como  de 
costumbre. Se había mantenido en alerta en el camino a la oficina,  
pero no había visto nada fuera de lugar. Sabe que necesita conseguir  
mantener esta situación bajo control rápidamente.
A medida que ha de instalarse, el teléfono suena y él contesta como  
de costumbre. "Sí, esto es SenaPro".
"Hola, soy Mitsudzuka -es Sagara-san en la actualidad?"
"Es  Sagara."  No  puedo  recordar  ningún Mitsudzukas  en  este  
momento, pero...
"Ah, Rei! El hombre, que ha sido en este tiempo! ¡Soy yo! Mitsudzuka  
Toshihiko!  ¿No  te  acuerdas  de  mí?  De  regreso  en  la  escuela 
secundaria...? "
Ante  esto,  los  recuerdos  vienen  inundando  de  nuevo  con  el 
reconocimiento.  "¡Ah!  Mitsudzuka-san!  "Rei  -recuerda  ahora  
claramente la secundaria, a menudo se había salido de su casa por la  
noche y pasaba las noches con sus amigos o conocidos, y la casa de  
Mitsudzuka fue uno de esos lugares de fiesta de pijamas.
Mitsudzuka habían sido unos pocos años mayor que Rei, ya estaba  
trabajando,  y  a  menudo  había  dado  buenas  comidas  Rei  y   ropa 
cuando él lo necesitaba. Él siempre había sido amable con Rei, y así  
colgado en su casa había sido especialmente agradable, Rei recuerda, 
de hecho, probablemente se hubiera quedado en su casa más que  
cualquier otro. Pero después de la muerte de su madre, Rei había  
cortado todos los lazos con la mayoría sus conocidos...
"Ha pasado bastante tiempo. ¿Qué pasa con la llamada repentina? "
"Ah, es simplemente, os he tomado recientemente en la televisión eso  
es todo! Lo que realmente me llevó de vuelta! Pensé que podría ser  
capaz de ponerme en contacto con usted si yo intenté llamar aquí, así  
que decidí probarlo... Me recordaba! Me alegro de haber llamado. "
Rei le da las gracias y se disculpa por desaparecer de la faz de la  
tierra, por así decirlo, pero Mitsudzuka parece no haberse ofendido,  
entendiendo que Rei tenía sus propios problemas que había estado  
tratando. Expresa el deseo de ponerse al día y le pregunta si tal vez  
Rei tiene algo de tiempo para una comida, y Rei fácilmente está de  
acuerdo, lo que sugiere que sea la cena esa noche. A continuación, el  
intercambio de información móvil y acuerdan reunirse más tarde.
Unos  momentos  más  tarde,  el  teléfono  suena  de  nuevo,  y  Rei 
responde... pero no hay respuesta. Él pregunta quién está llamando,  
pero lo único que recibe es una risa suave y el clic de la línea de  
desconexión.
... ¿Podría haber sido la persona que envió las cartas?
Siente vibrar su teléfono celular en el bolsillo, y él se pone rígido, pero  
una mirada a la pantalla, muestra que es de Shougo, preguntándole  
acerca de su "recompensa". Rei se disculpa, diciendo que él ya tiene  
planes. Él sabe que era de mala educación hacerle esto, cuando su  
trato con Shougo debe prevalecer después de todo, pero lo hecho,  
hecho está. Shougo entiende como siempre, y Rei se compromete a  
contactar con él cuando él este libre.
Se  pregunta  cuánto  tiempo  puede  mantener  posponiendo  la 
"recompensa" antes de que Shougo empiece a hacer ruido por tener  
'Rei abstinencia' de nuevo y no sea capaz de escribir canciones...
Él  realmente  tiene  que  hacerse  cargo  de  esta  situación  lo  antes 
posible.
Esa noche, por motivos de trabajo, Rei llega 5 minutos tarde a la  
tienda donde había acordado reunirse con Mitsudzuka. En una luz  
tenue, pequeño lugar elegante, y Mitsudzuka está esperando ya. Se  
instalan en el intercambio de cortesías, y Mitsudzuka complementa  
con facilidad: "He llegado a ser tan viejo y aburrido, pero tu eres tan  
hermoso como siempre, eh...”
Rei fácilmente desvía el cumplido, pero por dentro se siente un poco  
extraño. 
¿Quién  saluda  a  un  hombre  al  que  no  he  visto  en  años,  con  un 
comentario como  usted  es tan hermoso  como siempre? Tal vez  
debería estar un poco en guardia con este tipo...
Después de todo, no es como si nunca lo hizo en el pasado...
No era como si hubieran estado enamorado ni nada -Mitsudzuka había 
sido nada más que uno de los muchos amigos del sexo de Rei, una  
pareja ocasional.
"Así que, ¿estás saliendo con alguien?"
"Umm..." La cara de Shougo de inmediato le viene a la mente, pero  
Rei no lo considera amante, así que él lo niega. "No, aunque sí tengo  
a alguien que tiene sentimientos por".
"Ya veo... así que, un hombre? O una mujer? "
"Umm... un hombre...”
"Haha, justo a la derecha -siempre fuiste bien en ambos sentidos,  
después de todo."
"¿Y qué hay de ti?"
"Casado! Con un niño. Aun trabajando como un burro en una oficina.  
"Alivio  -de  Rei,  obviamente,  no  había  querido  decir  nada  por  su 
comentario  anterior,  dado  su  estado  matrimonial.  "Una  vez  que  te 
casas, ver a tus amigos…es una caída de distancia. Así que cuando te  
vi, realmente sólo quería hablar un poco de lo que es trabajar en un  
mundo del que yo no sé nada. Ah, lo siento si suena como que te  
estoy usando para eso! "
"Oh, por supuesto que no. ¿Sigues trabajando en la misma empresa?  
"
"Sí,  todavía  en  la  rama  principal.  Así  que,  ¿cómo  entraste  con  la 
empresa en la que estas ahora? O -Supongo que lo llamaría una  
"agencia" ¿verdad? "
"Yo más que nada... fui recogido por SenaPro, supongo." Él le dice a  
Mitsudzuka de su  vida  desde  que se  separaron y  todo  lo  que  ha 
experimentado desde que llegó a trabajar para Seiya y la familia Sena.
Están  teniendo  un  buen  rato  recordando  viejos  tiempos  y  viejos 
conocidos -pero dos horas en su charla, suena el celular de Rei. Él  
asume en un primer momento que es de Shougo, pero el identificador  
de llamadas está en blanco, y se vuelve su estómago.
Él se excusa y responde, y justo como aquella tarde, lo único que oye  
es una suave risa de un hombre. Se corta el teléfono rápidamente y se  
siente enfermo pues  puede sentir que cada vez se cerca más, ahora  
que incluso han llamado a su teléfono personal. Volviendo a la mesa,  
Mitsudzuka pregunta qué le pasa, como la expresión de Rei es oscura.  
Después de un momento de reflexión, Rei decide contarle todo sobre  
su acosador a Mitsudzuka, con la esperanza de que esta persona que  
lo  conoce  en  el  período  más  oscuro  de  su  vida  podría  estar  en 
condiciones de ofrecer alguna orientación.
Mitsudzuka escucha con atención antes de decirle a Rei lo que ya  
sabe: que no es seguro para él volver a su apartamento, y que debía  
permanecer con Mitsuduzka esta noche, como el resto de su familia  
están en casa visitando a los padres de su esposa y su casa esta  
vacía.  Puesto  que  Rei  no  quiere  dar  molestias  a  Mitsudzuka- 
eventualmente Mitsudzuka está de acuerdo siempre y cuando Rei le  
permita acompañarlo a casa.
Rei lo permite, y refleja que Mitsudzuka siempre ha sido una persona  
muy amable de esta manera. Se siente especialmente agradecido en  
este caso, pues la verdad, es que había tenido miedo de ir a casa  
solo.
"Rei, espera aquí por un momento, ¿de acuerdo?"
Mitsudzuka deja a Rei esperando en el taxi al llegar a su apartamento,  
mientras él sale a explorar los alrededor, y cuando él no se da cuenta  
de nada, llama de nuevo a la cabina donde Rei se encuentra. "Me  
aseguraré de que llegues a tu apartamento con seguridad".
Cuando llegan a la puerta de Rei, sin embargo, el buzón está abierto  
de nuevo, sólo un poco, y cuando se acercan, pueden ver que alguien  
ha dejado una taza de café en el interior -que todavía está caliente, lo  
que significa que se fue de aquí hace poco.
Un escalofrío recorre la columna vertebral de Rei –las cartas y las  
llamadas  telefónicas  son  bastante  malas,  pero  tener  tan  clara 
evidencia de que el culpable es cercano es...
Mitsudzuka se ofrece una vez más para quedarse: "Rei, no me importa 
lo que digas, yo me quedo con usted esta noche. Supongo que no 
tienes objeciones a esto, ¿no? "Rei no puede sino asentir y aceptar, a 
la luz de su situación actual.
"No es tan complicado..." Los dos entran y afirmar que nada parece 
fuera de lugar, la puerta de la cerradura debe haberse mantenido 
sólida, mientras que Rei estaba fuera. "Por favor, siéntate donde 
quieras."
Rei  saca  una  lata  de  cerveza  de  la  nevera  y  le  ofrece  una  a 
Mitsudzuka,  que  la  abre  para  tomar  un  trago  mientras  se  instalan 
alrededor de una mesa baja. "Nunca hubiera pensado que tendría la  
oportunidad de volver a sentarme a tomar una cerveza con usted de  
esta  manera.  Para  ser  sincero...  fue  un  shock,  que  sólo  
desaparecieras así. Pensé que nunca podría llegar a verte otra vez... "
"Mitsudzuka-san..." Rei comienza a sentirse extraño Mitsudzuka está  
casado, por lo que había supuesto que todo estaba bien en ese frente,  
pero... la forma en que está hablando ahora.
"Ahora  puedo  parecer  grosero,  pero...  En  realidad  estoy  un  poco 
agradecido  del  individuo  que  hace  todo  esto  para  usted."  Hay un 
instante de silencio, y tiende una mano lentamente. "... Usted no está  
saliendo con nadie ahora mismo, ¿no?"
Ah, por supuesto. Sabía que llegaría a esto, pero rápidamente se dice,  
sólo una vez, no va a doler nada. No es como si fuera la primera vez,  
después de todo.
Cierra los ojos y siente el calor de los labios de Mitsudzuka como se  
deslizan  por  encima  de  su  propia  presión,  siguiendo  lentamente 
recorrer su mano sobre su espalda.
Pero en ese momento, Rei reacciona por reflejo y mete distancia entre  
Mitsudzuka. Y  "Rei...?"
"Eh-ah, quiero decir... Lo siento."
"... ¿No te sorprende, supongo?" Él extiende su mano de nuevo, pero  
esta vez cuando roza su mejilla, Rei sabe exactamente cómo lo hace  
sentir: enfermo.
"Lo siento... no creo que pueda hacer esto. Me siento... muy enfermo  
en estos momentos. "
"Ah entiendo! Estás borracho, ¿eh? Espera aquí -Voy a conseguir  un  
poco de agua! "
Rei siente un alivio en propagación a través de él por la comprensión  
de este tipo.
¿Qué pasa con él? Había pensado que estaba bien con esto... pero es  
extraño  cómo  su  cuerpo  está  rechazando  completamente  a  
Mitsudzuka. Él toma el agua ofrecida de un solo trago.
"¿Sabía que usted bebe demasiado?"
"Yo no..." creo que sí, quiero decir, ya que mientras que normalmente  
retiene el alcohol para el trabajo y porque ha estado muy ocupado  
últimamente, no hay manera de que este débil por un par de copas. Y  
se entiende muy bien que la razón de que se siente enfermo no tiene  
nada que ver con el alcohol.
Él se disculpa otra vez, y después de un incómodo silencio por un  
momento, Mitsudzuka presiona "... ¿De verdad que ama a ese tipo?,  
¿eh?"
"¿Eh? Oh, no, yo no... Creo que es... "Y no es una mentira, él ama a  
Seiya,  eso  es  cierto,  pero  nunca  ha  tenido  ningún  problema  para 
dormir con Shougo todos estos años, así que es poco probable que  
Seiya sea la razón de esta reacción a Mitsudzuka.
Pero en esto es cuando su visión comienza a desdibujarse, y puede  
sentir  su  cuerpo  balancearse  en  su  sitio,  incapaz  de  parar  de 
desplomándose en el suelo. "¿Qué es ..."
"Caray, esto habría sido mucho más fácil si me dejaras tenerte."
"Mitsudzuka-san...?" Se necesita toda su fuerza para mirar al hombre.
Él está sonriendo a Rei. "Es probable que no lo sepas, pero yo estaba  
seriamente enamorado de ti en ese entonces."
Rei se congela a la confesión inesperada. Estaba... enamorado de  
Rei? Es difícil de entender. Claro, el chico lo había tratado muy bien, y  
Rei había pasado más tiempo con él que con cualquier otra persona,  
pero siempre había tenido otros. Solía acostarse con alguien si el  
estado de ánimo lo golpeaba y nunca había pensado que era extraño.
"Pensé que me habías dejado. Cuando desapareció... yo fui un lío por  
un  largo  tiempo.  Y  justo  cuando  pensaba  que  por  fin  había 
conseguido superarte... ahí estabas, justo delante de mí. "
"Mitsudzuka-san..."
"Vamos a empezar de nuevo -Voy a hacerte mío." Con esto, se desliza 
sobre las caderas de Rei para ponerse sobre él.
"Te das cuenta que al hacer esto...  nunca me harás tuyo, ¿no?" Él  
entiende que ha sido drogado ahora, pero no hay nada que hacer por  
él.
"Voy a tomar un montón de fotos sucias de esto. ¿Qué pasaría si la  
gente  se  entera  de  su  pasado  ahora?  Ese  tipo  con  el  que  estás 
enamorado incluso podría verlas...! "
"Así que vas a hacerme chantaje?" Pero a él no le preocupa tanto por  
sí mismo como la forma en que esto se reflejará en SenaPro. Incluso  
si tuviera que abandonar ahora mismo, todavía sería un escándalo  
que lo involucraría a él como el ex gerente de la agencia. Además de  
eso, él no quiere pensar siquiera en dejar la agencia. Porqué ello  
equivaldría a perder su razón de vivir.
Está perdiendo todo el poder en su cuerpo, y ya no puede luchar  
contra  Mitsudzuka,  quien  lo  agarró  por  la  corbata  ahora  para 
mantenerlo estable y Rei se deja caer en un pozo de la desesperación, 
la comprensión de que él va a tener que soportar la tipo haciendo lo  
que quiera con el cuerpo de Rei.
"De... detén esto...”
Yo no quiero esto. ... Por favor, ayúdame!
"... Shougo...!"
En el momento en el que el nombre sale de sus labios, su puerta  
principal se abre de golpe con un ruido fuerte, y cuando Rei vuelve su  
mirada de esa manera, un hombre al que reconoce rueda al interior  
del suelo -con Shougo de pie detrás de él.
Rei se encuentra con una pérdida completa de palabras. Claro, que  
había rezado por que alguien viniera a salvarlo  en su mente , pero  
nunca  hubiera  pensado...  que  Shougo  de  todas  las  personas 
apareciera justo en el momento preciso.
"Este acosador pequeño aquí dijo todo. Todo sobre la forma en que  
fue contratado por Mitsudzuka-san. "
"Eh,  eres-¿eh?  Shougo...  de  los  CRUSHERZ?  "Parece  que  
Mitsudzuka  ni  siquiera  sabe  de  lo  que  está  siendo  acusado, 
sorprendido al ver a una celebridad importante justo enfrente de él.
"Shougo...!"
En el momento en el que sale su nombre de sus labios, su puerta  
principal se abre de golpe con un ruido fuerte, y cuando Rei vuelve su  
mirada de esa manera, un hombre al que no reconoce rueda en el  
suelo con Shougo de pie detrás de él.
Rei se encuentra con una pérdida completa de palabras. Claro, que  
había  rezado  por  alguien  para  salvarlo  en  su  mente,  pero  nunca 
hubiera  pensado...  que  Shougo  de  todas  las  personas,  apareciera 
justo en el momento preciso.
"Este acosador con poco dijo todo. Todo sobre la forma en que fue  
contratado por Mitsudzuka-san. "
"Eh,  eres-¿eh?  Shougo...  de  THE  CRUSHERZ?  "Parece  que 
Mitsudzuka ni siquiera sabe de lo que está siendo acusado, mas bien  
esta sorprendido al ver a una celebridad importante justo delante suyo.
"Shougo...!"
Al oír su nombre, Shougo dirige una sonrisa rápida a Rei para ponerlo  
a gusto, y luego mira a Mitsudzuka. "Lo tengo todo en video, si usted  
pone otro dedo en mi Rei, no será tan fácil. Voy a usar todo el poder a 
mi disposición para terminar contigo. "
Rei inicialmente se siente conmovido por el espectáculo de fuerza de  
Shougo, pero se marchita en el, todo el poder de que dispongo de  
línea no es que el hombre tiene tal poder de esa manera!
Aun así, parece que Mitsudzuka se acobardó adecuadamente por el  
anuncio, temblando en su lugar y Rei supone que es alguien que no  
sabe que Shougo puede cocinar todo tipo de ideas sobre  el lado  
oscuro del mundo del entretenimiento y otras cosas.
"Rei... el hombre que amas, es este tipo?"
Rei se mueve para protestar por esto, para aclarar el malentendido,  
pero salta Shougo en primer lugar: " Tienes toda la razón ! Soy el  
amante de Rei "y Rei se deja de gritar y lo confirma! en su mente.
Lanza nuevamente unas palabras finales de elección, Mitsudzuka se  
apresura a salir de la habitación, huyendo de la escena junto con el  
acosador que Shougo había atrapado. Shougo se asegura de cerrar  
bien la puerta después de que salen antes de apresurarse a ir a lado  
de Rei.
"¿Estás bien?"
Rei asiente. "Sí, estoy bien... me siento un poco débil, pero creo que  
eso es por el relajante que me dio." Puede ir al hospital más tarde si  
no desaparece. "Pero, ¿qué estás haciendo aquí?"
Shougo se ve afectado aquí. "Bueno-usted estaba actuando raro en el  
teléfono!"
"Yo estaba?"
"Siempre que tienes algo que no quieres decir, siempre añades un  
Uhh... a sus palabras!"
"Yo... no?" Él ni siquiera se había dado cuenta.
"Así que me preocupe, y vine a asegurarme de que llegaras a casa  
bien. Entonces vi a alguien raro jugar un poco con su buzón de correo,  
pero cuando lo llame, él se echó a correr. Me encontré con él, sin  
embargo, y confeso todo. Cuando me di cuenta de que estabas en  
problemas, me precipité hacia acá. "
"En otras palabras... uno de mis acechadores quedó atrapado por el  
otro, ¿eh?" El chico tenía que haber estado en un estado de shock por  
de repente conseguir ser asaltado por una gran celebridad. Un idiota,  
un idiota en lo absoluto. Y sin embargo...
"...  Muchas  gracias,  me  has  salvado."  Son  palabras  pronunciadas 
desde  su  corazón,  sólo  de  algunas  palabras  que  se  hablaron  por 
teléfono,  el  hombre  había  comprendido  inmediatamente  e  hizo  su 
movida para ayudar. Claro, era probablemente un poco exagerado al  
saltar  a  casa  a  ver  que  pasaba  con  Rei,  y  Rei  normalmente  se 
molestaría por esa acción, pero esta vez... fue realmente lo mejor.
"¿Quieres llamar a la policía?"
"No." Él niega con la cabeza -no quiere hacer esto algo más grande de  
lo que ya es. Además... "Fue en parte mis modos de falla. Nunca me di 
cuenta  de  que  hablaba  en  serio  acerca  de  mí...  Debo  haberle 
realmente dañado sin darme cuenta. Estoy bien con llamarlo incluso  
ahora. "Con la llegada de Shougo, después de todo, no hubo nada que 
realmente sucediera al final, así que está bien dejarlo en esto.
"Pero que, si intenta algo nuevo...?"
"Está bien, no lo hará. Parecía muy asustado de todo el poder a tu  
disposición ",  se  ríe.  Se  siente  mejor  y  mejor  cuanto  más  habla 
ahora,  y  puede  sentir  su  preocupación  y  temor  por  Mitsudzuka 
desvanecerse.
"Así que uh..."
"¿Eh?"
"¿Quién... era ese tipo? Si no te importa decírmelo... "
"Uhh..." Es como Shougo había dicho él siempre hace ese sonido  
cuando no quiere hablar de algo, se da cuenta. "Un tipo con quien me  
acosté... Uno de ellos, al menos. "No quiero hacer gran cosa de esto,  
después de todo, no había nada que Rei en el momento en que todo  
ocurrió.
"Ya veo..." Pero al oír esto, Shougo se queda en silencio, obviamente,  
un poco decepcionado por la revelación.
Rei no había dicho más que la verdad, pero al ver esta reacción a  
Rei... lo hace sentir como si hubiera hecho algo malo, y aclara. "Pero,  
no es que yo estaba con él porque lo amaba ni nada. Para que lo  
sepas, Seiya-san fue la primera persona de la que alguna vez me  
enamoré. "Sus intentos de mejorar la situación, explicándolo de esta  
manera, parecen haber fracasado, y el ambiente sólo se oscurece  
entre ellos.
Al ver a Shougo deprimido, Rei no puede dejar de reír amargamente.  
La primera persona de que alguna vez se enamoró era Seiya, y la  
persona  que  ama  en  este  momento  es  todavía  Seiya.  Esos 
sentimientos no han cambiado.
Y sin embargo...
Recuerda  cómo  se  sintió  cuando  Mitsudzuka  le  dio  un  beso  y  se 
queda mirando hacia Shougo. "... Hey, Shougo. Dame un beso, ¿ok? "
"¿Eh?" Su expresión es comprensible, esta en shock.
"Dame un beso. Uno profundo".
Shougo  suavemente  pone  sus  manos  sobre  los  hombros  de  Rei, 
todavía  un  poco  confundido,  pero  luego  presiona  suavemente  sus 
labios. Es probable que esté dudando porque no sabe por qué Rei  
está pidiendo esto. Él pone un poco más de besos de prueba a través  
de  los  labios  de  Rei  antes  de  profundizar  en  él  como  está 
acostumbrado, y Rei responde con entusiasmo.

"... Lo sabía, estoy bien...”
"¿Eh?"
Por  mucho  que  lo  hubiera  odiado,  se  enfermo  por  el  beso  con 
Mitsudzuka, él no siente absolutamente nada de eso ahora. De hecho,  
lejos de eso, se siente...
"Tus besos... se siente increíble".
"¿Qu-¿eh? ¿Q-qué le pasa a usted, Rei?! -Ese tipo hizo algo contigo,  
¿no es así?"
Rei resopla suavemente, divertido ante la reacción de Shougo. "No  
digas cosas estúpidas." No lo entiende en absoluto, pero... él se siente  
bien,  está bien . Aunque es poco después de una experiencia tan  
desagradable,  un  beso  de  Shougo  y  se  siente  como  si  hubiera 
olvidado todo el asunto.
Se sienta y se quita las gafas y empieza a deshacer la corbata. "Hey,  
ese tipo al tocarme me hizo sentir enfermo. Ayúdame a deshacerme  
de esa sensación." Él deja caer la corbata floja al suelo.
"Eh...? Umm... ¿estás seguro? "
la vacilación de Shougo continua pero está empezando a desprender  
los botones de Rei. Él va a salir de su camino para seducir al chico,  
así que ¿por qué no está jugando bien? "Estoy diciendo que quiero  
follarte! Ahora mismo. "
"D- de acuerdo!" Al ingreso inusualmente contundente de Rei, Shougo  
salta a bordo y se desliza en su modo habitual de disfrutar su tiempo  
juntos. Se desliza un dedo debajo de la barbilla de Rei y empieza a  
deshacer los botones de su camisa. "Así que... dijiste que te tocó...  
¿Dónde? Cuando llegué aquí, no te había despojado aún, pero él no  
hizo nada raro contigo, ¿verdad? "
"Sí, sólo me dio un beso que me dio ganas de vomitar..."
"Caray…  debería  haber  llegado  aquí  antes!"  Suena  realmente 
frustrado consigo mismo y presiona otro beso en los labios de Rei,  
rozando sus dedos por el cuello de Rei y deslizándolos por debajo de  
la tela de la camisa donde los botones se han deshecho. Él masajea  
los hombros de Rei con las palmas, y aunque por lo general estaría  
salpicando la piel de Rei con besos para este punto, sigue besando a  
Rei profundamente en los labios -es difícil saber si él ha tomado la  
solicitud  de  Rei  para  deshacerse  de  la  sensación  con  un  beso  al 
corazón, o si él realmente esta tan preocupado de que Mitsudzuka le  
dio un beso en primer lugar.
De cualquier manera, Rei esta bastante cómodo con el mismo. Como  
enfermizo y deplorable ya que estaba siendo besada por Mitsudzuka,  
ahora es que... ¿Por qué? Antes, nunca había tenido ningún problema  
para dormir con múltiples parejas. Si alguien le gustaba bastante, él  
dormiría  con  ellos,  tan  simple  como  eso.  ¿Cuándo  fue  que  el 
cambio...?
Tal vez cuando él se enamoró de Seiya?
Pero en el momento que considere esta perspectiva, inmediatamente  
se da cuenta de que no está bien tampoco, si lo fuera, nunca hubiera  
sido capaz de dormir con Shougo en el primer lugar. Hacía mucho que  
ha  estado  enamorado  de  Seiya  cuando  por  primera  vez  había 
comenzado su relación, después de todo.
Entonces eso quiere decir, que el cambió de Rei fue...
"¡Ah!" Shougo desliza una mano justo en la zona superior de la cadera  
de Rei, masajeando con suavidad -que es uno de sus puntos débiles,  
y no podía seguir siendo silencioso cuando tocó allí ahora que sus  
labios han sido liberados.
"Rei... ¿estás pensando en algo?" Están tan cerca que sus labios  
rozan con sus palabras, y suena casi como si estuviera gimiendo con  
el comentario.
Un escalofrío recorre de vuelta a Rei cuando Shougo toma su labio  
inferior suavemente entre los dientes. "... Si te molesta tanto, ¿por qué  
no intentar hacer que me centre en algo más?"
"¿Estás seguro de eso? Puede que no seas capaz de ir a trabajar  
mañana si lo hago... "Él está sonriendo con suficiencia ahora, y Rei  
rápidamente toma las riendas.
"No tan rápido - es mejor contenerse a ti mismo en ese sentido."
"Caray, tan tacaño..." Sus palabras son decepcionadas, pero sigue  
siendo todo sonrisas, masajeando la cadera de Rei un poco más. Sus  
dedos conocen todos los puntos débiles de Rei y continúa buscando  
sólo los lugares para hacerlo temblar.
Rei  siempre  ha  asumido  que  es  la  razón  por  lo  que  el  sexo  con 
Shougo se siente tan increíble, porque conocen el cuerpo del otro tan  
bien, y la mejor manera de llevar uno al otro al placer por todas las  
veces que han dormido juntos. Pero últimamente... él se sentía como  
si hubiera algún significado más profundo a todo también. No es sólo  
una relación física como las que ha tenido en el pasado, es algo...  
más.
Shougo llama a su nombre, lo besa, lo toca, y con sólo eso, una razón  
comienza a formarse en su mente en cuanto a por qué se sentía  
siempre bien con Shougo. Él sabe ahora.
La razón de haber repelido a Mitsudzuka también es seguramente por  
Shougo. Por supuesto, le encanta Seiya más que nadie -eso no ha  
cambiado, en el fondo de su mente, todavía se pueden ver los dulces  
que  Seiya  le  dio  días  antes,  y  lo  cálido  que  le  hacía  sentir.  Sus 
sentimientos hacia Seiya brillan sobre él, iluminando su camino, como  
un sol brillante.
Pero se puede entender ahora... que hay sentimientos por Shougo  
crecimiento dentro de él, completamente diferentes a los que comparte 
por Seiya. De alguna manera... él está encariñándose con Shougo,  
hasta  cierto  punto,  sin  siquiera  darse  cuenta.  Por  lo  menos,  es 
suficiente para que él no pueda estar con nadie más. Él no puede  
decir cuándo comenzó, pero si no fuera así, él no habría sido capaz de  
mantener esta relación con Shougo durante tanto tiempo.
Él recuerda cómo, en la noche que recibió el caramelo de Seiya, el  
hombre comentó que él se veía  feliz, como si estuviera esperando  
algo.  Si  bien  puede  haberle  sacudió  su  acuerdo  con  Shougo  o 
simplemente es gratificante por su ayuda, no se puede descartar que  
de alguna manera... hubiera empezado a mirar hacia adelante para  
pasar tiempo con Shougo.
Shougo  empieza  a  despegar  su  ropa  lentamente,  y  Rei  refleja 
vagamente que tal vez así es como su corazón fue capturado por  
Shougo: poco a poco, una capa a la vez.
Con suavidad pellizca los pezones de Rei, ocasionando que agite los  
hombros, enviando una oleada de placer hasta la ingle, que no se ha  
tocado  todavía.  Shougo  desliza  un  dedo  sobre  la  punta,  jugando 
suavemente: "Estás goteando muy en serio aquí, se siente tan bien?"  
Él empieza a acariciarlo por el hueco, y se estremece y Rei tiembla  
con cada paso, a este ritmo es sólo cuestión de tiempo antes de  
correrse  sólo  por  esto.  Es  un  poco  humillante,  ya  que  Shougo  ni 
siquiera ha comprendido correctamente lo que el idiota provoca, y se  
pregunta si tal vez esto tenga algo que ver con al fin poner un nombre  
a lo que siente por Shougo.
Es  por  eso  que  se  siente  tan  sensible  en  este  momento?  Estos 
pensamientos llenan su cabeza mientras llega al momento cumbre  
más tarde, la mente inmediatamente se queda en blanco.
Shougo tiene para él un medio de llevarlo a la cama, como todo la  
fuerza que finalmente había regresado a sus miembros ha dejado a su  
cuerpo de nuevo a raíz de su orgasmo, y Shougo le pide que levante  
sus caderas ahora que está acostado boca abajo en la cama.
Ansioso de darse prisa y tener a Shougo dentro de él, Rei se levanta  
sobre sus manos y rodillas y empuja una almohada debajo de su  
estómago, por lo que sus caderas permanecen elevadas como se  
instala hacia abajo. Shougo llega al aparador para recuperar la loción  
de Rei que esta allí. Es una tortura para Rei, esperando -él quiere a  
Shougo dentro de él, haciéndole sentir increíble como siempre.
Él puede sentir los dedos, húmedos por el lubricante, comenzando a  
tentar  alrededor  de  su  agujero,  pero  no  entran,  y  Shougo  ríe  por 
detrás: "Esta parte de ti siempre es honesto acerca de lo que quiere...  
¿Me quieres dentro de ti tan mal?"
"Sólo... ngh, cállate... y cógeme...”
"Sí, sí, como quieras ~"
Sus caderas se estremecen cuando Shougo finalmente presiona un  
dedo dentro, rozando contra él desde adentro. Si él fuera del todo  
sincero, Rei está en el punto en el que ni siquiera importa si duele,  
sólo quiere a Shougo en su interior. Por suerte, Shougo parece de la  
misma  opinión,  pues  desliza  un  segundo  dedo,  y  Rei  se  estrecha 
alrededor de él.
Shougo expresa su preocupación por que Rei parece más sensible  
que de costumbre, y que tal vez la droga que consumió era algo  
peligrosa, pero Rei le dice que nada tiene que ver eso, sin dejar de  
instarle a continuar. Shougo provoca contra su próstata y se endurece  
Rei,  el  líquido  de  su  pene  sale  a  pesar  de  que  apenas  tuvo  un 
orgasmo.
"¿Ves? Usted esta definitivamente más sensible de lo habitual... "
"Sh... cállate... Esta bien ya... Yo sólo te quiero dentro de mí...”
Shougo  rápidamente  retira  sus  dedos,  apurado  por  el  gemido 
quejumbroso de Rei. "Bueno, cuando lo dices así, no hay manera de  
que pueda resistir..." Agarra a Rei por las caderas para mantener el  
equilibrio, y Rei siente una pulsación contundente caliente contra él,  
cuando  Shougo  rápidamente  empuja  hacia  el  interior.  "Mierda,  me 
estás apretado tanto, ¿realmente me querías tan mal?"

"Te lo dije... ¿no...?" Shougo deja escapar un leve gemido de sorpresa  
al  ver  como  Rei  dice  tan  fácilmente  algo  que  normalmente  sería 
inconcebible.  Rei  gruñe  en  decepción  cuando  Shougo  detiene  sus 
movimientos, pero es rápidamente aplacado cuando Shougo comienza 
a empujar y salir rápidamente, aferrándose a las caderas de Rei.
El pene de Shougo roza su interior con cada penetración y su mente  
se inunda de placer hasta que no puede pensar con claridad. Shougo  
clava profundamente una última vez, chorreando su liberación dentro  
de  Rei,  y  como  consecuencia  de  esto  Rei  llega  a  se  clímax  por 
segunda  vez  esa  noche.  Sus  caderas  se  estremecen  al  sentir  a 
Shougo  retirarse,  y  se  desploma  sobre  la  cama,  completamente 
agotado por las actividades de la noche.
Shougo expresa su preocupación al principio, pero Rei sólo asiente  
con la cabeza que se encuentra bien y rueda sobre su espalda, respire 
profundo  y  áspero  después  de  venirse.  Es  difícil  imaginar  que  su 
estado de ánimo cambia con respecto a cómo Shougo puede llenarlo  
de placer por el sexo... Está bastante impresionado sobre sí mismo,  
pero Shougo parece estar preocupado de que esto sea a causa de la  
droga.
Aun así... esta más que un poco molesto consigo mismo por necesitar  
algo como esto para hacerle ver lo que ha pasado delante de él todo  
este tiempo. ¿Cómo podía haber sobrevivido todos estos años tan  
ciego a sus propios sentimientos?
"Hum? ¿Qué pasa, Rei? "
Rei parpadea lentamente hacia Shougo, que se inclina sobre él para  
mirar hacia abajo. Su cuerpo está lleno hasta el borde con todo tipo de  
cansancio y alegría, y está utilizando toda su fuerza.
"¿Qué es?"
"Bueno solo -estabas sonriendo por algo..." Y es ahora cuando se da  
cuenta de que él estaba realmente sonriendo a toda esta situación. Es  
probable que el siempre sonreía así, incluso antes de que se diera  
cuenta.
"... Shougo".
La voz que dice su nombre es suave, casi  confusa, pero Shougo  
todavía gira la cabeza hacia Rei como para preguntar “¿Qué?”
"...Al parecer realmente te quiero un poco."
"¿Eh?"
Pero ese es su límite, él esta tan cansado que ni siquiera puede decir  
si había sido realmente él diciendo esas palabras.
"¿Qu-qu-qu-qu-¿QUÉ ACABAS DE DECIR?! Una vez más! Dilo una  
vez más, por favor! "
Y con la voz de Shougo como un zumbido en los oídos, Rei se desliza  
en un sueño profundo y confortable.
Nunca será capaz de hablar de sus sentimientos con Seiya. Así que,  
tal vez, sólo voy a mantener esos sentimientos ocultos dentro de mí, y  
en su lugar... pasar sus días al lado de Shougo.
Eso no suena tan mal, la verdad.
FIN CAPITULO 6 
NOTA: Este  es el final del  volumen 2, pero no puedo hay ninguna  
indicación de si  es o no  es el final de  BACK STAGE!  No ha habido  
nuevas  entregas,  pero  eso  no necesariamente  significa  algo. Sin 
embargo, dado que han caído más o menos  en una relación de amor  
mutuo y la línea de tiempo  ahora se ha sincronizado de nuevo con la 
etapa de LOVE STAGE! pienso que esto es todo lo que tendremos por 
un   rato. De  todos  modos,  vamos  a  seguir la  traducción  de los 
capítulos futuros en caso de ser publicados!