Capítulo 4

Nuestra escena se abre con Rei revisando la última audición para  
ingresar a  Producciones Sena, al verse gravemente decepcionados  
con el sentido de la presencia de la cantante, a pesar de su talento.  
Necesitan a alguien que realmente se haga estallar, pero tal vez eso  
no es algo que se puede enseñar, tiene que ser innata.
Shougo tenía ese sentido innato de la presencia, recuerda. Ya han  
pasado tres años desde que Shougo salió de la casa de la familia  
Sena en sus esfuerzos para superar a su padre y así hacerse notar a  
Rei sobre Seiya. Desde entonces, no ha contactado con su familia en  
absoluto, y a su vez, el Sena Producciones casa ha seguido siendo en  
desorden, por dos razones principalmente.
La primera consiste en la reducción de la carga de trabajo de Seiya de  
la mano de su cirugía para extirpar los pólipos en la garganta. El  
segundo se refiere a los esfuerzos infructuosos hasta el momento de  
encontrar  a  alguien  que  pueda  tomar  el  control  como  el  talento 
principal de la agencia después de que Seiya y Nagisa se retiren.
Los  pensamientos  de  Rei  se  interrumpen  aquí  por  la  llegada  del 
explorador de otro organismo, Kiuchi, que a menudo se acerca a Rei  
con las ofertas para convertirse en un talento. Tienen una relación  
fácil, sin embargo, Rei amablemente lo rechaza, pero luego Kiuchi  
cambia de tema, preguntando si Rei ha oído hablar de este nuevo y  
prometedor talento Crusherz la banda indie que vendió el Budokan  
(capacidad: 14.000 +) tan pronto como boletos salieron a la venta. De  
hecho, Rei no lo sabia -y esta información lo sorprende, ya que si bien  
no es raro para las bandas sin firma hacer conciertos en el Budokan,  
nunca ha conocido una que lograra vender todos los asientos con  
tanta rapidez.
Parece que son muy extraños, una banda reservada, ni siquiera con  
los nombres de los miembros se hicieron públicos y  están buscando  
una agencia para encargarse de ellos. Rei entiende que SenaPro no  
está realmente orientada hacia la promoción de bandas de rock, pero  
si son la gran cosa, podrían merecer algún análisis. Lamenta que las  
entradas están agotadas, pero luego Kiuchi recuerda que él tiene un  
boleto VIP extra, e invita a Rei a ir a verlos juntos.
El día del concierto, se encuentran en el Budokan, a dos filas de la  
parte delantera, con un estadio agotado a sus espaldas. Dentro de  
poco, las luces se apagan, y la gente empieza a animar. Los gritos  
empiezan a dispararse cuando un hombre sale al escenario con una  
guitarra  y  una  enorme  'R'  se  muestra  en  un  monitor  de  arriba, 
aparentemente así es como los miembros de la banda son conocidos.  
Luego, un segundo hombre sale con su guitarra y una enorme 'H' se  
muestra  arriba.  Por  último,  un  foco  de  luz  golpea  el  centro  del 
escenario, y fuera de las medidas que el tercer miembro de la banda y  
último en "S" de la letra, la voz: Shougo.

Todo  lo  demás  se  desvanece  para  Rei,  hasta  que  lo  único  que 
podemos ver es Shougo. Está de estilo y con gafas de sol, pero Rei no  
tiene ninguna duda en su mente que es Shougo. Todos los sonidos y  
el ambiente regresar de inmediato cuando Shougo comienza a cantar,  
sin embargo.
Es un sonido completamente diferente a Seiya, las canciones de Seiya  
le  habían  calmado  siempre  y  sanó  a  Rei,  pero  esto...  esto  es  un 
impacto, un ataque contra todos los sentidos de Rei. Los cables hacia  
arriba, lo sacude hasta la médula, y no puede evitar las palabras que  
salen de su boca. "Increíble..." Está temblando de emoción, este es el  
sensacional cantante que  Shougo es. Y más aún: todavía tiene esa  
presencia, de pie en el escenario, brillante y reluciente para que todos  
lo vean. Él es, sin lugar a dudas, el hijo de Seiya. Rei no puedo creer  
que haya llegado tan lejos en tan sólo tres años.
Las  tres  horas  de  concierto  parecen  pasar  en  un  instante.  Kiuchi 
sugiere que se vayan, pero Rei está todavía completamente impasible,  
murmurando  que  tengo  que  ir...  backstage.  Tengo  que  ir  a  los 
camerinos. Kiuchi se ríe diciendo que eso es imposible, las entrevistas  
con los miembros de la banda están prohibidas, después de todo. No  
va a ser capaz de pasar la seguridad.
Rei se mueve para protestar por lo que tiene todo el derecho a estar  
allí, pero rápidamente se traga sus palabras, probablemente la mejor  
forma de mantener por ahora que el misterioso S es en realidad el hijo  
del Sena Seiya. Sin embargo, él no puede evitarlo más, y después de  
ofrecer una disculpa rápida a Kiuchi, Rei hace su salida, se dirigió a  
los vestuarios.
Cuando él camina en el pasillo, ve una gran multitud de asociados de  
su espectáculo, pero igual que Kiuchi había dicho, ninguno de ellos, ni  
siquiera  el  acceso  a  grandes  nombres,  se  van  a  conceder.  Sin 
embargo, Rei no tiene ninguna intención de abandonar tan fácilmente,  
y se sumerge a través de las ondas de personas.
Que ha dejado una vez que llega a las puertas, sin embargo, un  
miembro del personal le recordó, "Lo siento, pero nadie no importa  
quiénes sean -se les permitirá pasar a través."
Ante  esto,  Rei  recuerda  lejanamente  cómo  ha  experimentado  tal 
rechazo antes de...
Ese día de invierno, cuando conoció a Seiya -cuando el personal no le  
dejó volver a ver Seiya. Él se niega a darse por vencido y lo intenta de  
nuevo, recordándoles que si sólo dicen que Sagara Rei de SenaPro  
está aquí para ver a S, entonces S-Shougo va a entender.
Aun así, él se dio la vuelta y le recordó que los miembros de la banda  
están a punto de salir, pero él no debe ser disuadido, encuentra una  
brecha en su seguridad y se apresura a pasar, vislumbra un pequeño  
grupo que se dirigió hacia el estacionamiento del estadio.
Fue entonces cuando él finalmente ve a Shougo -y lo llama, no una  
sino dos veces, pensando que no fue escuchada. Pero Shougo lo  
había oído hablar, y cuando se da la vuelta para reconocer a Rei, la  
expresión de su cara parece decir que él no quiere ver a Rei en  
absoluto, su rostro reflejaba su conmoción y pánico en el momento en  
que alcanza a ver de Rei, y sin decir una palabra, dardos fuera en la  
otra dirección, dejando atónitos a Rei por completo la reacción.
"¿Qué...  demonios  fue  eso?"  Es  algo  que  nunca  podría  haber 
esperado de Shougo después de todo este tiempo.
El personal eventual alcanzar con él y pedirle que regrese al estadio, y  
Rei cumple, pero no antes de caer en un último intento desesperado, y  
se retuerce de nuevo a buscar Shougo... pero él se ha ido.
En su casa esa noche, Rei esta en los acontecimientos del día dentro  
de su cabeza, tratando de envolver su mente alrededor de ellos. ¿Qué  
pudo haber hecho huir así a Shougo sólo por ver a Rei?
Sin  lugar  a  dudas,  el  concierto  había  sido increíble .  Aunque  el 
vocalista había resultado ser Shougo, Rei estaba bastante seguro de  
que hubiera hecho su camino a ese pasillo con la intención de tratar  
de firmar a Crusherz con SenaPro a pesar de todo.
Pero... la razón por la que había pasado corriendo al personal y lo  
persiguieron había sido porque era Shougo, al final. ¿El hecho de que  
Shougo había huido de él quiere decir... que no quiere ver a Rei ya?  
Esa expresión de pánico no la había mostrado  definitivamente en su  
reunión  él se veía feliz, por lo menos.
Y bueno, Rei supone que no es del todo impensable... Han estado  
separados desde hace tres años, tal vez Shougo está enamorado de  
otra persona?  Pero  en el  momento  que considera  esta propuesta, 
dentro de él va creciendo un nerviosismo. ¿Por qué debería importarle  
si algo así le ha pasado? Muy por el contrario, eso sería lo mejor para  
todos los involucrados!
Pero esto sólo confirma la forma egoísta que había asumido... que  
incluso después de tres años, cuando se reunieran de nuevo, Shougo  
todavía estaría enamorado de Rei.
Tres años es mucho tiempo -más aún para alguien tan joven y vibrante 
como Shougo. No hay absolutamente nada de extraño en no estar  
enamorado  de  la  misma  persona  tres  años  después.  Muy  por  el 
contrario, hubiera sido extraño, ahora que lo piensa, si el tipo había  
logrado estar todavía enamorado de alguien cuya cara no había visto  
en tres años.
Sin  embargo,  tiene  que  dejar  de  pensar  en  cualquier  cosa  que 
implique a Shougo y sus sentimientos y empezar a pensar en qué  
hacer con los CRUSHERZ. Tiene que lograr  firmar con SenaPro- y  
eso significa de alguna manera entrar en contacto con Shougo.
Y fue entonces cuando se da cuenta... que no sabe cómo ponerse en  
contacto  con  Shougo.  Él  no  tiene  absolutamente  ninguna  idea  de 
cómo contactar con él. Demonios, Shougo probablemente no conoce  
su propia información de contacto.
Pero Seiya -debe saber! Resolviendo llamar a Seiya por la mañana  
para averiguar su siguiente paso, acaba con el resto de su lata de  
cerveza y resuelto.
A la mañana siguiente, después de que Rei casualmente pide la 
información de contacto de Shougo cuando llega a la casa de la 
familia Sena. Seiya se compromete a darle el celular a Rei, pero se 
pregunta por qué de pronto Shougo? Ante esto, Rei relata lo que le 
sucedió el día anterior, dejando de lado la parte de Shougo huyendo 
de él y en su lugar diciendo que estaba detenido por el personal y no 
fue capaz de verlo.
Seiya está sorprendido, pero también feliz de saber de las actividades  
de su hijo y expresa su esperanza de que Shougo firme con ellos. Rei,  
deseoso como siempre de complacer a Seiya, se compromete a hacer  
todo lo posible para traer a Shougo y a los CRUSHERZ a su agencia.
Después  de  terminar  su  trabajo  del  día,  Rei  se  encuentra  en  su 
escritorio de la tarde tratando de decidir qué hacer con la información  
de contacto: llamarlo? O por correo electrónico primero para probar?  
La decisión de que, dada la reacción de Shougo ayer, sería mejor no  
ser demasiado agresivo en este punto, opta por dejar un e-mail. Es un  
profesional muy genérico, y se imagina que va a recibir algún tipo de  
respuesta dentro de unos días.
Y  después...  sólo  momentos,  los  zumbidos  del  teléfono  con  una 
respuesta -de Shougo: Lo siento por lo de ayer. Estoy atrapado en  
un ensayo todo el día en NEO Studio.
¿Qué demonios significa este mensaje?, Rei no puedo entender. ¿Qué 
le hace decir una excusa? ¿Disculparse por qué? ¿Eso significa que  
hubo alguna razón por la que se escapó de Rei? ¿Y qué le hace decir  
la parte de que estara todo el día en los ensayos? Por lo general, se  
podría interpretar en el sentido de que está bien si Rei a  verle -pero  
después de huir de esa manera, ¿cómo podría ahora estar diciendo  
"ven a mí"? Sin duda... no escribiría algo como esto si pensara que Rei 
es una molestia, ¿no? O que él no necesita de Rei ya?
Se da cuenta de que no llega a ninguna parte insistir en esto, pero por  
ahora él tiene que rodar la pelota como miembro de SenaPro, así que  
se dirige al estudio de Shougo.
Llega al estudio y pregunta en la recepción como llegar a donde están  
ensayando la banda CRUSHERZ, pero cuando llega a la habitación  
adecuada,  Shougo  no  se  encuentra  por  ningún  lado.  Él  vacilante 
pregunta dónde está Shougo, presentándose como diciendo que el  
había  dicho  que  estaría  aquí,  y  dos  hombres  jóvenes  saltan 
inmediatamente  su  atención:  "¡Ah!  Eres  Rei-san,  ¿no  es  así?!  ¡Lo 
sabía! El hombre estaba en lo cierto -usted definitivamente calienta  
para ser un hombre! "
Rei esta definitivamente abrumado y no puede realmente responder a  
la conversación fugaz, pero finalmente se da cuenta que estos dos son 
los otros miembros de la banda, los dos miembros de la guitarra del  
anterior día Haru y Rinpei, los dueños de la H y R del espectáculo de  
introducción. Pero, ¿cómo saben quién es? Está empezando a tener  
un  mal  presentimiento  sobre  esto...
"Shougo-kun nunca se calla acerca de ti, ¿sabes?" "Aja aja, siempre  
pasando sobre “Voy a vender un millón de discos para Rei!" Y "Voy a  
hacer algo grande, sólo para él! "
Rei  permite  una  sonrisa  incómoda,  esto  es  simplemente  genial, 
Shougo prácticamente  a contando  toda su relación ya. Si bien no  
parece como si Haru y Rinpei hayan tomado personal saber que su  
voz principal estaba trabajando tan duro para el objeto del mismo sexo  
de sus afectos, la mayoría de la gente no será tan indulgente.
Aun así, continúan como si Rei ni siquiera existiera: "Y entonces ayer  
totalmente perplejo cuando te vio, pero el hombre estaba preocupado  
de que tomó el camino equivocado! Yendo y hablando sobre lo que  
debo hacer ahora? "" Nos hemos mantenido diciéndole: 'Sólo llámele y  
ya y claro que hasta entonces! "
Rei tiene que morderse los labios al oír esto, porque si no lo hace, va a 
sonreír, él lo sabe. Así que eso es lo que era, que no era que Shougo  
se había cansado de él o no tenía sentimientos por él nunca más...!  
Sin  embargo,  la  realización  de  estos  sentimientos,  rápidamente 
sacude la cabeza en estado de shock de su propio alivio, en realidad,  
no debería importar en lo más mínimo! De todos modos, si Shougo  
todavía  lo  ama,  debe  ser  bastante  fácil  conseguir  hacer  firmar  a 
CRUSHERZ con SenaPro!
Y es entonces cuando llega Shougo y al momento en que ve a Rei, se  
le ilumina el rostro de alegría. "¡Has venido! Lo siento, yo estaba en el  
baño justo ahora. "Ver esta reacción sólo confunde a Rei aún más, él  
parece realmente feliz de ver a Rei, pero él no corrió lejos 24 horas  
antes...
Rei se da cuenta aquí de que es la primera vez que hablan en tres  
años... y él realmente no quiere hacerlo delante de los otros miembros. 
La forma en que se habían separado hace tres años había dejado un  
sentir incómodo a Rei también, y él no sabe muy bien cómo hacer  
frente a Shougo ahora. Haru, de todas las personas, lo salva aquí, por  
lo que sugiere que salgan a la calle a tomar el té, los dos. Shougo  
inicialmente expresa su preocupación por dejarlos en el medio del  
ensayo, pero Haru y Rinpei le recuerdan que tienen mucho de que  
hablar  -además, si deja ir a Rei ahora, no hay manera de que él seá  
capaz de concentrarse en los ensayos! Shougo eventualmente acepta, 
y Rei no tiene otra opción más que ir.
Se retiran a un café cerca del estudio, colocándose al aire libre en una  
terraza abierta para hablar. Rei se refleja en la conversación con Haru  
y Rinpei y se da cuenta de que así es, Shougo todavía parece estar  
loco por él. Esto significa que le debe ser fácil ser capaz de conseguir  
que Shougo este de acuerdo en firmar con SenaPro.
Y sin embargo... el pecho le duele por la culpa ante la idea de volver a  
utilizar los sentimientos de Shougo por él para su propio beneficio... Se 
las  arregla  para  convencerse  de  que  esto  no  es  por  razones 
personales- aunque esto es para Seiya, y para el futuro de SenaPro.
Empiezan a conversar a la ligera, con Shougo dando un duro esfuerzo  
durante  los últimos  tres  años  que  llevaron a  los  CRUSHERZ  a la 
celebración de su concierto en el Budokan el día anterior.
Luego pasa a explicar que él no sabía que Rei iba a estar en el 
concierto, y cuando Rei presiona para obtener una explicación de por 
qué se escapó, se agita Shougo y vuelca, finalmente, en decir: 
"Bueno, es sólo  -yo te iba a buscar después de que lo hubiera hecho 
aún más grande! Yo iba a hacer mi debut, hit # 1 en las listas Oricon, 
vender un millón de discos y luego encontrarme contigo! Ese ha sido 
el punto central de mantener mi nombre como un secreto y afrontarlo 
todo este tiempo! "
Rei esta, baste decir, sorprendido -no esperaba que Shougo hubiera  
pensado en esto tan a fondo, y  admite que él piensa que es bastante  
sorprendente que haya tomado una banda indie hasta llegar a un  
Budoukan agotado, pero Shougo declara que eso era sólo el primer  
paso,  que  él  iba  a  ir  a  una  exitosa  gira  –que  es  el  nivel  de 
AMAZINGNESS el que él esta buscando.
Esto hace que la conversación gire en torno a hablar de su debut, y él  
presiona  a  Shougo  para  obtener  información  sobre  dónde  están 
planeando  firmar.  Shougo  admite  que  tienen  un  buen  número  de 
ofertas de las principales marcas y Rei corta aquí para decirle que  
tiene que firmar con SenaPro.
Pero Shougo, por el contrario, está convencido de que no va a firmar  
allí, ¿por qué iba a firmar con la etiqueta dirigida por su padre, su  
rival?  Él  es  completamente  serio  cuando  hace  este  punto-  y  Rei 
recuerda aquí que, si bien muchos podrían pensar que él quiere decir  
un rival en el sentido de carrera, en gran medida significa un rival por  
el corazón de Rei.
"Tomé la decisión de tener éxito en algún lugar lejos de la sombra de  
mi padre, y luego te buscaría fuera. Si yo no hago eso, nunca voy a  
ser capaz de superarlo, ¿no? "
Superar a Seiya... ciertamente puede entender el deseo de Shougo  
sobre este punto no confiar en su padre. Shougo pide disculpas aquí y  
se excusa. "La próxima vez que nos encontremos, será cuando me  
haya convertido en un artista de un millón de álbum".
Esa promesa que había hecho a Shougo tres años antes... ahora ha  
vuelto a morderlo en el culo.
Incluso si Shougo se convierte en un artista de millones de álbumes,  
siempre y cuando él firme con otra agencia, no hace nada para ayudar  
a Rei. Lejos de ello, cuando se piensa en cómo sus propias palabras  
han impulsado a Shougo lejos de SenaPro a otra etiqueta, sólo sirve  
para atormentarlo con pesar aún más.
Y ,  por  supuesto,  incluso  si  eso  sucede,  nunca  se  habría  
probablemente enamorarse de Shougo de todos modos.
A este ritmo, el deseo de Seiya no se concederá, ni el deseo de  
estabilidad en SenaPro... ni el propio deseo de Shougo de amor – todo 
va a derrumbarse justo ahora por Rei haber jugado con él todo este  
tiempo.
Se levanta y saca su teléfono celular, abre su e-mail:  Tengo algo  
importante que discutir contigo. No importa lo tarde -Quiero que  
vengas esta noche.
Él no sabe si lo que está a punto de hacer es lo correcto o no, pero es  
todo lo que le queda ahora.
Shougo aparece alrededor de 1 am de la noche. Cuando se pregunta  
por qué esto es importante Rei le llama aquí a discutir, Rei confiesa  
que mintió.
Ha llegado a la conclusión de que lo único que queda por hacer es  
llegar limpio sobre lo que hizo y por qué lo hizo. "La persona que yo  
amaba en aquel entonces... y la persona de la que estoy enamorado  
ahora... sigue siendo Seiya-san. 
Incluso si te las arreglas para llegar a ser un artista de un millón de 
discos, incluso si logras superar a Seiya-san... No creo que esos 
sentimientos vayan a cambiar. "
Después de todo, una persona que le gusta y le disgusta no va a  
cambiar tan fácilmente, pero incluso a sabiendas de él mismo,le había  
dado a Shougo una semilla de esperanza con el fin de impulsarlo.
Shougo no dice nada, y sigue Rei. "Cuando te dije que me gustaría  
considerar  tener  sentimientos  por  ti  si  superabas  a  Seiya-san,  fue 
porque quería que entraras en el mundo del entretenimiento, o mejor  
dicho, porque yo quería que vinieras a SenaPro. Así que, si usted se  
inscribe con otra agencia tratando de impresionarme, no significa nada  
en absoluto. Yo sólo quiero que se una a SenaPro, más que cualquier  
otra cosa”.
Después de una larga pausa, Shougo finalmente le pregunta: "... ¿Por  
qué pasar por todo esto sólo para conseguir que firme? ¿Por qué me  
quiere allí tanto? "
Aquí, Rei explica todo lo que ha pasado con todo el organismo, desde  
la cirugía de su padre a la falta de nuevos talentos para el futuro  
incierto de la empresa, que se derrama.
"... En otras palabras, me estás pidiendo que te ayude... hacer algo  
que quieres hacer por mi padre." Rei no puede sino asentir. "... ¿No  
crees que eso es una mierda?"
"Ya lo sé! Sé lo desordenado que es, lo que estoy pidiendo que hagas 
"Pero  él  sólo  tenía  dos  opciones:  confesar  sobre  todo,  o  en  otro 
montón de mentiras de Seiya que él amaba a Shougo y no. Él sabe en  
el fondo que si está diciendo una mentira... bueno, Shougo vería a  
través de él con facilidad. Después de todo, Shougo se había dado  
cuenta antes de que Rei amaba a Seiya, basado simplemente en la  
forma en que su rostro se iluminó al ver a Seiya. Él no sería capaz de  
verse así con Shougo, y que lo delatara.
Así que... esto era lo único que le quedaba por hacer. "Sólo... no  
puedo darte mi  corazón, pero te juro, te voy a dar algo más  que  
quieras, mi cuerpo, cualquier cosa y todo lo que quieras, pero por  
favor ven a SenaPro!"
Shougo vuelve su mirada, y por un breve periodo de tiempo no hay  
nada más que silencio. Entonces: "... Hey, Rei. Si te gusta mi padre  
más... ¿eso quiere decir por lo menos que me amas como el segundo  
mejor? "
Rei está sorprendido, nunca lo había ni remotamente considerado. ¿A  
quién ama después de Seiya...? Siempre había pensado alguna vez  
que sólo a Seiya, así que...
Pero, ahora que lo piensa... no hay realmente sólo una persona que le  
viene a la mente. "... Si. Supongo que sí. "
Cuando se conocieron, él sólo había visto a Shougo como alguien que  
tenía poder sobre él, no como alguien a quien amar u odiar, y hasta  
ahora todavía no tiene los mismos sentimientos por Shougo que como  
lo hace por Seiya. Y sin embargo, si odiara a Shougo, seguramente su  
pecho no lastimaría como lo hace ahora.
"Entonces, esto significa que deberás te gusta bastante, ¿eh?"
"yo-  Supongo  que  sí?  Lo  suficiente  al  menos  para  que  me 
sorprendiera bastante cuando huyó de mí en el Budokan... "
Shougo sonríe a esto. "Al igual que usted quiere proteger lo que es  
preciado para mi padre, yo quiero proteger lo que es valioso para  
usted." Rei está confundido lejos y su corazón da un vuelco al oír  
estas palabras, que nunca esperaba oír. 
Este  es  un  Shougo  completamente  diferente  de  hace  tres  años. 
"Realmente...  creo  que  siempre  se  entiende,  en  el  fondo  -que  los 
sentimientos de las personas no cambian tan fácilmente. Eso... no  
había manera de que se enamorara de mi si yo superba a mi padre...  
"Sonríe  con  amargura  en  esto.  "Pero  -Sigo  pensando  que  quiero 
probar mi mejor esfuerzo de todos modos, para tratar de hacer que se  
enamore  de  mí.  El  hecho  de  que  los  sentimientos  no  cambian 
fácilmente, eso no significa que el suyo nunca lo hará. "
Tres años antes, Rei había pensado que Shougo no había entendido  
realmente lo que significaba amar a alguien -eso había sido por qué le  
había dicho que pensaría en él si él superaba a su padre. Pero ahora,  
al  verlo  de  nuevo  como  esta,  su  pecho  se  aprieta  con  el  pleno 
conocimiento de que alguien real y verdaderamente se ha enamorado  
de él, y él se encuentra ahogada en la profundidad de los sentimientos  
de Shougo y su dulzura.
"Me voy a unir SenaPro", anuncia oficialmente, y vuelve a sonreír. "No  
puedo decir que soy un hombre si no puedo conceder el deseo de la  
persona que amo".
Rei no acaba de entender cómo puede sonreírle tan genuinamente  
después  de  lo  que  le  hizo,  sabiendo  que  tenía  que  haber  sido 
profundamente herido. ¿Cómo él puede todavía... amor tanto a Rei?  
No puede evitarlo -algunas lágrimas caen sobre sus mejillas, y Shougo  
se abalanza para abrazarlo, apoyándolo.
"... Lo siento, Shougo".
"Está bien ~ Incluso si lo único que me puede dar es su cuerpo ahora  
mismo, sólo puede comenzar con eso, y luego poco a poco con el  
tiempo... Voy a robar todo lo que es, como espera."
Rei se aleja para mirarlo a través de sus ojos con lágrimas borrosas, y  
sus  labios  se  acercan.  Ellos  empiezan  a  tocarse,  tiran  la  ropa  a 
medida  que  avanzan,  y  Shougo  es  tan  hablador  como  siempre, 
pidiendo a Rei cómo se satisfizo mientras Shougo se había ido. "¿Te  
has masturbado como antes?" Rei está tan feliz por ser preguntas tan  
insolentes como él hace tres años y reprende a Shougo de no decir  
cosas estúpidas.
"No es estúpido, es así como nuestra relación va a comenzar ahora ~  
Plus -Quiero saber todo lo que te ha pasado mientras yo no estaba..."  
Él está contento de ver como Rei es sensible como siempre cuando se  
inicia en sus pezones.
Ya han pasado tres años desde que Rei ha sido tocado así por otra  
persona, y de su capacidad de respuesta que muestra. En lugar de  
opacarse  con  el  tiempo,  en  cambio,  parece  aún  más  activa  de  lo 
normal.
Shougo admite que le gustaría tomar las cosas con calma y disfrutar  
de cada pedacito de Rei, pero ya que es su primera vez en mucho  
tiempo, no sabe si será capaz de soportar tener a Rei en sus brazos  
durante  mucho  tiempo  sin  avergonzarse.  Rei  es  muy  similar,  ya 
metiendo  mano  en  Shougo  justo  al  tocarlo  un  poco.  Esa  es  la 
maldición  de  largos  días  de  trabajo.  Él  no  puede  decir  todo,  sin 
embargo, si se trata sólo de ser tocado por alguien que no sea él  
mismo... o de ser tocado por Shougo.
Shougo se asienta entre las piernas y procede a iniciar a mamarlo, lo  
cual es casi insoportable, hasta que en Shougo hurta un poco del  
líquido que manaba de su pene con los dedos y lo utiliza para iniciar el  
toque por detrás. Encuentra fácilmente la próstata de Rei y masajea  
hasta que Rei tiembla, gritando su liberación cuando Shougo succiona  
duro y lo toma.
Con  los  dedos  todavía  enterrados  en  el  interior  de  Rei,  sigue 
preparándolo,  de  tijera  entre  la  pulsación  de  entrada  y  salida, 
asegurándose de rozar la próstata de Rei por si acaso. Luego, Shougo  
rompe  el  estado  de  ánimo  con  un  "Ah,  claro,  mejor  romper  el 
lubricante...”

Sí, incluso después de que Rei le invitó sólo diciendo que tenía algo  
importante que hablar - Shougo vino esperando sexo.  Shougo no  
parece agitado por la descarga de Rei, confesando: "Bueno, cuando  
dijo" ven a mi casa esta noche, “estuve un poco emocionado! "Rei  
estaria  más  irritado  con  esta  actitud  de  Shougo-  pero  él  mismo 
recuerda que es probablemente este aspecto de su personalidad lo  
que lo ha impulsado a perdonar una y otra vez a Rei.
Él refunfuña a Shougo para seguir adelante con sus actividades  -que  
Shougo es feliz, rápidamente terminando su trabajo de preparación.  
Confiesa que no puede esperar demasiado tiempo que han pasado  
tres años y no puede contenerse más. Rei quiere protestar que eso es  
exactamente la  razón  por  la  que  tenía  que  ir  más  lento  con  su 
preparación, pero presiona Shougo dentro de todos modos, dejando a  
Rei por suerte sin dolor, pero con la sensación familiar de ser llenado  
por completo.
"¿Eh?  ¿Eres  más  fuerte  que  antes?  "es  una  observación,  lo  dice 
inocente Shougo, claro está, ya que han pasado tres años . Como él 
presiona en su totalidad, Shougo confiesa: "Honestamente... Yo estaba 
realmente muy preocupado. Me pregunte lo que haría si fuera usted  
mismo satisfaciéndose y no fuera suficiente... pero supongo que no  
hay  que  preocuparse  en  absoluto!  "Rei  simplemente  se  le  queda 
mirando, enojado de que suena tan emocionado cuando Rei ha estado 
célibe desde que se fue. Por supuesto que él no ha hecho nada con  
nadie más: la persona que ama tiene una esposa y un matrimonio  
feliz. "Además..." 
Shougo añade, empujando suavemente: "Parece que este lugar me  
recuerda muy bien...", suspira alegremente: "Hombre, su cuerpo se  
siente tan bien...”
En este comentario ocioso, se apodera de algo en el pecho de Rei: le  
había dicho  sólo mi cuerpo ... y Shougo también dijo que  sólo su  
cuerpo.
No puedo imaginar un día en que sus sentimientos se apartan de  
Seiya hacia Shougo, esa es lo mucho Seiya es su persona.
Y sin embargo... se ahoga en tal placer, que le hace desear con tanta  
fuerza... estar enamorado de Shougo. Si lo fuera, no habría dañado a  
este hombre tanto como lo ha hecho. Se da cuenta de que es muy  
egoísta por sentirse así, pero él todavía piensa.
La mano de Shougo viaja de nuevo al pene de Rei, y procede a  
acariciar hasta que ambos aproximan la punta de sus penes  y Rei se  
corre por segunda vez esa noche ya que Shougo choca contra el con  
fuerza, sacudiendo frenéticamente en su pene.
Shougo  envuelve   Rei  en  un  fuerte  abrazo  y  Rei  como  reflejo  lo 
devuelve. "Rei... Te quiero tanto..." Es una voz suave, suave, teñida de 
tristeza. "Incluso si no eres mío te juro que sólo he cantar para ti." Rei  
sólo puede morderse los labios ante las palabras susurradas. Está  
agradecido de que están abrazando, porque no quiere que Shougo  
vea que está a punto de llorar de nuevo.
Shougo se ha convertido en un hombre increíble en estos últimos tres  
años, completamente diferente a Rei, que siente que no ha cambiado  
nada desde entonces. Ha crecido, no sólo como artista, sino como ser  
humano.
Él reflexiona brevemente lo que podría ser... si él hubiera conocido a  
Shougo como ahora antes de que él conociera a Seiya. Si se hubiera  
inclinado la cabeza ante ese personal en ese pasillo que conduce a los 
vestuarios de CRUSHERZ ese día de invierno cuando por primera vez  
había conocido a Seiya.
Se da cuenta de que es una hipótesis imposible: después de todo,  
Shougo se enamoró de Rei porque Rei estaba enamorado de Seiya, y  
si Rei no hubiera estado enamorada de Seiya, él nunca hubiera pedido 
a Shougo convertirse en cantante.
Él  entiende  todo  esto...  y  sin  embargo,  todavía  no  puede  evitar 
preguntarse...
Varios  días  más  tarde,  se  anunció  formalmente  que  el  Crusherz 
firmará con SenaPro y Shougo vuelve a casa por primera vez en tres  
años  para  el  alivio  de  su  familia.  Mientras  que  el  regreso  a  casa 
parece bastante feliz, sin embargo, Rei no puedo dejar de pensar que  
él ve una chispa de rivalidad la quema ahora entre padre e hijo, que  
ahora están en el campo de la carrera misma y ambos tratando de  
aumentar su fama.
Los próximos meses serán interesantes en efecto, eso es obvio!
Después de la vuelta a casa, Rei endereza su escritorio en la zona de  
negocios de la casa, cuando él coge el aroma de café y mira hacia  
arriba para encontrar a Shougo de pie en la puerta con una taza para  
él. Él le pregunta si Rei todavía tiene trabajo que hacer, y vuelve Rei a  
decirle que está terminando... entonces él se disculpa de nuevo. "Lo  
siento mucho... Por mi egoísmo, te he arrastrado a esto."
Pero Shougo no se ve perturbado en lo más mínimo. "La forma en que  
lo veo -Papá estirar la pata antes que yo! Y cuando eso suceda, voy a 
ser promovido al # 1 en el ranking de Rei! Así que- yo sólo espero mi  
tiempo y esperar a ese lamentable día ~ "
Rei niega con la cabeza, preguntándose qué clase de persona es  
realmente Shougo -Parece que su personalidad básica realmente no  
ha cambiado mucho después de todo. "Shougo... Estaba pensando en  
eso...”
"Hmm?"
"He cambiado de opinión. El que yo amo en segundo lugar es, sin 
duda Izumi".
Ante esto, la sonrisa alegre que tenía en los labios Shougo cae lejos. 
"¿Eh? EH? ESPERA- DE NINGUNA MANERA! "Y esta reacción no 
hace nada mas que hacer a Rei sentirse no menos que satisfecho.
FIN DEL CAPÍTULO 4