Capítulo 5

Rei se despierta de una siesta con un sobresalto por encontrar a  
Shougo inclinado sobre él, le sacudía suavemente y diciéndole que ya  
termino, él está en un estudio de grabación para un programa de  
entrevistas, y Shougo acaba de terminar su segmento. Rei había dicho  
que  mantendría  un  ojo  sobre  él,  pero  ahora  que  la  grabación  ha 
terminado, deben ponerse en marcha.
Él ha estado muy ocupado últimamente, siendo la única persona en el  
personal  de  SenaPro  que  es  capaz  de  mantenerse  al  día  con  la 
enorme afluencia de CRUSHERZ relacionada con el trabajo que ahora  
tienen que lidiar. A esto se añade el hecho de que él es también se  
encarga personalmente de la gestión de Seiya y Nagisa todavía, y  
está a punto de su límite, como lo demuestra el hecho de que él acaba  
de ser atrapado durmiendo en el trabajo.
Los  CRUSHERZ  han  ido  sorprendentemente  bien,  a  pesar  de  -su 
primer single alcanzó la cima de la lista Oricon como si fuera el lugar  
que le corresponde, y su segundo sencillo, no se quedó atrás, al igual  
que su primer álbum recientemente lanzado. La banda en general, y  
en particular Shougo -ha estado haciendo sus rondas en el circuito de  
programas de entrevistas también.
Dado que es muy obvio que Shougo es el hijo de su padre dado su  
aspecto y el hecho de que la banda firmó con SenaPro, no se había  
tomado mucho tiempo para que saliera que él era el hijo mayor de la  
familia Sena. Si bien ha habido un poco de ruido de decisiones sobre  
'faldón  caballo',  la  mayoría  entiende  lo  difícil  que  Shougo  había 
trabajado para llegar a donde él estaba, y no había habido casi ningún  
efecto  en  su  carga  de  trabajo.  Shougo  mismo  no  había  parecía 
importarle las comparaciones en absoluto, pero sin falta, cuando se le  
pregunta  acerca  de  su  padre  en  las  entrevistas,  siempre  hacía 
comentarios como que es mi mayor rival!
Naturalmente, la mayoría tomó que eso significa en el campo del canto 
pero Rei la entiende como lo que realmente es, lo que significa que él  
ve a su padre como un rival... por Rei.
Con todo este estrés, no es de extrañar que el cuerpo de Rei esté a  
punto de su límite, y se recuerda que él realmente tiene que encontrar  
un director para la banda para que tome algo de presión de el. Ya han  
empezado a buscar, pero no hay muchos candidatos que se ajustan al  
proyecto de ley. Sin embargo, van a tener que encontrar a alguien,  
porque la resistencia de Rei no puede tomar esta apretada agenda  
durante mucho más tiempo.
Y ahí es cuando dice: "Vamos a grabar nuestro próximo single en  
el extranjero!"
Rei está estupefacto -él está  trabajando su culo  con esta apretada  
agenda, y Shougo que sugiere que sólo revolotean a algún lugar para  
una grabación?! 
Anda  en  Shougo  aquí,  presionándolo  para  el  momento  en  que  él 
piensa que posiblemente puede caber un viaje en el horario de la  
CRUSHERZ’. Shougo señala que ya han reservado una semana en el  
horario de grabación, ¿por qué no ir?
Rei dice que tendrían que tener en cuenta el tiempo para ir y volver de  
la ubicación, que reduciría  su grabación a lo que en la tierra que  
Shougo no gusta grabar aquí en Japón? Shougo explica que está  
súper aburrido de pasar todo este tiempo en el país y quiere salir y  
relajarse en algún suelo extranjero. A este paso, nunca será capaz de  
inventar nuevas letras encerrado en Japón como esta! Un verdadero  
artista de la queja.
Rei  finalmente  lo  permite,  "...  Bueno,  ¿tienes  algún  lugar  donde 
quieres ir?"
"New York!"
"NEW YORK?" Eso es un día perdido sólo en el viaje de ida y vuelta!  
Además de eso, tendrían que  tener en cuenta el tiempo con retardo y  
la fatiga general del viaje. Shougo entiende esto, sin embargo, siente  
que todavía hay mérito en ir, simplemente estar ahí bombeará una  
nueva vida a él y a su canción escrita-. Rei finalmente se compromete  
a trabajar con el programa y ver lo que puede hacer, pero Shougo lo  
detiene con un " ¡Está bien! Ya he reservado el vuelo y el hotel y un  
estudio para usar! Además, me he metido a los otros miembros para  
acordar! "
Él empuja un montón de documentos en la dirección de Rei como  
prueba, y Rei se da cuenta de que realmente se ha encargado de todo  
-más aún, ésta es claramente la evidencia de que puede manejar su  
propio horario y Rei no tiene necesidad de estar ejecutando el mismo  
tratando de mantener el ritmo. Pero los contadores de Shougo dicen  
que de ninguna manera ~ es demasiado molesto para mantenerse al  
día con todo esto. Él sólo lo logró esta vez porque estaba muy ansioso  
por ir.
Rei está de acuerdo con el tiempo para traerlo hasta Seiya, ya que él  
es el presidente de SenaPro por un lado y padre de Shougo por el  
otro. Se dirige de nuevo a la residencia de la familia Sena donde  
encuentra a Seiya. Sin embargo, al mencionar el deseo de Shougo de  
ir al extranjero... resulta que Seiya ya lo sabe todo y que ya ha dado su 
acuerdo. Por encima de todo, insta a Rei para acompañarle como bien  
ha estado ocupado últimamente y merece un descanso, y esto sería  
perfecto.
Cuando regresa con Shougo, el tipo parece estúpidamente contento  
consigo mismo. Rei se queja: "Nunca esperé que ya hayas hablado al  
respecto con Seiya-san...”
Shougo no se inmuta: "Bueno, aunque no te guste, yo sabía que no  
había forma en que se negaría si mi padre le dio su aprobación!" Rei  
finalmente accede a ir juntos, pero sólo porque es parte de su trabajo.
Izumi ha oído toda la cosa, sin embargo, no esta feliz porqué se está  
quedando atrás. Lanza un ataque, clamando ir también, y Shougo  
hace su trabajo habitual de aplacar fácilmente a su hermano pequeño,  
calmarlo y hacerle ver la lógica. Finalmente se compromete a traerlo  
de vuelta un montón de recuerdos, dejando a Rei dar un suspiro de  
alivio.

"¿Eh? Es tu primera vez en el extranjero? "Rei supone que no es  
extraño para alguien como Shougo, quien hizo el viaje hacia y desde  
Japón varias veces durante su escolaridad, pensar que es extraño que  
Rei nunca ha estado fuera del país, pero dado el estado financiero de  
su familia  antes de ser recogido por Seiya, simplemente no tenían el  
dinero suficiente. Está más que un poco nervioso -no va a ser capaz  
de  comunicarse  en  japonés  en  Nueva  York,  y  es  un  país  
completamente extraño. Pero Shougo le dice que no se preocupara,  
que él se encargará de todo. Rei sabe que debe tratar de aumentar  
sus habilidades de conversación en inglés, ya que probablemente será 
necesario para  el  trabajo  en el  futuro, pero  está  lejos  de  tener el 
estado de fluidez que Seiya y Shougo gozan.
Él había planeado estudiar en el vuelo, pero Shougo le convence para  
obtener sólo un poco de sueño y dejárselo todo a él, y cuando se  
despierta, ya habían aterrizado en el aeropuerto John F. Kennedy de  
Nueva York.
Cogen  un  taxi  y  mientras  Rei  hace  todo  lo  posible  para  que  el 
conductor sepa a dónde ir, Shougo termina teniendo que explicarlo  
todo  antes  de  que  puedan  ponerse  en  marcha.  Avergonzado,  se 
disculpa, pero Shougo no entiende de lo que hay que disculparse. Le  
dijo a Rei que le permitiera manejar las cosas, ¿no?
A lo largo de su trayecto hasta el hotel, Shougo tiene que entrometerse 
varias veces más, dejando que el botones saber dónde llevar sus  
bolsas y cuidar de la punta. Ni una sola vez llama a Rei de no tirar de  
su peso en el viaje como el gerente, en lugar ofreciendole una mano  
de ayuda siempre que puede. Ha estado al parecer en Nueva York  
varias veces antes y ya está bastante familiarizado con el diseño de la  
ciudad.
"Tú sabes, sólo por que estés aquí, realmente me estás ayudando  
mucho, Rei. Así que deja de preocuparte y apóyate en mí, ¿vale?  
"
Rei no está seguro de lo apropiado que es -se supone que debe estar  
aquí apoyando a Shougo en el trabajo, pero esta es la primera vez  
desde que se conocieron que él se dio cuenta de que Shougo podría  
ser tan confiable, veraz -no quiere estar lejos de del chico ni por un  
instante en esta ciudad extranjera. Él sabe cómo se escucha lo que  
acaba de decir, sin embargo,  le puede dar ideas a Shougo, por lo que 
sabiamente mantiene sus labios sellados.
Teniendo  en  cuenta  que  están  allí  para  trabajar,  se  encuentran 
atrapados en su mayoría en el estudio grabando todo el día. Rei esta  
de traje, aunque, dado que esto significa que se está moviendo por ahí  
con Shougo la mayor parte del tiempo, él no tiene ningún problema de  
estar fuera en una ciudad desconocida, sin conocimiento de la lengua.
Por su parte, mientras que Rei había asumido que grabar aquí no  
sería  muy diferente  que  en  Japón,  la  banda  parece  no  tener  ese 
conceptos erróneo. Shougo parece particularmente más motivado de  
lo normal y está poniendo todo su entusiasmo en sus actuaciones.
"¿No  te  estas  exigiendo  demasiado?"  Rei  medio  susurra  para  sí 
mientras él cubre con una manta a Shougo en su habitación del hotel,  
que está fuera como una luz.

Están compartiendo una habitación en este viaje, pero mientras Rei al  
principio había estado en guardia, en realidad Shougo ha estado en el  
estudio hasta altas horas de la noche todos los días y se derrumba en  
la  cama  tan  pronto  como  llegue,  así  que  no  hay  aparentemente 
ninguna necesidad para preocuparse.
Si venir al otro lado del mundo ha provocado este nivel de “ levantarse 
e irse” en Shougo, entonces tal vez ha valido la pena.
Shougo sigue dando un gran trabajo por el resto de su tiempo allí, y  
acaban  terminando  la  grabación  de  un  día  completo  temprano 
significando que todavía hay tiempo para un poco de turismo! Haru y  
Rinpei hacen sus propios planes para salir y ver la ciudad y comprar  
recuerdos. Rei decide abandonar al trío CRUSHERZ a su turismo y  
terminar su propio trabajo en su tiempo libre.
Pero luego, la mañana siguiente llega. Rei había estado trabajando 
toda la noche, permaneciendo hasta el amanecer para hacer una 
llamada telefónica a relacionar su estado a los que espera su regreso 
en Japón, y está a punto de entregar, cuando Shougo se acerca.
"¿Ha terminado su trabajo?"
"Sí;. Por ahora" Él se vuelve hacia Shougo -y encuentra que si bien  
son apenas pasadas las 7 AM, Shougo ya está vestida y lista para  
salir, con una gran bolsa en la mano. Rei empieza a hacer lo que está  
haciendo, cuando Shougo lo alcanza, coge su mano y comienza a  
arrastrarlo  junto  a  él:  "Bueno,  este  es  nuestro  primer  día  libre  en 
mucho tiempo, así que vámonos!"
Él todavía lleva la camisa y los pantalones del día anterior, ya que  
había estado trabajando toda la noche, así que no es un problema  
cuando se encuentra a sí mismo arrastrado fuera de la habitación,  
pero aún chisporrotea sus protestas y le pregunta a Shougo donde  
tiene la intención de “ponerse en marcha ". "A algún lugar nice!", Lo  
promete.
Pero Rei se defiende -está agotado y quiere solo conseguir ir a la  
cama. "Tú no eres un niño, si es el desayuno que quieras, y luego me  
voy a la cama. Puedes cuidar de ti mismo. "
Pero Shougo insistente,  coge un taxi con provisiones, y se dirigen  
inmediatamente hacia el aeropuerto. Rei presiona a Shougo de nuevo 
para que le dé una explicación de a dónde van, pero Shougo sostiene  
que es un secreto, y que Rei se enterará cuando llegan. Un vuelo de  
2.5 horas y otro vuelo de 1 hora más, y que están en la tórrida Miami,  
Florida.
Pero todavía no está realizado el viaje, al parecer, y Shougo coge otro  
taxi, que los lleva a un puerto 30 minutos más tarde, de la que abordo  
de un barco esta vez, los lleva a lo que parece ser... una isla desierta.
Después de dejarlos, el barco se va. Rei comienza a cuestionar a  
Shougo de nuevo acerca de lo que están haciendo aquí, y Shougo por  
último explica: "Hay un montón de islas desiertas por aquí, ya sabes.  
Algunos incluso se utilizan como lugares de vacaciones! Así que en  
otras palabras, no hay nadie aquí en esta isla ahora mismo, excepto  
nosotros”.
"Sólo nosotros... ¿cómo diablos tienes previsto volver?"
"Les dije que volvieran por nosotros justo antes de la puesta de sol!  
Está bien, está bien! "
Shougo pensó que estén aquí para que realmente pueda relajarse  
completamente, sin nadie más, y darse cuenta de que esto no va a  
convertirse en el  Señor de las Moscas  o algo así, Rei siente una  
oleada de alivio sobre él.
Shougo  empieza  a  descomprimir  la  gran  bolsa  que  había  traído 
consigo, sacando todo tipo de equipo de playa, y Rei le abandona a su  
suerte y se deja llevar en el hermoso lugar que han llegado. Después  
de unos momentos, Shougo sugiere ir a nadar. "Yo incluso le traje un  
traje de baño! De hecho, me imaginé que, al tratarse de una isla  
desierta y todo, estaríamos bien si nos bañamos desnudos-"
"Una mierda que podría hacer eso!"
"-Es lo que pensé que ibas a decir, así que aquí vamos!"
Mirando los trajes que Shougo ha traído para él, con el tiempo Rei  
cede, admitiendo que es un desperdicio no aprovechar la magnífica  
ubicación. Los dos se pasan un par de horas nadando en el agua azul  
cristalina, incluso haciendo enhorquél con una máscara que Shougo  
ha traído. Es la primera vez que Rei realmente nada y disfruta del mar,  
ya que nunca realmente tuvo oportunidad antes. La sensación de las  
olas tirando de él y la arena bajo sus pies, todo es nuevo. Después de  
nadar, jugar en el agua y explorar la isla un poco, se da cuenta de que  
está prácticamente vuelto a un estado de niño en la diversión. En un  
principio  había  sentido  algunas  reservas  acerca  de  su  
comportamiento, pero al  ver a Shougo teniendo un  tiempo  incluso  
mejor que el propio Rei sólo los dos... bueno, es como que le hace  
dejar de preocuparse por cosas como esas.
Así  como  el  sol  empieza  a moverse  en  dirección  al  horizonte,  se 
colapsan en una estera de la playa en la arena para recuperar el  
aliento, agotados por el día.
"Bella, ¿eh?" Shougo comenta sobre la forma en que la luz naranja de  
la puesta del sol resalta todo lo que les rodea, incluidos ellos mismos.
"... Si."
"Apuesto a que estas encantado de vino, ¿eh?"
"... Supongo que te daré eso".
"¿Has sido capaz de tomarlo con calma estos últimos días?"
Rei se sienta, mirando a Shougo. ¿Significa que todo este viaje a  
Nueva York, ha sido ... "¿Estás... diciéndome que querías traerme aquí 
todo el tiempo?"
"Heheh, muy justo, te ves como si realmente fueras capaz de sacudirte 
el cansancio en un lugar como este!"
"... Así que te diste cuenta, ¿eh?"
"Por  supuesto  que  sí!"  Naturalmente,  teniendo  en  cuenta  que  Rei 
había estado incluso tomando siestas alrededor del hombre, después  
de todo. "Siempre estoy observando, ya sabes." En esto, el pecho de  
Rei se aprieta con un latido sordo, sólo un poco, la verdad. "Aunque  
bueno, supongo que es justo que te diga que mi padre sabía que te  
sentías  demasiado  cansado,  así  que  cuando  le  propuse  esto, 
inmediatamente le dio el visto bueno." Y esta vez, sabiendo que Seiya  
tenía una mano en esto, sus latidos del pecho aumentaron aún más.  
Está extático, sabiendo que Seiya había cuidado de él.
Siente el calor de su cara por la alegría al recordar cómo Seiya le  
había dicho que pasara un buen rato, e interrumpe a Shougo, "Hey,  
ahora no tienes que verte tan contento! Recuerda que soy el que te  
trajo aquí en primer lugar! "Él se enfada y se da la vuelta, dándole la  
espalda a Rei.
Ante esto, Rei murmura para si que no debe reaccionar de forma  
exagerada y se inclina hasta que puede ver el perfil de Shougo. Sigue  
siendo tan infantil, de mal humor como ésta, y Rei tiene el repentino  
fallecimiento pensando que sí, es un poco lindo.
"... Supongo que me  siento agradecido, entonces." Se siente como  
que al venir aquí ha ayudado a aclarar la cabeza que había estado  
llena de todo tipo de temas, desde estar tan sobrecargado de trabajo,  
y se siente como si pudiera empezar de nuevo ahora cuando regresen  
a Japón. "Siento que entiendo lo que Seiya-san quiso decir cuando  
dijo que a veces se necesita un poco de alimento y la motivación para  
su mente."
Al escuchar el nombre de su padre de nuevo, Shougo permanece  
apartado, y de mal humor, y Rei se ríe suavemente con esta reacción,  
luego llega a más pasa suavemente una mano por el pelo -una acción  
que ocasiona un pequeño temblor en los hombros de Shougo.
Rei sabe que sus sentimientos aún se inclinan hacia Seiya, pero en  
realidad  esta  verdaderamente  agradecido  con  Shougo  por  esto.  A 
pesar de estar ocupado con sí mismo y cargar con la carrera de un  
artista, él todavía hizo tiempo para preocuparse por Rei y lo había  
llevado a este hermoso lugar.
Sus sentimientos hacia Seiya son los mismos de siempre... pero, ¿es  
tan malo sentir como si realmente quisiera hacer algo por este hombre  
que se preocupa tanto por él? Probablemente no sea una buena idea,  
pero aun así... él quiere devolver, aunque sólo sea un poco. "... ¿Y?  
¿Vas sólo a sentarte aquí y esperar a que el barco venga? ¿Cuando  
todavía tenemos esta isla entera para nosotros? "
A esta propuesta, con su implicación obvia, Shougo gira y se pone de  
pie, "TU Ha-Hablas en serio?"
En la expresión emocionada de Shougo, Rei se acuerda de que es  
simple, fácil de entender la persona que es. "Los dos hemos estado  
muy  ocupados  durante  todo  este  tiempo,  no  es  como  si  tuvimos 
ocasión de... y el bienestar en la naturaleza como este... tipo saca mi  
instinto animal."
Shougo se rie, y la cara se le rompe en una sonrisa, "Definitivamente  
~" Él agarra el brazo de Rei y tira de él en un abrazo suave, poniendo  
una serie de suaves besos en los labios. "Salado..."
"Hemos estado nadando todo el día, por supuesto que estoy salado".
De  frente  muy  de  cerca  con  un  Shougo  risueña,  vertiginoso,  Rei 
decide que no le hará daño darle un poco de algo, y desliza su mano  
en  la  entrepierna  de  Shougo,  recordándole  sólo  mantener  silencio 
cuando Shougo le pregunta qué está haciendo.
"Ooh, un movimiento audaz."
"¿No  te  dije  que  te  callaras?"  el  pene  de  Shougo  empieza  a 
endurecerse en su palma con sus caricias, y mientras que él ha tocado 
a Shougo como ésta vez en innumerables ocasiones, por alguna razón 
se siente especialmente nervioso esta vez.
Shougo suavemente lo llama por su nombre, y cuando Rei levanta la  
vista,  se  están  besando  de  nuevo.  Shougo  envuelve  un  brazo 
alrededor de las caderas de Rei y se desliza en forma plana sobre su  
espalda en la estera, ayudando a Rei sentarse a horcajadas sobre él  
mientras que él continúa acariciando el pene de Shougo.
Shougo procede a deslizar sus propios dedos sobre el cuerpo de Rei,  
en represalia, por así decirlo, murmurando que Rei tiene un cuerpo  
hermoso. Rei protesta que no debería decir estupideces, sabiendo que 
Shougo pasa sus días rodeado de modelos e ídolos y todo tipo de  
gente  guapa,  pero  Shougo  presiona  que  no  es  estúpido  -él  es  la 
persona  más  bella  que  Shougo  ha  conocido,  y  Rei  vuelca  
profundamente en su evidente sinceridad.
"Así  que...  me  muestran  todo?"  Rei  está  un  poco  avergonzado 
-Shougo ha visto su cuerpo docenas de veces, pero todavía están al  
aire libre, y aunque él sabe que estan solos, todavía hay algunas  
dudas.
Sin pensarlo, le pone demasiada fuerza en su agarre alrededor del  
pene en su mano y saca un grito de dolor de Shougo, rápidamente  
señalando con la mano y disculpandose profusamente.
"Caray, lo digo en serio!"
"Esta bien -Tú eres el que va por ahí diciendo cosas vergonzosas" él  
resopla, y se mueve a pie para que pueda quitarse el traje de baño,  
pero Shougo todavía lo sostiene por las caderas y no puede moverse.  
"Hey, vamos déjame ir."
"Sólo despojate de esta manera! Quiero ver que te quitaras el traje de  
baño sobre mí ~ "
"Hablas como un viejo pervertido. Bien -Voy a hacerlo, así que vamos  
déjame ir. "Y diciendo eso, se levanta justo al lado del abdomen de  
Shougo y trata de ignorar la mirada de emoción de Shougo mientras  
lentamente despega abajo el bañador de sus caderas.
Rei cierra los ojos, incapaz de soportarlo, y Shougo se ríe: "Creo que  
es realmente embarazoso para ti ¿no? Pero está bien, en serio: sea el  
mismo de siempre. Esta sólo conmigo aquí. "
"Yo nunca he dicho que me daba vergüenza..."
Su mirada es atraída por el propio medio-duro pene de Rei, y cambia  
de rumbo. "... Así que usted comenzó a endurecerse con sólo tocar la  
mía?" Él se estira para tocar, y tiemblan las caderas de Rei. "Está bien, 
ya sabes, si lo quieres más fuerte. Es sólo que estamos aquí. "
Rei al principio no tiene ninguna intención de perder el estilo, pero  
rápidamente  se  encuentra  incapaz  de  guardar  silencio.  Shougo 
continúa acariciándolo suavemente, y justo cuando Rei siente que está 
a punto de colapsar por su posición, Shougo lo agarra por los brazos  
para sostenerlo, presionando un beso en su pecho. Deja un camino  
con su mano por la espalda de Rei hasta que sus dedos caen sobre su 
culo, metiéndolo de golpe de ventaja sobre su agujero, provocándolo  
desde la parte delantera y trasera. Deja que sus labios circulen un  
pezón, y al oír el sonido de succión suave producido, Rei casi culmina.  
Al ver que Rei se detiene, Shougo le asegura: "No es necesario que lo  
sostengas, puedes venirte cuando quieras".
Shougo se desliza en el interior con un dedo, y Rei hace una mueca –
en realidad no duele, y no es en el momento, pero no hay casi ninguna  
lubricación por lo que es más duro de lo habitual. Shougo localiza  
rápidamente su próstata, sin embargo, y comienza a masajear, las  
piernas de Rei comienzan a temblar por el asalto, y momentos más  
tarde sale a borbotones sobre el estómago de Shougo donde está él a  
horcajadas.  Shougo  hace  unas  maniobras  para  que  Rei  pueda 
colapsar cómodamente encima de él, y luego desliza otro dedo, ahora  
empapado de la liberación de Rei. Aún sensible porque acaba de tener 
un  orgasmo,  Rei  sólo  puede  temblar  y  aguantar  como  Shougo  le 
prende con dos dedos.
Y añade otro y continúa estirando, y con cada paso, el malestar se  
desvanece  rápidamente  convirtiéndose  en  placer.  Él  se  contrae 
apretando alrededor de los dedos de Shougo, para gran deleite de  
Shougo. Se inclina y susurra suavemente, "quiero que te das prisa y  
me  recibas  dentro  de  ti...",  mientras  sigue  estirando  a  Rei.  
"¿Puedo...?"
En este susurro climatizado, Rei siente que su pasión llega de nuevo,  
y  aprieta  los  dedos  alrededor  de  Shougo.  Más  que  nada,  él  sólo 
quiere ser follado duro  por Shougo ahora -es todo lo que se pueda  
imaginar. Se inclina hacia delante y presiona su rostro en el hueco del  
hombro de Shougo, y asiente con su consentimiento. Los dedos se  
separan rápidamente, y Shougo coloca sus manos sobre los hombros  
de Rei, instando, "Entonces lo pones dentro?"
Rei empieza a protestar, pero Shougo sólo vuelve a preguntar, y Rei  
sabe que normalmente  nunca hubiera permitir que algo como esto,  
pero hoy... Se muerde el labio y se inclina hacia abajo para sujetarse  
con las manos en la estera, levantando sus caderas.
"Waaah ~ en serio lo va a hacer?"
"Tú eres el que me dijo que" gruñe él, y llega por detrás para tomar el  
pene de Shougo en la mano y lo guía en línea, bajando suavemente  
hacia Él a fin de cuentas toma impulso.
Aunque ciertamente se queda pensando por qué llega tan lejos por  
Shougo,  al  mismo  tiempo,  siente  que...  él  realmente  quiere  hacer 
sentir bien a Shougo. Hay tantas cosas que él no le puede dar a  
Shougo, y sin embargo a pesar de saber tan bien, Shougo todavía le  
da todo lo que puede. Rei no cree que acabe de hacer algo como esto  
lo compensa de ninguna manera, pero...
Sus caderas se estremecen con una sacudida cuando se descubre  
completo sentado en él, no puede mover un músculo, pero Shougo  
parece que está más que satisfecho.

"... Gracias, Rei." Con esto, él presiona hacia arriba en Rei, sacándolo  
de nuevo lentamente antes de repetir la acción. Tal vez sea a causa de 
su posición, pero se siente como que Shougo está acariciando lugares  
más profundos dentro de él de lo que él ha sentido antes, extrayendo  
luego un placer mayor. Rei deja escapar gritos de lamento con esto, y  
poco después él siente el clímax de Shougo dentro de él, llegando a sí  
mismo el sólo un momento después, antes de que él se desplome  
encima de Shougo.
"Rei, el barco está aquí ~"
La luz anaranjada del atardecer ha dado paso a la púrpura, y Shougo  
extiende una mano a Rei, Rei sonríe cuando la toma sin vacilar.
"Fue muy divertido eh ~ Me encantaría volver".
"... Sí, lo fue." Por acuerdo de Rei, Shougo relata su alegría con esta  
respuesta, apretando su mano con fuerza. A pesar de que Rei había  
querido regresar a Japón tan mal antes, ahora se siente renuente a  
abandonar este lugar. Y , sin embargo, también está con muchas ganas 
de  volver  al  trabajo,  refrescado.  Ninguno  de  estos  sentimientos 
hubiera sido posible sin Shougo.
Él mira más a Shougo mientras caminan hacia donde el barco espera,  
y refleja que en realidad ha llegado a ver un lado más atractivo de  
Shougo en este viaje...
Al día siguiente, el  grupo se encuentra en el aeropuerto de John F.  
Kennedy para regresar a Japón. Shougo se da cuenta después de que 
han pasado ya por la seguridad y la inmigración, que se olvidó por  
completo de comprar un recuerdo para Izumi, y se va corriendo a una  
tienda libre de impuestos. Rei, naturalmente, ya compró su obsequio  
para Izumi -y no hablar de Seiya y Nagisa, así como otros miembros  
del personal SenaPro e incluso algunas de las criadas de la casa.
Haru refleja cuando ve salir corriendo a Shougo que ha conseguido un  
poco  de  vida  de  nuevo.  "Parece  que  el  plan  “Huir  a  Aguas 
Internacionales” elaborado funciono después de todo. "
"¿Eh? “Huir a Aguas Internacionales”...?"
"Ha estado lloriqueando y quejándose todo este tiempo acerca de ~ oh  
Rei esta tan ocupado que no podemos  estar acaramelados ~ y ~  
quiero estar con Rei en privado -! ~ Y debido a que no hemos sido  
capaces de obtener ninguna canción escrita, así que decidimos que  
debíamos secuestrarte y arrastrarte al extranjero. Dos pájaros de un  
tiro, ya que nos dieron un poco de trabajo hecho mientras estábamos  
en ello. "
No se puede ser acaramelados?
Y debido a que él no era capaz de escribir las canciones?
Secuestro a Rei y lo llevo al extranjero para escapar del trabajo...?
"Es  realmente  asombroso  que  Shougo-kun  trabajara  tan  rápido! 
Realmente debe de haber querido pasar tiempo contigo eh ~ "" Estaba  
trabajando con el culo pensando sobre “ Con esto definitivamente voy  
a pasar algún tiempo a solas con Rei! "
Al parecer, Haru y Rinpei tienen la  idea errónea de que penosamente  
Rei y Shougo tienen algo así como un súper-coqueto-loco-amor de  
pareja.
Así  que  esta  aventura  era  para  todos,  el  amor  propio  de  Shougo 
¿eh...? Rei puede sentir la construcción de la irritación dentro de él y  
se  da  cuenta  de  que  no  debe  bajar  la  guardia  pensando  por  un 
momento que Shougo merecía nada. Todo eso gratitud y pensando  
que Shougo era  guay incluso... definitivamente debe encontrarle a  
CRUSHERZ su propio manager, tan pronto como regresen.
En este momento, vuelve Shougo, después de haber comprado unos  
chocolates con éxito que le gustan a Izumi, y Rei inmediatamente se  
vuelve con un brillo a él. "Escucha -Voy a trabajar hasta los huesos  
tan pronto como regresemos a Japón! Así que prepárate! "Shougo  
queda estupefacto, ¿qué pasa con eso? Rei simplemente le recuerda  
que  él  tuvo  unas  buenas  vacaciones  por  lo  que  debe  estar 
perfectamente ajustado a volver al trabajo.
Aunque, ciertamente, no es como si tuviera un tiempo horrible con sí  
mismo...
Él sabe que si deja que Shougo lo sepa, el hombre se deja llevar -algo  
así  como  lo  está  haciendo  en  este  momento,  molestando  a  Rei 
preguntándole  qué  ha  hecho  para  merecer  este  trato  frío.  Rei  se 
recuerda tener cuidado de no echar a perder al tipo en el futuro, y  
abordan el avión para volver a casa.
FIN