Capítulo 26

Me fui sin siquiera tirar mi renuncia. Debería haberme hecho cargo, pero no
quería. Ni siquiera quería mantener mi lealtad a la compañía de Jeong Yi-
yeon ya que no me hice cargo.
Como renuncié de inmediato, perdí la motivación en todo. No me rendí
después de pensar profundamente en algo, así que si era natural, era un
resultado natural. Fue solo porque ya no podía ver a Jeong Yi-yeon. En el
momento en que dije que iba a dejar de fumar, ni siquiera podía recordar el
saldo de mi cuenta bancaria. Incluso yo me sentí un poco cansada de mis
impulsos, que eran tan irracionales y emocionales. Pensé que sería así,
diciendo que no me arrepentiría.
Pero sorprendentemente ... Cuando vi a esa persona así, mi corazón estaba
temblando, mi corazón latía con fuerza, estaba nerviosa y había decidido
cortar esos sentimientos con los que solo quería ser amable, pero estaba
bien. No sé si es porque rompimos mientras estábamos saliendo, pero no fue
tan difícil como esperaba, aunque lo pensaba de vez en cuando o con
frecuencia. Fue en la medida en que sentí el vacío que me había vaciado un
poco más profundamente.
Anoche dormí bien y dormí mucho, lo que nunca había soñado hasta ahora.
Sí, tuve que abrir los ojos diez intentos antes. Después de limpiar la casa y
pensar en qué hacer, lavé mi ropa y salí de la casa en jeans, una camisa y
zapatillas en lugar de un traje después de mucho tiempo.
El día estaba muy caluroso. Dar un paseo bajo el sol abrasador sobre mi
cabeza tampoco es mi gusto, así que me detuve en una librería para comprar
un libro, fui a una cafetería cercana y me senté imprudentemente. No estaba
mal abrir un libro en el tiempo libre que tenía en mucho tiempo mientras
masticaba un americano y un club sándwich.
Una novela obsoleta de un escritor famoso que incluso se había emitido en
algún momento era una especie de novela misteriosa de crecimiento. Ahora
que tengo 30 años, solo puedo viajar en el tiempo por un tiempo leyendo
novelas de crecimiento, y no creo que pueda sentir empatía con el personaje
principal. Sin embargo, como era un libro bien escrito, lo leí a la ligera, y
cuando se acabó el Americano, la última página de la estantería estaba
pasando.
repuesto... ... . Está todo bien, pero no hay nada peor que hacer.
En los cines, una película heroica estaba en pleno apogeo con el impulso de
que Hollywood sacaría la médula de re-tang, three-tang y candy. No tenía
mucho gusto por las películas, así que fui al cine sin dudarlo y vi la película.
Después de todo, nunca he visto una película sola. Hubo algunos niños que
me pidieron que fuera al cine, así que aunque vine al cine, creo que preferí
masajear a la persona sentada a mi lado en lugar de la película.
Un héroe que corre y rueda, dispara rayos y tiembla, se enamora al conocer a
una mujer y tener una cama para pasar la noche, y corre salvajemente
diciendo que el amante está secuestrado y rescatado. Al final, la película
termina con el rescate del amante y el castigo del mal. El único pensamiento
que tuve mientras veía la película fue que tenía que comprar palomitas de
maíz y cola, aunque no podía comerme un sándwich como bocadillo.
Incluso después de que terminó la película, el sol seguía brillando. Se acerca
el verano y los días se hacen más largos, pero estás desempleado. No habrá
trabajo sucio que hacer en el futuro, pero ¿qué estás haciendo en este largo
día? ¿Por qué no tengo nada que aprender ni sueños que alcanzar? Suspiré
mientras miraba fijamente mi teléfono, preguntándome si debería buscar
algo.
Volví a tener un pensamiento extraño. Fue el lunes que tuve una cena
maravillosa con Jeong Yi-yeon y tuve una noche de ensueño. En ese
momento, tenía la ilusión de que Jeong Yi-yeon también estaba enamorado
de mí. Nunca me hubiera imaginado que estaría destrozado así y me
convertiría en un mendigo.
Hoy fue solo viernes. Tal vez si no le hubiera confesado a Jeong Yi-yeon, no
habría podido pasar este fin de semana juntos. Si vi el brazalete de
Minseowon y explotó el miércoles, pero logré superar esa crisis, tal vez.
Justo cuando estaba inmerso en mis estúpidos pensamientos inútiles, sonó el
teléfono. Me sorprendió y contesté el teléfono.
"Hola."
-¿Por qué no atiendes el teléfono?
El tipo que hizo esa pregunta fue un tipo llamado Siwoo, que nunca antes
había llamado en su vida. Yo era miembro de un grupo en el que bebimos
juntos hace unos días.
"Ni siquiera sabía que Jae-oh estaba llamando".
- Dijiste que dejaste la empresa.
"¿qué? como esta jae Ese bastardo."
- Me pidió que me mantuviera en contacto porque estaba ocupado con su
trabajo. Envía un mensaje a Jae-oh.
"UH Huh."
- Y vienes a nuestra tienda.
"¿Que tienda? ¿Dejaste tu trabajo y abriste una tienda? "
- Sí, bastardo. Te daré la dirección para que vengas. disolver
soltar. Colgué el teléfono después de decirle lo que tenía que decir. Y tan
pronto como colgué el teléfono, recibí un mensaje. La dirección estaba
escrita no lejos de aquí. Al final del mensaje se agregaron las palabras,
'Asegúrate de contactar a Jae-oh'.
Como dijo Siu, hubo varias llamadas perdidas y varios mensajes en el
teléfono celular. Recién entonces recordé que lo había puesto en modo
silencioso porque me molestaba seguir recibiendo llamadas de gente de la
secretaría debido a mi repentina renuncia. Si no hubiera sido por mirar
fijamente el teléfono, probablemente ni siquiera hubiera sabido que Siwoo
había llamado.
Entre las llamadas perdidas acumuladas, se apilaron innumerables llamadas
y mensajes de Jae-oh.
Después de ignorar todos los mensajes de otras personas, le envié un
mensaje a Seo Jae-oh diciéndole que no sabía que estaba llamando porque
estaba viendo una película, y luego me reí como un loco. Era ridículo que
tuviera mi teléfono en modo silencioso, que nunca perdía una llamada al
revisar mi teléfono celular cuando me despertaba.
Sin pensarlo mucho, cuando fui al lugar escrito en la dirección que me envió
Siwoo, había un montón de cadenas de restaurantes italianos que acababan
de abrir e hicieron anuncios ruidosos. Como novato en bienes raíces, era un
buen lugar con mucha población flotante, y la tienda parecía ser bastante
amplia.
"Siu".
"Oh, ¿estás aquí?"
El cuerpo delgado, la camisa blanca y el delantal de Garson envuelto sobre
los pantalones negros combinaban asombrosamente. Tiene una sensación
bastante neutral y casi parece ropa hecha para Siwoo, que es el tipo de línea
delgada.
Lo conozco desde hace relativamente mucho tiempo. Era una relación
pasajera en la que había dormido una vez. Sin embargo, no éramos cercanos,
pero nos volvimos a encontrar en una reunión centrada en Jae-oh, y pudimos
pasar el rato juntos.
Incluso cuando nos reunimos, ni siquiera podía recordar a Siwoo
correctamente. Luego volvió a dormir después de que Jae-oh se fuera de
Seúl y fuera a Busan. Aproximadamente un mes después de que Jae-oh se
fuera de Seúl, de repente se puso en contacto con él, nos conocimos y
tuvimos relaciones sexuales una vez. Era solo una emisión de deseos que no
tenían emoción ni significado.
"¿Qué restaurante abriste?"
"Extrañaba un poco a mis padres. Es difícil escuchar los rumores de la
empresa, así que me dijeron que el trabajo por cuenta propia es mejor ".
¿Era esta cuchara de oro para bebés? bendito chico. terriblemente feo
bastardo.
Siu, que es bonita y tiene un cuerpo delgado, parece haber sido
malinterpretado como gay debido a la forma y apariencia de su cuerpo desde
la infancia. En algún momento, puede que se haya convertido en la verdad en
lugar de un malentendido, pero Siwoo no dudó en salir. No fue fácil, pero
después de muchos conflictos, dijo que afortunadamente ahora sus padres lo
aceptaban.
"¿Porqué renunciaste?"
"... solo."
"¿Son tus padres los dueños del edificio? ¿La empresa se rindió tan
fácilmente? ¿Te vas a mudar a otro trabajo? "
"Solo quiero descansar un rato".
"Vendamos, suena bien. Mejor que un perro. ¿Tienes veintinueve?
"treinta."
Treinta es ahora la mitad. Bueno, comencé a trabajar a una edad temprana.
Pero supongo que no renunció porque tenía un plan ".
"Oh, no tengo diez, tengo treinta. ¿Planeas vivir así por el resto de tu vida?
Dejé ayer y jugué hoy, Haru ".
¿Por qué este bastardo es tan ancho? En el mundo de hoy, ¿no les dices cosas
así a los demás? La ira surgió.
No pensaba ir a trabajar de inmediato. Reciba pedidos, haga su trabajo,
responda la llamada telefónica, explote su cabeza ... . Incluso si tuviera que
conseguir un trabajo de nuevo, habría utilizado mi carrera para convertirme
en secretaria, pero en este momento odiaba tanto la visa de secretaria que
sentí escalofríos. No quería que me llamaran secretaria. bastante
desilusionado.
"No solo los chicos de Ho-Kyung, sino también los chicos de los
departamentos de negocios de universidades prestigiosas están haciendo un
escándalo por ser hoteleros, ¿verdad? Juguemos solo un día más, juguemos
solo un día más. ¿No conoces las especificaciones de estos niños? "
Había mucha gente que no sabía nada sobre la industria en la que trabajaba.
No era que el tono fuera agradable y no quería escucharlo más.
Originalmente, esta era la forma en que hablaba. Por eso supe que era un
chico con el que no podía llevarme bien después de dormir una vez.
Por supuesto, eso es lo que pensaban de mí también. De todos modos, desde
mi punto de vista, fue doloroso escuchar los regaños de Siwoo.
Especialmente en un día como hoy. No estaba de mal humor, pero en
realidad no estaba bien, pero cuando me tocó, mi ira creció y las espinas
crecieron como un pez globo.
"Oh, no lo sé. Si no puedes, Jae-oh te contratará ".
Eso fue realmente molesto. De hecho, se dijo porque Jae-oh había dicho tal
cosa antes.
Pero ante esa palabra irreflexiva, el rostro de Siu se endureció. El tipo
escupió una sola palabra con una mezcla de malas palabras como si
rompiera con sus gruesos labios.
Vete a la mierda. Este es un chico malo hasta los huesos ".
café helado. Ahora que lo pienso, todos en este grupo sabían que le agradaba
a Jae-oh. Lo que acabo de decir fue mi error.
"¿Qué vas a hacer con el coche, Jae-oh?"
"Sí, cometí un error. ¿Pero no crees que te estás entrometiendo demasiado? "
"No importa lo que te preocupe ... ! "
"¿Quién te dijo que te preocuparas? soy un niño ¿Me habrías golpeado por
querer jugar sin pensar? Todo está ahí por una razón ".
No sé cuán abierta era mi mente, pero al menos mi vida personal y mi
trabajo estaban completamente separadas. El hecho de que no lo supiera no
significa que no se sienta mal.
Siu finalmente cerró la boca. Pero fue solo por un momento que su hocico se
cerró.
"¿Porqué renunciaste?"
Fui yo quien cerró la boca esta vez.
No era una persona habitual para contar mis historias personales. En primer
lugar, puede deberse a que no he entrado del todo en el mundo gay porque
soy bisexual. No, para ser honesto, se mantuvo alejado de mí.
Ni siquiera te dije exactamente qué hotel, bajo quién, bajo qué título, porque
temía que alguien pudiera vengarse y echarme. Al menos Jae-oh era el único
que sabía un poco más sobre mí.
Nunca antes había hablado correctamente sobre mi información personal.
Fue hasta el punto de que ni siquiera había enseñado una casa a otras
personas. No quería ser excluido de esta maldita sociedad. Me gustaban los
hombres tanto como las mujeres, pero odiaba las salidas. No, tenía miedo.
Algunas personas están viviendo una vida en la que cualquiera puede
guardar rencor contra ese tema.
Así que decidí mantener la boca cerrada. A medida que disminuía el número
de palabras, las relaciones humanas que podían formarse se volvían
superficiales, pero no me arrepiento porque no quería una relación humana
profunda en primer lugar.
Pero eso parecía ser un problema para el otro lado.
"Realmente no dices nada. ¿Qué piensas de las personas que te rodean? "
Siu-san, que ni siquiera sabe su nombre real, y si lo sabe, no sabe su
apellido. Creo que deberías haber sido profesor. ¿Cómo puede ser así todo
el tono de voz?
"Qué buena cosa para hablar".
"Es genial. ¿Todos son maestros de la lectura de mentes? ¿Puedes decirlo sin
decírmelo? y... A veces necesitas contárselo a alguien ".
Solía   pensar en eso. Pero al final no fue así. Yo no era ese tipo de persona.
No quiero que sepas de mi. Solo había una persona que quería conocer mi
corazón, y ahora que fui rechazado, espero que nadie sepa de mí. En cambio,
quiero que todos me presten atención.
Poco a poco, comencé a lamentar que este tipo no viniera. Prefiero hacer
ejercicio o aprender algo. No sabía que el aburrimiento nublaría tanto el
juicio de una persona que vino a encontrarse con este hombre molesto
porque no tenía nada que hacer.
"... Al menos dile a Jae-oh. Jay, ¿puedes decírselo? Pero entre nosotros, Jae-
oh es el más especial para ti ".
Jill es una enfermedad. ¿Qué quieres decir con decir que no pienses en dejar
a Jae-oh atrás y confiar en Jae-oh ahora?
"¿Que es especial? ¿Es especial conocerse incluso después de
corresponderle que le gusta que otra persona confiese que le gusta? "
Ya sea un libro, una película o la vida real, es una relación común y en el
medio. Pero que es especial
Por supuesto, en comparación con la forma en que miro a Siwoo y Taehoon,
la forma en que miro a Jae-oh es un millón de veces más cálida. Sé que eso
es lo que Siu está señalando en este momento, pero quería abordarlo.
Siu entrecerró los ojos por un momento y me miró con una cara que odiaba y
quería morir. Fingí estar despreocupado y bebí el hielo casi derretido.
Cuando dejé el vaso hasta que hizo un estruendo, la idea de los cigarrillos se
hizo más intensa. Maldita sea, ni siquiera me gustaban tanto los cigarrillos,
pero quiero.
"... ... Aún así, sé amable con Jae-oh. No te preocupes. Esta es una solicitud
".
Fueron las palabras de Siwoo las que trajeron de vuelta el alma que se había
apagado por un tiempo pensando en los cigarrillos. Y en esa única palabra,
la idea de un cigarrillo abandonó mi mente por un momento.
"No lo sabes, pero Seo Jae-oh es el ídolo perfecto entre nosotros".
Se siente como si el agua que se ha quedado sin la palabra "ídolo" se ha
cruzado en la calle y se puede escuchar. Mirando a Siwoo con una cara
absurda, continuó hablando sin dudarlo.
"Honestamente, a ninguno de nosotros le agradaste. No fui el único que se
enamoró de ti mientras dormía. Además, estás adiós ... ... . No, aparte de
eso, tu personalidad es diferente. No quise poner a un tipo así entre nosotros
... qué hacer Jae-oh sigue siguiéndote ".
¿No tienes la mente más abierta frente a la gente que dice que eres una
persona de carácter? Era absurdo, pero ya lo sabía. Quiero decir, fueron
extrañamente incómodos conmigo al principio.
"También fui a Busan varias veces para ver a Jae-oh. Taehyung no tiene nada
que decir. ¿Sabes lo que pregunta cuando te encuentras y juegas? "¿Estás
bien?" Preguntó. Destruye a la gente ".
"... parada. Sé cuáles son tus intenciones, pero ¿qué pasa con la relación
entre él y yo? Todo está arreglado ".
"Jae-oh Seo, ¿por qué le gustas a ese pequeño bastardo?"
Cerré la boca mientras miraba a Siu.
"Incluso la mayor parte del tiempo, Jae-oh se encarga de ello. Me sorprendió
escuchar ese sonido, así que volví a acostarme contigo. Pero tampoco eres
tacaño. Tirarte pedos, abrirte las piernas y desaparecer ordenadamente de
tus ojos una vez que lo hayas hecho malhumorado. ¿Qué es tan natural para
ti? ¿No crees que otras personas no tienen sentimientos? "
Nadie estará feliz de escuchar algo que no le guste. Sé que soy un individuo
egoísta. Es increíble cómo terminé trabajando como secretaria, así que era
completamente egocéntrica.
Pero qué hacer Era el tipo de personalidad con la que nací, y solo había
personas a mi alrededor que me aceptaban. Incluso si la gente se cansaba de
mí y se marchaba, vivía sin remordimientos. No sé si es porque mis padres
muertos, por supuesto, e incluso mi travieso hyung es débil contra mí, así que
no estoy seguro si es porque hizo todo lo que le pedí, pero no sentí la
necesidad de hacerlo. cambiar mi personalidad.
... ... Incluso si me esfuerzo más de lo que soy, no puedo atrapar nada que no
pueda obtener, entonces, ¿qué hago con el esfuerzo?
"¿Me llamaste para pelear ahora?"
"... No es así, pero es muy frustrante. Por favor, deja de lastimarme ".
"Mi nariz es de piedra. No puedo permitirme preocuparme por nadie ".
"¿De qué estás hablando?"
"¿Puedes oír lo que dice tu ídolo Jae-oh en una fiesta de copas? Yo también
estoy enamorado, ¿de acuerdo? Dejé la empresa porque era doloroso ver a
ese bastardo. ¿Te sientes aliviado de saber que soy tan idiota?
Disparó y cerró la boca. Mi pecho estaba congestionado. No era nada por lo
que estar enojado, pero la razón por la que estaba tan enojado era porque
recordaba mi pasado dedicado a Jeong Yi-yeon.
"... ¿Así que dejaste la empresa?
Oh, ¿le pegaré a este bastardo? En el momento en que ese impulso se
apoderó de mí.
"... ... Lo siento. hablar con rudeza ".
Lo que salió de la boca de Siu fue una palabra de disculpa que no esperaba.
No hay forma de que mi corazón se sienta aliviado por la charla arrogante y
la disculpa tardía.
En un instante, las emociones se desvanecieron. Sí, ¿qué vas a hacer si me
enojo contigo y me enojo contigo? Solo suspiré.
"hecho. Si no dices lo que dices, no tienes más remedio que no saber, porque
es cierto que yo no hablo ".
No quería desperdiciar mis emociones en una pelea, así que respondí. Hubo
un incómodo silencio por un momento. Fue una llamada del celular de Siu
que rompió el silencio. Siu contestó el teléfono y me entregó su teléfono
celular.
"Llama a Jae-oh".
Ja, no respondí, así que llamé a Siwoo y le pedí un cambio. Pero si no
respondo, recibí la llamada porque pensé que Si-woo me acosaría de nuevo.
"Oh."
- ¿Qué debería decir? ¿Está bien dejar de jugar?
"Estoy aburrido."
- Hace un ruido fuerte. ¿Toda la empresa está a tope? El secretario del
presidente dijo que se mantuvo durante bastante tiempo y luego renunció. Se
cortó, salí por mi cuenta, se habló mucho.
"Para hablar por mi honor, renuncio".
Jae-oh se quedó en silencio por un momento en respuesta a mi respuesta.
Quería decir algo, así que hice un sonido doloroso. Luego, después de un
rato, preguntó.