Capítulo 19

Fue
entonces. Al sonido de la puerta de la oficina del presidente abriéndose, ella
y yo nos levantamos y miramos la puerta. El CEO Jang Won-hyung estaba
saliendo.
Después de que se fue, agarré su ropa y llamé a la oficina del jefe. El aire
acondicionado estaba encendido y la habitación estaba fría.
"Señor, le traje una muda de ropa".
"Ah gracias."
Dejé mi ropa y miré por encima de la mesa una vez. Había dos tazas de café.
Un vaso estaba completamente vacío, mientras que el otro solo tenía un
ligero rastro de bebida, pero la cantidad parecía ser la misma. Por supuesto,
fue Jeong Yi-yeon quien no bebió.
Incluso si no lo fuera, le llevé café caliente a alguien que estaba caliente, así
que probablemente ese no sea el caso. Debería haber traído una bandeja y
guardarla, pero no parecía que saliera con una taza de té en cada mano. Así
que simplemente salí.
Fue después de darle tiempo para cambiarse de ropa durante unos 10
minutos antes de que volviera a la oficina del presidente con la bandeja.
Llamé y escuché una voz que me decía que entrara, así que volví a la oficina
del presidente.
Jeong Yi-yeon se quitó el traje negro y llevaba corbata. Primero, después de
mover la taza de té sobre la mesa a una bandeja y limpiar la mesa una vez,
puse la ropa que se había quitado y arrojado en el sofá en una percha.
Cuando toqué los pantalones, el chaleco y la chaqueta, el material era
grueso.
En ese momento, Jeong Yi-yeon estaba usando todas sus corbatas y
revisando su atuendo. Una corbata de color azul profundo como el mar
profundo se veía genial. Además, si tenía que pasar la noche en su casa,
inmediatamente pensé que sería divertido coordinar la ropa que usaría
cuando me despertara por la mañana. Por supuesto, me iría a casa después
de tener relaciones sexuales, así que quedaba un largo camino por recorrer.
Sus pies se volvieron hacia él como poseído. Cuando se levantó la chaqueta,
él, que estaba familiarizado con este tipo de mecenazgo, se cosió los brazos
uno por uno. Me paré frente a él con su chaqueta puesta y le di la forma de su
nudo de corbata.
"Escuché que le dijo a la secretaria Park que le comprara un regalo".
"¿Eh?"
"Lo hiciste por mí."
"Después de todo, ¿no siempre compra la secretaria Park? Con solo mirar la
bolsa que lleva, se puede decir que tiene buen ojo para elegir las cosas ".
"Aún así, no creo que deba organizar quién es el regalo".
"Es un asunto de poca importancia para esta secretaria. Que sea personal ".
Jeong Yi-yeon sonrió alegremente y al final no respondió a mi pregunta.
Simplemente lo clavé como un asunto personal.
Cuando hablamos un rato, la secretaria Park dijo que era un regalo para un
joven. Jeong Yi-yeon tenía muchos primos y no estaba sin amigos, por lo que
habría sido un regalo muy personal. Si ese es el caso, entonces no hay razón
para decírmelo.
... Incluso pensando en eso, un rincón de mi corazón está preocupado porque
me gusta tanto Jeong Yi-Yeon que quiero saber todo lo que hace. Fue triste
que no respondiera con la palabra de la razón personal.
El mes pasado ha sido realmente bueno y tranquilo. Cada vez que choca
contra una pared, tiene la idea de que algo anda mal. El corazón al que le
habían hecho cosquillas, la ansiedad escondida en lo más profundo de él
creció de repente.
Pero, por supuesto, no pude expresar mis sentimientos. Volví a mirar su
atuendo, controlando su expresión para no presumir. Ya estaba bien
organizado, pero una vez más toqué la forma del cuello, revisé el cuello de
la chaqueta y luego bloqueé uno de los botones superiores.
"¿Tu mano es tan amable?"
"Si te gusta duro, ¿te gustaría?"
"¿Qué estás usando en bruto? Lo sé porque he estado expuesto a piel áspera
varias veces ".
Ante sus palabras, abrí mucho los ojos. Jeong Yi-yeon estaba sonriendo
frente a ella. Fue la cara la que se burló de mí.
"Yo soy... ¿Cuándo me puse rudo ... ... . "
"Enrollo algunos botones de camisa por la casa. Esta secretaria lo tomó y se
lo arrancó ".
Sentí el calor subiendo por mi cara. Por supuesto, ha habido momentos en
los que me impacienté unas cuantas veces con su toque y ni siquiera podía
esperar a entrar para lavarme y arrancarme la camisa.
Escuchar sobre la hora de dormir en el trabajo a plena luz del día me dio
vergüenza. Especialmente escuchar de Jeong Yi-yeon es tan ... ... .
"Con qué dureza se desata el manto. Desatar nudos es muy bueno ".
"... Todo es porque aprendí del jefe ".
... Fue algo tan extraño. Es una conversación como la de un amante, y me
recuerda la situación en ese momento, lo que me hace querer quitármelo
como esa vez.
Jung Yi-yeon se rió de mi respuesta. Inclinó un poco la cabeza y puso mis
labios sobre los míos. Fue un beso dulce. Mientras luchaba por poner mi
lengua en su boca, acepté silenciosamente su beso. Hizo un ruido y se burló
ligeramente solo de sus labios y cayó, envolvió sus brazos alrededor de mi
cintura y apretó sus caderas con sus manos.
café helado... ... . Obviamente, el arrepentimiento acechaba en su corazón
por la conversación anterior, pero aparte de eso, era dulce de nuevo como si
hubiera sido empapado en miel. Mi corazón estaba haciendo cosquillas y
quería abrazarlo también. Quería mostrar emoción frotándome la cabeza al
azar y aferrarme a ella como un perro.
Pero la boca debe emitir un sonido que ni siquiera esté en el espíritu o en el
corazón.
"... Eres demasiado inapropiado en la oficina ".
"¿Quién estaba teniendo sexo allí en el baño?"
Entonces era de noche.
"Oh, ¿es toda la noche? Entonces, ¿te gustaría hacerlo aquí en tu escritorio
esta noche? "
"Pensaremos en eso después de la próxima negociación salarial".
Jeong Yi-yeon se echó a reír con mi broma. debajo. Fue realmente una
sonrisa que puso en peligro mis lazos de razón. Si me quedaba así, realmente
sentía que iba a derribarlo sobre el escritorio y subirme a él.
Esforzándome por contener el impulso vertiginoso, levanté la muñeca y miré
la hora. Eran más de las doce en punto. Era hora de que se fuera.
"El tiempo ha terminado."
Entonces, Jeong Yi-yeon besó mis labios una vez más.
Cuando hice una pausa de asombro, soltó su mano de mi trasero y dijo.
"No tengo nada que hacer, así que traiga el almuerzo, secretaria".
"... Sí."
Jeong Yi-yeon salió de la oficina con una sonrisa brillante. Me quedé en la
oficina del jefe sin comprender por un momento. Tardíamente, pensé que
debería bajar primero, sacar el auto del estacionamiento y prepararlo, pero
Jeong Yi-yeon ya se había ido.
Tuk-tuk, dándose unas palmaditas en la mejilla derecha con la palma de la
mano, recuperó el sentido, agarró una bandeja y salió de la oficina. Incluso
cuando fui al baño y lavé la taza de té, no pude dejar de pensar en eso.
Jung Yi-yeon es muy amable. A plena luz del día en la oficina, lo besé como
un amante. Tratarlo con todo mi corazón escondido es muy rápido, pero ...
Fue emocionante y feliz.
Sin darme cuenta, levanté mi mano húmeda mientras enjuagaba la taza de té y
me toqué los labios con las yemas de los dedos. Mis labios se sentían
calientes porque mis manos estaban mojadas. No, toda mi cara estaba
caliente. Era un día muy caluroso, así que esa fue una excusa que ni siquiera
yo me lo creería. No pudo ocultar el rubor en su mejilla.
Esta es una enfermedad mortal que nunca desaparecerá. La fiebre del amor
empeoraba cada vez más.
No pasó mucho tiempo antes de que se revelara cuál era el regalo personal
que Jeong Yi-yeon le había pedido a la secretaria de Park. Justo cuando era
casi la hora del trabajo, la secretaria Park apareció en la oficina del
presidente.
"¿Estás en el jefe?"
Al mismo tiempo, Jeong Yi-yeon acababa de regresar de un almuerzo y
estaba trabajando. Cuando respondí que sí, la secretaria Park llamó a la
puerta de la oficina del presidente con una pequeña bolsa de papel en la
mano y entró.
El tamaño de la bolsa de papel era pequeño. El lujoso empaque parecía ser
un tipo de joyería. Joyas para hombres jóvenes ... ... . ¿Qué quieres regalar a
quién? Más bien, el arrepentimiento de fingir no saber cuándo entra el
secretario Park y entrar con él levantó la cabeza.
Afortunadamente, el Secretario Park salió poco después de poco tiempo.
Una vez más, su mano estaba vacía, a diferencia de cuando entró. No pude
soportarlo y la agarré cuando estaba a punto de regresar y preguntó.
"¿Que compraste?"
"Pulsera."
También era una joya. Es un regalo para un hombre, pero es una pulsera, así
que incliné la cabeza por un momento. Entonces el secretario Park sonrió
con un rostro familiar.
"Hay muchas pulseras para hombres en la fortaleza. Lo compré de una marca
que hacen muchas celebridades, pero ¿lo viste por primera vez? "
"Ah, sí. No estoy interesado en eso en absoluto ".
"¿Hay alguna razón por la que comprar regalos se convirtió en mi trabajo?
Me alegro mucho de que haya algo que esta secretaria no pueda hacer ".
Había poca satisfacción en la triste sonrisa. Incluso si estaba comprando los
productos de otra persona, la compra en sí parecía agradable.
"Creo que esta secretaria quedaría bien con un brazalete o algo así. Pronto
es verano, ¿no? Quítate también esos anteojos. Mi vista no es tan mala ".
Son las gafas. Soy demasiado guapo para ocultar mi hermoso rostro ... En
lugar de usar anteojos, tiendo a escribir una imagen más profesional. Cuando
conseguí un trabajo, apenas tenía veintitantos años, así que no quería que la
gente pareciera más joven, así que lo que solía escribir ahora se ha
convertido en un hábito. No era muy miopía, pero también era incómodo leer
letras lejanas sin gafas.
"Secretario, soy Kim quien ha hablado. ¿No tienes novia? Este es un estilo
con el que quiero decorar esta secretaria ".
"no tener. ¿Pero es tan malo para mí usarlo? ¿Quieres decorar? "
"No, no es eso, lo digo porque creo que se verá genial sin importar lo que
uses. Pero es un poco decepcionante porque siempre uso trajes clásicos.
Llevo un reloj que no es tan genial ".
Entonces, ¿qué te pones en jeans para venir a trabajar? Además, este reloj
era el recuerdo de mi padre. No fue porque le diera un gran significado, pero
no fue suficiente para comprobar la hora. Además, jugó fielmente un papel
en la prevención de la compra impulsiva de otros relojes caros.
Estaba en la misma secretaría y quería preguntarle más, así que estaba
siendo cortés, pero estaba empezando a molestarme con su interés en mí. No
importaba si era un favor o no.
Solo tenía curiosidad. ¿Qué pasaba con los asuntos personales de Jeong Yi-
yeon que ni siquiera me explicó adecuadamente? Por supuesto, la secretaria
Park tampoco escuchó la situación, pero tal vez sepa para quién es el regalo.
Quizás... Tal vez no quieras darme ... ? Es un 'estilo que tu amante quiere
decorar con esto y aquello' ... No creo que Jeong Yi-yeon lo sintiera y
quisiera presentarme algo ... ?
Aunque sabía que no lo era, no pude evitar que las vanas expectativas y
esperanzas continuaran como una tortura.
"¿Por qué no estás saliendo? Hay muchos amigos en la empresa que
secretamente quieren ser presentados a esta secretaria. ¿Puedo ir a una cita a
ciegas?
"Estoy ocupado sin tiempo para reunirme. ¿Pero no me dijiste adónde enviar
ese regalo? "
El tema que me llevó a mi cita a ciegas fue incómodo, y estaba cansado de
ser torturado por la esperanza, y finalmente cambié el tema haciendo
preguntas sobre las que tenía curiosidad. Afortunadamente, ella ya no era
terca.
"¿No es eso lo que quieres darte a ti mismo? No dijiste nada ".
Fue una respuesta que hizo que mis esfuerzos, que han sido amablemente
respondidos en la mayor medida posible, fueran en vano. Estaba tan molesto
con ella que no pudo responder a mis preguntas correctamente.
"veo. Gracias por tus esfuerzos."
Dije un poco fríamente y luego bajé la cabeza hacia el monitor de la
computadora. El secretario Park se dio cuenta de que yo no tenía intención
de continuar la conversación más y se fue.
Al estar solo así, estaba nervioso por las preguntas sin respuesta y no podía
concentrarme en mi trabajo en absoluto.
Hasta que Jeong Yi-yeon, quien por alguna razón decidió dejar el trabajo a
tiempo, salió de la oficina. No estaba trabajando, solo estaba mirando el
monitor de Amon.
"Esta secretaria no trabaja".
"Ah, sí."
Era raro salir del trabajo a tiempo, así que me sorprendí un poco y
rápidamente apagué la computadora y me levanté. Jeong Yi-yeon me dijo en
el ascensor conmigo.
"Cenamos juntos".
Fue una solicitud de cita.
"Te compraré algo delicioso, así que vete a dormir".
... ... No, fue una maldita tentación.
En un instante, todas las emociones negativas que sentí mientras me
preguntaba quién sería el dueño del brazalete, se evaporaron en un instante.
No es que subiera y bajara con cada palabra de Jeong Yi-yeon. Sin embargo,
la emoción y la alegría que llenaron mi corazón fueron muy dulces.
"... ... Sí."
Quizás su rostro estaba enrojecido. No podía mirar a Jeong Yi-yeon, así que
volví la cabeza. No podía decir si había visto mi cara así, pero escuché la
suave risa de Jeong Yi-yeon.
Volviéndose loco. Ahora era difícil incluso manejar las expresiones faciales.
En este punto, sentí una sensación de crisis de que Jeong Yi-yeon podría
reconocer mis sentimientos, por lo que mi espalda estaba fría, pero mi cara,
que estaba caliente, no sabía cómo enfriarse.
No creo que dure mucho así ... ... . Aunque ahora sé que ocultar mis
sentimientos es peligroso. El amor que tengo por él dentro de mí está
creciendo y creciendo como si fuera a desbordarse en cualquier momento.
Esta dulzura que dio Jeong Yi-yeon fue simplemente fatal.
Lunes después de pasar el fin de semana juntos nuevamente. El hombre que
me sedujo desde el lunes, como si fuera una lástima que no pudiera ver solo
dos fines de semana, era tan encantador que me dolía el corazón.
El lugar al que me llevó Jeong Yi-yeon fue un restaurante francés en un hotel
famoso en Seúl. Era una cena elegante y cara al que no iría con mi propio
dinero. Como ella y Jeong Yi-yeon son sus parejas sexuales después del
trabajo, hubo muchas ocasiones en las que comimos juntos, pero era la
primera vez como hoy.
"Me costó mucho traerte ropa hoy".
"... Es mi trabajo."
"todavía. ¿Estoy perdiendo peso porque como demasiado? "
La sonrisa en los labios de Jeong Yi-yeon y su voz amigable me volvieron
loco. O tal vez Jeong Yi-yeon se volvió loco hoy. Siempre he sido amable
estos días, pero estaba confundido frente a un hombre que era demasiado
dulce en estos días. Aún así, no pude evitar sentirme feliz con él en mi
corazón.
Una hermosa vista nocturna creada por la oscuridad que comenzó a
descender sobre el cielo rojo ardiente y las luces de la ciudad para iluminar
la oscuridad. Jeong Yi-yeon bajo la tenue iluminación del restaurante. La
mayoría de las cosas de las que hablamos estaban relacionadas con la
empresa, pero el tema de conversación no tenía nada que ver con eso.
Esta fue una cita. Si esta comida no es una cita, todas las citas en el mundo
están muertas. Jeong Yi-yeon, quien meticulosamente me pidió mi opinión,
seleccionó un menú e incluso pidió un maridaje de vinos, fue como un
amante perfecto.
"¿No está bien esto a veces?"
"Sí. Es una locura porque me compras algo tan bueno ".
"No creo que haya nada malo en lo que compré hasta ahora".
En eso me reí un poco. Como dijo, algunas cenas fueron buenas en general.
La mayoría de las comidas eran en los restaurantes caros donde solía hacer
reservaciones para las reuniones de negocios de Jeong Yi-yeon. Pero los
recuerdos de hamburguesas y donas que comí algunas veces eran demasiado
fuertes.
Pronto, el servidor comenzó a buscar los platos. Como es una buena comida
seleccionada por la Guía Michelin, el estándar fue alto de Amuse Bush. No
es que disfrutara de este tipo de comida, pero tenía poco conocimiento de la
cocina francesa porque estudié esto y aquello mientras tenía un gerente de
hotel como mi jefe.
Por supuesto, incluso si no tienes ese tipo de conocimiento, es un plato con
el que puedes sentirte genial. Sorbete rojo, galletas amarillas y gelatina azul
eran agradables a la vista. Puede que no haya usado colores artificiales, pero
qué bien se eligieron los colores, la comida no estaba en el plato, pero era
hermosa y hermosa, como si las flores hubieran florecido en la primavera. El
sabor era tan bueno que fue una pena que fuera un bocado. Esa decepción
pronto llevó a la anticipación del próximo plato.
"¿cómo?"
"Es delicioso."
"Cuéntamelo en detalle".
café helado... ... . ¿Por qué Jung Yi-yeon es tan dulce? Quiero escuchar mi
opinión detallada en lugar de la respuesta cliché de que es delicioso, pero
mi interior simplemente se derrite.
Sé que no deberías esperarlo. Sé que es solo una forma adquirida sin ningún
significado. Aun así, mis dedos y los dedos de los pies estaban
emocionados.
El color es bueno, la textura es buena y el sabor es bueno. Expliqué mis
sentimientos con el mayor detalle posible, y Jeong Yi-yeon asintió con la
cabeza.
Lo siguiente que salió fue el cangrejo real, que elegí como aperitivo. El
aroma cítrico llegó primero antes de que me lo metiera en la boca. La textura
masticable y el dulce sabor de la carne de cangrejo se esparcieron en la
boca, y la lengua quedó encantada. La armonía de aroma y sabor en boca fue
excelente.
"¿sabroso?"
"Sí. Huele bien, pero no sabe a carne de cangrejo. Tiene un poco de acidez,
por lo que es excelente como aperitivo ".
"Me alegro."
Sin embargo, Jeong Yi-yeon tomó un bocado y no tocó el aperitivo. La razón
era obvia incluso si no la escuché. Cuando le pregunté por qué elegí
Escargot, parecía que no quería comer caracoles. Empujé mi plato hacia él.
"Intentalo."
Incluso una figura tan infantil parecía demasiado linda a mis ojos. El poder
de las vainas de frijol también es excelente. Incluso se ven lindos cuando
vienen a cenar y se quejan de la comida.
Jeong Yi-yeon sonrió mientras se comía el cangrejo real que había
cambiado.
"También es esta secretaria".
"No puedes comerlo, entonces, ¿por qué elegiste esto?"
Es delicioso para mí comer. Era similar al plato de caracoles que mi amigo
rico, a quien le agradaba, compró y comió en un restaurante francés de alto
nivel cuando estudiaba en Estados Unidos. Ya sea por la dignidad del
restaurante del hotel, porque era el escargot que comí en mucho tiempo, o
porque fue comprado por Jeong Yi-yeon, el sabor parecía ser mejor que lo
que comí entonces.
"Me preguntaba si las personas a las que no les gusta podrían disfrutarlo".
"Si no supieras que es un caracol, lo habrías disfrutado".
"Creo que sí. Sé que la salsa es deliciosa, pero no puedo conseguirla ".
También hiciste foie gras antes. ¿Lo bebes?
"no. Pero si no puedes comerlo, creo que esta secretaria te lo cambiará ".
La sonrisa en su rostro era realmente vergonzosa. No había señales de
indiferencia, así que solo me reí. Jeong Yi-yeon me miró así y susurró
suavemente.
"Comer mucho. Hoy voy a hacer mucho ejercicio ".