Capítulo 34

Cuando desperté, estaba en un espacio desconocido.
Fue solo después de parpadear mis ojos palpitantes varias veces por un
momento que me di cuenta de que todavía estaba acostado en la residencia
de Jeong Yi-yeon. Fue la primera vez que se acostó con Jeong Yi-yeon en su
residencia, aunque fue incontable. Me desperté completamente de lo bien
que dormía y mi cabeza estaba aturdida.
¿Por qué dormí aquí?
Pensé sin comprender, y luego recordé a Jeong Yi-yeon, quien estaba
mirando mi cara. Estaba tan avergonzado por la mirada confirmando que el
período de llanto había desaparecido, y cuando aparté la mirada, recordé
que me había dejado ir.
Hoy me voy a dormir.
Un tono de voz firme era como una orden.
Ni siquiera tuve tiempo de responder, se levantó de la cama y se fue al baño.
Fue la primera vez desde que dejé la empresa que Jeong Yi-yeon no se fue
inmediatamente después de tener relaciones sexuales.
Estaba confundido mientras estaba acostado en la cama, limpiando el semen
esparcido en mi estómago con un pañuelo y envolviéndome en una sábana.
Mis emociones fueron empujadas al borde hasta el punto de llorar, pero
cuando Jeong Yi-yeon vio mis lágrimas y me consoló, ¿cómo no podría
confundirme?
Después de ser tan mezquino y hacer llorar a la gente, sus acciones,
repentinamente debilitadas por mis lágrimas, me hicieron pensar. A pesar de
que hubo momentos en que le di sentido a las acciones de Jeong Yi-yeon a
mi propio ritmo y me lastimé gravemente, no pude recuperar el sentido.
Por supuesto, quedaba un sedimento sin resolver en mi corazón. Fue su
corazón lo que me dolió. Me avergoncé verla llorar.
Pero al final, mi corazón se aceleró y mi estómago hizo cosquillas por la
bondad de sus acciones tranquilizadoras.
Después de dejar la compañía, recordé el beso con un regusto dulce que no
pude sentir incluso después de mezclarme con Jeong Yi-yeon varias veces.
Un dulce beso que cubre suavemente tus labios y enreda tu lengua. Quería
seguir besándote así. Pensé que sería bueno que Jeong Yi-yeon saliera del
baño y me besara de nuevo, pero parecía que me quedé dormido sin darme
cuenta.
Así que esa es la situación actual cuando abrí los ojos.
"Ah ... ... . "
Cuando me levanté de la cama, gemí en voz baja. Mientras se refrescaba,
sintió un fuerte dolor sordo en la parte inferior de su cuerpo. Pero
definitivamente fue un sentimiento diferente al anterior. Fue una especie de
efecto secundario somnoliento.
Después de tomar una ducha, salí de la residencia. Quería organizar mis
pensamientos, pero no podía llenar mi cabeza vacía con pensamientos. Era
tan pacífico como un lago en calma.
El cielo estaba muy despejado porque había llovido el día anterior. El clima
estaba lo suficientemente despejado como para ver las montañas a lo lejos.
Y hacía calor como el verano. A pesar de la cálida luz del sol y el calor, de
alguna manera mi corazón estaba tranquilo. Parecía que lo habían volado.
De camino a casa, sentí hambre, así que entré en un café y me comí un
sándwich. Fue una buena comida con un vaso de Americano, cargado de
lechuga y tomates.
Hasta que regresé a casa con una agradable sensación de saciedad, sentí que
flotaba en el aire, sin comprender. Pero en el momento en que entré a la casa
y enfrenté las huellas del día anterior, una repentina sensación de realidad
me tiró al suelo.
Fue porque estaba loco por Seo Jae-oh.
La primera emoción que me vino a la mente fue la complejidad. Mis papilas
gustativas estaban amargas cuando recordé a Jae-oh, quien me mostró sus
verdaderos sentimientos cuando se emborrachó con el alcohol.
No soy la persona que mejor puede entender el dolor de mirar a la persona
que me gusta y confesarlo. Sentí pena por Jae-oh, pero también sentí pena
por no aceptarlo. Pero también sabía que tenía que ser más tranquilo con él
porque no podía aceptarlo.
Ahora es el momento de realmente cortarlo. Con eso en mente, pensé que
también debería limpiar los rastros de Jae-oh que quedaron en la casa.
Era Jae-oh, que había estado a mi lado, que había estado viviendo en un lío
durante los últimos dos meses, y sus pertenencias permanecían en la casa.
Los artículos desechables, como los cepillos de dientes, fueron arrojados a
la basura con valentía. La ropa y los zapatos que había dejado en casa fueron
organizados y metidos en bolsas y guardados en el armario. Y luego la casa
fue arrasada.
Dejé las mantas, sábanas y fundas de almohada en la lavandería que funciona
con monedas y lavé la ropa. También sacudí el polvo que se había
acumulado aquí y allá y barrí y trapeé el piso. Incluso limpié el baño y la
cocina. Incluso limpió el refrigerador y tiró todas las guarniciones que Jae-
oh había comprado.
Fue agradable no tener ningún problema mientras limpiaba. No solo mis
pensamientos sobre Seo Jae-oh, sino también sobre Jeong Yi-yeon.
¿Por qué Jeong Yi-yeon cambió repentinamente su actitud? Surgieron dudas,
pero por alguna razón, mi corazón no estaba tan atribulado como antes. Al
contrario, me sentía un poco emocionado.
Hoy estaba extrañamente tranquilo. Ni siquiera sabía que el silencio era
aburrido. Después de limpiar, tomarme un descanso, leer un libro y cenar,
me fui a la cama sin beber una lata de cerveza. Pude quedarme dormido
antes de la medianoche viendo la televisión.
Jeong Yi-yeon, quien me consuela diciéndome que no llore. El dulce beso
que se derramaba mientras abrazaba sus mejillas. Estaba inmerso en esos
recuerdos, y mi corazón latía con fuerza ante el presentimiento de que algo
estaba a punto de cambiar.
***
Me desperté temprano en la mañana porque dormí temprano en la noche. Ni
siquiera me importaba a mí mismo. No importa cuánto traté de dormir por la
noche, no podía dormir y estaba dando vueltas y vueltas debido al dolor.
Después de despertarme por la mañana y lavarme, tenía hambre, así que
también preparé el desayuno. Incluso limpié el refrigerador el día anterior,
así que no tenía mucho para comer, así que incluso pensé en ir de compras.
Entonces, de repente, un pensamiento se volvió loco con mi equilibrio.
Después de un descanso de dos meses, llegó el momento de empezar a
trabajar para no tocar el dinero que había ahorrado. Así que encendí un sitio
de búsqueda de empleo ... ... . Tal vez aún no estaba listo para trabajar y su
corazón se había vuelto pesado.
Si trabajara como secretaria, pensaría más en Jeong Yi-yeon. Si alguien me
vuelve a llamar esta secretaria. ¿Podré trabajar correctamente?
... ... Jeong Yi-yeon. Seguí pensando en el último beso que tuve con él. Fue
un beso que hizo latir mi corazón. La voz y el rostro que me consoló para no
llorar ... ... . No, ¿qué diablos estaba pensando Jung Yi-yeon? Más bien,
quería saber.
¿Nos vemos esta noche? ¿Le gustaría reunirse y hablar? Entonces, ¿Jeong Yi-
yeon me lo dirá todo? Una vez más, no tuve el valor de rasparlo porque sentí
que estaba haciendo una migaja. Al mismo tiempo, también me preguntaba
qué podría ser peor aquí.
No hagas ningún ruido. Porque no quiero escucharlo '.
Me estremecí ante la idea de decir eso. En el interior, la humillación y la ira
se infiltraron.
por supuesto... Después de eso, me consoló diciéndome que no llorara.
Aparentemente también se arrepintió de ser frío conmigo. De lo contrario, no
habría manera de que me hubiera tocado y abrazado con tanta ternura.
Necesito prepararme para un trabajo. Volví a pensar en Jeong Yi-yeon y no
pude salir de él. De hecho, no se terminó nada, y aunque parecía que algo
había progresado, no fue así. Es solo que mi estado de ánimo y mi estado han
mejorado un poco.
Era tan natural que no podía descifrar los pensamientos en la cabeza de
Jeong Yi-yeon por mi cuenta, pero no podía hacer preguntas y no podía dejar
de pensar.
Entonces, de repente, sonó el teléfono. Había estado masticando mensajes o
llamadas telefónicas, pero esta vez no pude evitar responderlos. Fue la
llamada telefónica de mi hermano. Ahora que lo pienso, habían pasado
varios meses desde que mi hermano no había vuelto a casa.
"Uh, hermano".
-¿Qué pasa? ¿Está bien el teléfono?
"Puaj. estás bien. Puedo tenerlo."
Mi hermano no sabía que había dejado mi trabajo. Dijo que no podía volver
a casa, así que no dijo nada porque no quería preocuparse por algo.
- ¿Es tu empresa?
"¿Oh? no. Hoy pagué mis vacaciones anuales ".
- ¿Qué pasa? Creo que nunca he pagado una licencia anual. ¿Estás enfermo?
"no no. El jefe dijo que se está tomando un día libre, así que yo solo estoy
tomando un descanso. ¿Cómo está tu hermano?"
-Eh, estoy bien. ¿No tienes nada en casa?
Hubo momentos en que los ojos de Aeon eran como un fantasma. O, la
pregunta de si hay algún dolor o algo especial porque me apuñalaron puede
ser incómoda en vano. De todos modos, yo era del tipo que miente bastante
bien, así que respondí sin problemas.
"¿Cual es el problema? porque lo estas haciendo bien ¿Cuándo volverás a
casa?
- Quiero tomarme unas semanas más. Envié un artículo a la casa, así que
recoja el paquete.
"¿Qué?"
-carne.
"¿carne?"
-Oh. Hornea y come. Comer bien.
Las palabras de Ion hicieron que mi corazón se acelerara. No sé cuántos
años tengo, pero no sé cómo me cuidan así incluso cuando voy al extranjero.
Nunca me despedí de hyung hasta ahora.
"... Gracias. Voy a comer bien."
-Oh. Contáctame si pasa algo.
El hermano mayor simplificó el asunto y colgó el teléfono. Aún así, me
conmovió el hecho de que había mucha preocupación por mí. Tal vez fue
después de pasar dos meses en un lío y un sentimiento de culpa me hizo
levantar la cabeza. Estaba motivado para encontrar un trabajo rápidamente y
cambiar de trabajo con éxito.
Así que busqué más diligentemente en el sitio de búsqueda de empleo.
Gracias a la llamada telefónica de hyung, no pensé en Jeong Yi-yeon por un
tiempo. Gracias a ti, no noté el paso del tiempo y solo miré mi laptop. Mis
ojos estaban cansados, así que me saqué las gafas y me las puse después de
mucho tiempo.
Estaba navegando por el sitio y eligiendo un lugar para poner mi currículum.
Sonó el timbre.
Parecía que ya había llegado la carne enviada por mi hermano. ¿No suelen
contactarte cuando envías un paquete? No viene por mensajería, sino mi
cuñado trayendo cosas a casa. Con ese pensamiento en mente, cuando abrí la
puerta principal.
"... ... Oh... ... ? "
Me puse rígido por un momento ante un oponente inesperado.
Dudé de mis ojos. Si no me hubiera sorprendido tanto, habría levantado la
mano y me habría frotado los ojos.
"Esta secretaria".
Actualmente, solo hay una persona que me llama esta secretaria.
"... ... patrón."
Solo hay una persona a la que llamo jefe.
La persona parada frente a la puerta principal de mi casa no era el conductor
de la entrega de la carne enviada por mi hermano, sino Jeong Yi-yeon. Como
nunca había previsto su aparición, me tomó por sorpresa.
Jeong Yi-yeon tenía una cara que no se podía explicar. No hubo risa ni
enojo. Era inexpresivo, pero de alguna manera parecía inusual.
"... ¿Puedo entrar?"
"Ah ... ... Sí."
Me estremecí.
Jeong Yi-yeon me sigue y entra en la casa. Mientras estaba en el porche, la
puerta se cerró detrás de él. Seguí dando un paso hacia atrás como un idiota
y me detuve, y Jeong Yi-yeon se quitó los zapatos y entró. Con cada paso que
daba, mi corazón latía con fuerza.
Me alegré mucho de haberlo limpiado ayer. Tuve una vida desordenada, y
Jeong Yi-yeon podría no haberlo sabido, pero si hubiera visto su casa en un
desastre, mi autoestima se habría dañado. Al ver a Jeong Yi-yeon mirando
alrededor de la casa, mi corazón se sintió como si fuera a explotar.
"Por alguna razón... ... . Oh, ¿puedo traerte un poco de té?
Todavía estaba avergonzado de que Jeong Yi-yeon estuviera en mi casa. A
pesar de que había venido a mi casa y se había ido a dormir, ¿no es la
situación diferente a la de entonces? La apariencia de Jeong Yi-yeon en mi
casa fue muy diferente.
"El coche está hecho".
Ella apartó la mirada de mirar alrededor de la casa, y Jeong Yi-yeon me
miró. Su rostro parecía un poco confundido. Mi corazón latía de manera
inconsistente con ansiedad entre la frente ligeramente arrugada.
"... Ni siquiera sé lo que estoy haciendo en este momento ".
Jeongyeon dejó escapar un breve suspiro y me preguntó.
"¿Esta secretaria todavía quiere estar conmigo?"
"... ... . "
Como si tuviera pegamento en la boca, no pude responder.
En cambio, solo había un rubor en su rostro.
Si me preguntas si quiero ... Nunca hubo un momento en el que no quisiera
estar con él. Más aún cuando mira su rostro blanco puro con ojos profundos
y pestañas ricas.
Incluso cuando Jeong Yi-yeon no me trataba como una persona, quería verlo
y tener sexo con él. Era un deseo instintivo de sentir la temperatura de su
cuerpo y abrazarlo. porque me gusta el
Pero hoy fue un poco diferente. Yo no, pero Jeong Yi-yeon es diferente. Lo
que es diferente son sus ojos mirándome. Había una pasión que no se podía
ocultar en esos ojos negros.
Jeong Yiyeon You, viniste a dormir conmigo. Querías estar conmigo lo
suficiente como para volver a casa.
Ese día, el día que me hizo llorar y me hizo amiga. Como había predicho,
algo definitivamente había cambiado.
Mi pecho se llenó de alegría en un instante.
"... ... Sí."
Estaba tan abrumado que no tuve más remedio que responder. Sentí ganas de
llorar de nuevo. Ni siquiera podía recordar las cosas espantosas por las que
había pasado. Cuando conocí al que vino a mi casa a buscarme, mi corazón
se llenó de alegría.
"quiero hacer."
No hay forma de que no quiera acostarme contigo, quien me quiere. Con solo
mirarlo, mi corazón se acelera y se llena de amor.
No podía soportar más la sensación de ardor que estaba hirviendo hacia
Jeong Yi-yeon. Extendió la mano y agarró la mejilla de Jeongyeon. Cuando
me sentí atraído, Jeong Yi-yeon tomó mi cintura en mis brazos y me abrazó.
Frenéticamente busqué sus labios y puse los míos sobre los míos. En el
momento en que nuestros labios se encontraron, su aroma fluyó y me llenó.
La lengua que salía de los labios abiertos era demasiado dulce. La sensación
de las lenguas frotándose entre sí era tan extraña que la columna vertebral
temblaba a lo largo de la columna vertebral.
Jeong Yi-yeon me quitó las gafas de la cara. Luego, mientras abrazaba su
cintura, inclinó la cabeza para hacer que sus labios se apretaran más
profundamente. Sus lenguas se entrelazaron cuando pasaron por la boca del
otro. Miré debajo de su lengua, entrelacé su lengua y chupé sus labios.
Incluso el sonido de los labios húmedos entrando en contacto entre sí era
emocionante.
Besándome, Jeong Yi-yeon bajó mi cintura y me quitó la chaqueta. Por un
momento, abrió los labios y desató mi corbata. Mientras Jeong se
desabrochaba por arriba, bajé la mano que estaba agarrando su mejilla,
aflojé el cinturón de Jeong y bajé la bragueta. Mientras apretaba su cintura,
los pantalones que llevaba se le resbalaron.
Jeong Yi-yeon agarró la parte de abajo de la camisa que estaba usando y la
levantó. Levantando mis brazos y quitándome la ropa, desabotoné su camisa,
dejando al descubierto su pecho, y dejé caer su camisa de sus hombros al
piso.
Y en el momento en que nuestras miradas se encontraron, abracé a Jeong Yi-
yeon y apreté mis labios de nuevo. Sus suaves labios eran lo suficientemente
dulces como para estar extasiados hoy. Chupando y mordiendo mis labios,
froté mi cuerpo contra su cuerpo.
La piel desnuda de Jeong Yi-yeon. Siento que estoy a punto de llorar de
nuevo por su calor que llega directamente a mi piel. Cada vez que me froto
la piel, es tan emocionante como sube la electricidad, tanto que puedo
escuchar un gruñido sin darme cuenta.
"Ah ... ... ! "
Jeong Yi-yeon me empujó a la cama. Jeong Yi-yeon, quien tiró el resto, se
subió a la cama y me quitó los pantalones y la ropa interior de inmediato.
Sin dudarlo, trepó por encima de mí y bajó la cabeza hacia mí.
labios tocados.
Lo abracé por el cuello e incliné la cabeza para cerrar mis labios con él más
profundamente. Una lengua suave se deslizó en mi boca entre mis labios
abiertos. Lamí y chupé su lengua.
Nos abrazamos así, nos volvimos a besar y entrelazamos nuestras lenguas.
Mientras el beso persistente continuaba, froté y froté mi cuerpo contra su
cuerpo.
Tuvo mucho sexo durante los últimos dos meses, pero ni siquiera podía
atreverse a tocarlo.
Jeong Yi-yeon nunca se quitó la ropa correctamente mientras tenía sexo
conmigo. Simplemente me bajé los pantalones y me saqué el pene, y tuve
relaciones sexuales como si dijera que todo lo que quería era un agujero
para meter. No me atrevía a tocar a un hombre así.
Siendo tratada como un juguete sexual, estaba tan emocionada que sostuve su
camisa debajo de la palma de mi mano mientras, sin saberlo, agarraba su
cuello. Luchaba por sentir la temperatura de su cuerpo incluso a través de la
tela.
Entonces, ahora que realmente estaba tocando su cuerpo, mi corazón se llenó
de alegría. Lee Yeon Jung, Lee Yeon Jung. Agarré su mejilla y no lo dejé ir.
Lo besó sin parar y se chupó los labios.
"... ... ! "
Jeong Yi-yeon acarició mi cuerpo así y me agarró el pecho. Fue como si
frunciera el ceño levemente mientras se frotaba voluntariamente su delgado
pecho. Sin embargo, no dejó de acariciarla, acariciando su pecho con sus
manos y acariciando su vientre plano y flancos.
"debajo... ... . "
Jeong Yi-yeon besó mi cuello. El movimiento de la lengua, besando a lo
largo del cuello y lamiendo la clavícula, era demasiado erótico. Mi cuerpo
tembló de alegría ante su toque. Cuando sus labios cerraron los pezones
convexos, su espalda se estremeció con una sensación más estimulante que
nunca.