Capítulo 28

Quizás fue la loción o el gel de amor que se proporciona en el motel. Jeong
Yi-yeon, quien roció el líquido resbaladizo en mis nalgas y frotó mis
genitales varias veces, volvió a perforarme por detrás.
"¡Puaj!"
Apreté los puños y gemí. Jeong Yi-yeon presionó mi espalda con su mano y
continuó moviendo los pies. Sus genitales atravesaron la pared interior hasta
el punto más profundo y luego escaparon. Y se apresuró a entrar de nuevo.
Gracias al líquido resbaladizo, el dolor se volvió sordo y el lugar se llenó
de placer.
"¡Vaya, uh, ay, negro!"
Resoplé de acuerdo con sus movimientos y froté mi frente contra la cama en
la habitación del motel.
No su casa, no un hotel, sino un motel. Una risa de autocrítica estalló. Fue
miserable. Sin embargo, mi cuerpo solo gimió de alegría cuando los
genitales fueron aplastados por esa miseria.
Al final, el sexo que no era más que el de una bestia no se detuvo. Ni
siquiera hubo un beso que los dejara sin aliento. Fue simplemente vulgar y
sin sentido hacia el clímax.
Solo sabía que cuando este acto terminara, él se levantaría de inmediato y
me dejaría en paz, como si nunca lo volviera a ver. Me sostuvo en sus brazos
como si fuera precioso ahora, y sabía profundamente que nunca estaría
conmigo hasta la mañana. No había bondad en la mano que ya me había
tocado.
Pero a sabiendas, no podía dejarlo ir. Lo anhelaba. El sentimiento de
desearlo y desearlo no se rompió fácilmente. Es simplemente un ridículo
autoengaño. Todavía estaba aquí enamorado de Jeong Yi-yeon.
Jeong Yi-yeon dejó escapar un profundo suspiro mezclado con un gemido
una vez, y tan pronto como terminó de eyacular, escapó de mi interior sin
demora. Extendí el cuerpo al que había estado agarrando sobre la cama.
Tumbado en la cama, apenas podía abrir los ojos. Pero no tuvo el valor de
mirarlo.
Sentía como si un lado de la cama se estuviera hundiendo. Parecía que
estaba sentado. Pero no hubo palabras. Solo había dos sonidos de
respiración ásperos en la habitación, donde una sola voz no se mezclaba, e
incluso eso disminuyó gradualmente.
Y cuando la respiración se calmó, Jeong Yi-yeon se levantó de su asiento,
recogió la chaqueta que estaba en el suelo y salió de la habitación. Solo
estaba mirando fijamente al vacío.
... ... Mierda.
Recogiendo la maldición y tragándola, me puse de pie tambaleándome. Las
manos que vestían ropa interior y pantalones que rodaban por el suelo
temblaban. Tenía dolor entre las piernas y me dolía la espalda. Estaba
mareado para ver si todavía estaba borracho, así que solo quería acostarme
en la cama y dormir.
Por supuesto, no podría dormir en un motel como este. se obligó a ponerse
de pie. Pero en ese momento, vi un bote de basura de plástico al lado de la
cama.
Me quedé mirando fijamente por un momento el condón lleno de líquido
blanco que estaba atascado dentro. Basura arrugada y atada. No podía
apartar los ojos del residuo de deseo que contenía. ¿Cuál es la diferencia
entre un condón sucio tirado a la basura y yo ahora? Solo surgieron
preguntas de autoayuda.
Lo hice con Jeong Yi-yeon. Y se fue.
Después de que Jeong Yi-yeon se fue, ¿qué queda de mí? Las náuseas se
intensificaron. Así que salí corriendo del motel.
Estás loco, Ian.
En mi miseria me despreciaba a mí mismo.
"¡Ian!"
Los pasos parecen haberse dirigido inconscientemente hacia el lugar
original. Se estaban reuniendo frente al bar donde Jae-oh y los otros chicos
estaban bebiendo. Incluso bajo el letrero de neón, la cara de Jae-oh se veía
pálida. Había poco alivio en el rostro que me encontró.
Aww, que se joda. Pero de mi boca no sale nada más que follar.
"¡Dónde has estado!"
"... mi celular."
"Lo tomé. Que eres ¿Dónde has estado?"
Jae-oh se sintió aliviado pero enojado.
Pero no quería escucharlo, así que solo quería decirle que se callara. No
había necesidad de preocuparse, así que quería gritar para apagarlo.
No quedaba mucho tiempo cuando estaba fuera. No hubo juegos previos ni
caricias, por lo que no tomó mucho tiempo. Aflojé la espalda lo suficiente
para que no me doliera mucho, y después de eso, solo hubo movimiento para
la eyaculación.
"... ... Ian ".
Jae-oh, que estaba frente a mí sin una respuesta, me llamó con voz enferma.
Pero incluso si suplico o suplico, no tengo nada que decir. Lo miré sin
comprender y tomé mi teléfono celular de su mano.
"Hasta luego. Estoy cansado y necesito descansar ".
"¡Oye, Inan!"
Jay volvió a levantar la voz. Pude ver a los chicos que me habían estado
mirando acercándose de esta manera con asombro. Pero realmente no tenía
nada que decir, y todo esto me molestaba.
"Ve y duerme. tarde."
"Estás haciendo esto ahora, ¿es un problema llegar tarde?"
Mi voz es perfectamente tranquila, pero Seo Jae-oh levanta la voz.
Gracias a ti, me sentí aún más agotado. No, la verdad es que ya estoy
agotado. De hecho, estaba exprimiendo algo que no quería decir ni una
palabra. La razón por la que lo escupí con calma y sin rodeos fue porque
quería fingir que no me importaba.
"Es una carga, Seo Jae-oh".
De hecho, se encuentra en un estado de no poder siquiera hacer ningún
embalaje. Es por eso que no puedo controlarme hasta el punto en que incluso
Jae-oh, quien está preocupado por mí, habla con frialdad.
"... ... . "
Jae-oh cerró la boca ante mis frías palabras. Los chicos que estaban detrás
abrieron los ojos y me miraron. ¿Cómo pudiste atreverte a hacerle eso a Jae-
oh? Sus ojos eran muy divertidos.
Pero en este momento, ni siquiera puedo reír. En cambio, un dolor
insoportable en el pecho se apodera de mí.
Por supuesto, no fue por el herido Jae-oh. La razón por la que estaba enferma
fue porque estaba herido.
Jeong Yi-yeon debería haberse comportado así conmigo hoy. No importa lo
borracho que estuviera, no estaba bien para mí. Joder, no deberías haber
sostenido mi mano extendida, y no deberías haber respondido a mi beso.
Incluso si lo hubiera seducido, no debería haber dejado que mi cuerpo
satisficiera mis antojos.
Esto ni siquiera era una tortura esperanzadora. Es sólo una broma.
"Va."
Me di la vuelta, obligándome a tragar el fuego que se elevaba desde adentro.
No quería ver cómo lucía la cara de Jae-oh. Pero sabía que esto estaba bien.
Debería haber sido cortado en frío.
Yo también debería haberme cortado así. Pero el sexo que tuve con Jeong
Yi-yeon antes me puso muy triste. Entonces ese no fue el caso. Jeong Yi-
yeon, quien me aceptó, era un bastardo, y yo era un idiota que lo quería sin
restricciones.
pobreza irreparable. Mientras viajaba en taxi a casa, negué con la cabeza
innumerables veces para sacudir los pensamientos y emociones que estaban
constantemente en mi mente. No creo que haya estado tan cansado en mi
vida.
Mi corazón se llenó de pesar y dolor. Pero un sentimiento más trágico me
abruma. Eso fue tristeza. Incluso la razón era vergonzosa. Más que por
cualquier otra razón, en realidad era triste que me fuera a casa solo.
Estaba cansado y enfermo, pero era triste que no hubiera nadie que abrazara
mi cuerpo húmedo con fuerza contra mi cuerpo sudoroso. Es triste que no
exista Jeong Yi-yeon, quien acaricia y besa suavemente su cuerpo.
No importaba cuál fuera el orgullo aplastado. Solo me arrepiento de una.
Si al final va a ser así, prefiero no decírtelo. Me aferraré a mi confesión. Fue
una relación que se desbordó de sexo, abrazos y besos. ¿Qué tipo de amor
tuve para ser codicioso? Incluso si no era un amante, parecía más un amante
que cualquier otra persona.
Cuando llegué frente a la casa y salí del taxi, estaba a punto de derrumbarme
en algún lugar. Parecía una locura.
Después de repetir y repetir interminablemente que estaba bien y que podía
olvidarlo, finalmente me perdí en la nostalgia. De hecho, no hubo un solo
momento en que no quisiera verlo.
¿Querías llamar estando borracho? No, podría haber estado bebiendo porque
quería hacer una llamada telefónica, incluso con la excusa de que estaba
borracho. Supongo que estaba tratando de emborracharme porque no podía
aferrarme a mi mente desnuda.
... Parece que todavía amo tanto a Jeong Yi-yeon que quiero aferrarme a él.
"debajo... ... . "
por qué. ¿Por qué conocí a Jeong Yi-yeon? ¿Por qué nos encontramos en un
lugar así?
Incluso después de salir del taxi, no pude entrar al apartamento, así que me
levanté y suspiré. No podía mover las piernas, así que presioné mi mano en
la esquina de mis ojos y dejé escapar un largo suspiro.
pasada la medianoche. Era una calle llena de todo tipo de establecimientos
de entretenimiento. Desde salones de franquicia, bares de cócteles y bares
de karaoke hasta salones de salón y bares anfitriones, definitivamente había
tiendas para minorías escondidas en todas partes de la calle. Fue en busca de
una tienda así que nos fuimos a esa calle bebiendo.
¿No es obvio por qué Jeong Yi-yeon deambula por esa calle?
Encontrar un hombre que me caliente la cama. El oponente era un hombre
que no se preocupaba por nadie de todos modos, siempre y cuando le
agradara con moderación. Así que incluso si me dejas ir así, fácilmente
podrías tomar mi mano de nuevo.
Porque no soy nada para Jeong Yi-yeon. Porque solo el sexo conmigo es
importante, y a él ni siquiera le importan mis heridas.
"I... ! "
Escuché una llamada. Cuando volví la cabeza hacia el camino de entrada,
otro taxi estaba parado en el lugar donde había dejado el taxi en el que
viajaba. Fue Seo Jae-oh quien salió del taxi y se acercó a mí.
"... ... Es una carga, idiota ".
Le susurré fríamente a Seo Jae-oh, quien me miraba con ojos doloridos.
Mirar su rostro me hizo sentir aún más miserable. No tengo más remedio que
darme cuenta de que debo estar haciendo una mueca así frente a Jeong Yi-
yeon, así que me siento miserable.
Al darme cuenta, se me llenaron los ojos de lágrimas.
¿Por qué Jeong Yi-yeon no me persigue? ¿Cómo pude ser tan liviano con esa
persona? Me gusta tanto, ¿cómo no le agrado? ¿Cuántas veces he mezclado
la carne tan caliente?
"Apágalo."
No pude soportarlo porque estaba triste, frustrado, enfermo y enojado.
Aunque sabía que era ira, no podía dejar de ser mala con Jae-oh.
"Usted no. no te aceptare Nunca sucederá en el futuro, así que ahora ... ... ! "
"Lo sé, bastardo."
"Joder, ¿sabes qué? Apáguelo si lo sabe. ¡Tienes que averiguarlo! Joder,
cuando me digas que me vaya, ¡¡vete !! "
No seas miserable como yo, por favor vete. Pero Seo Jae-oh no me escuchó
hasta el final.
"Entonces tú."
"... ... . "
"Si voy así, ¿qué harás?"
"¿Que te importa? ¡Al menos no te importa! "
"No me gusta eso".
Es raro. ¿Por qué la situación era así? Tú, que estabas preocupado por mí,
de repente desapareciste y apareciste, me gritaste y yo fingí ser franco en la
respuesta.
Ahora estaba gritando porque no podía controlar mis emociones. En lugar de
preocuparme por Jae-oh, no podía controlarme aunque sabía que no era más
que una forma de deshacerme de mi ira.
Jae-oh, quien me trató así, no vaciló hasta el punto de ser repugnante. Se
mantuvo firme como si nunca fuera a retroceder. Lo único que tembló fue su
par de ojos mirándome.
"¿Cuándo te dije que te gustara? ¿Cuándo quieres que acepte mi corazón? "
café helado... ... . bastardo aburrido. Qué pequeño bastardo aburrido. Quería
jurar. Pero no pude seguir el ritmo.
"Estabas llorando ese día y recién saliste, y se sentía tan sucio".
Un día, fue el día en que bebí hasta el punto en que no pude ganar contra
Jeong Yi-yeon. Fue el mismo día que confesé que tenía a alguien en mi
corazón después de intentar tener sexo con Jae-oh, pero al final, no pude
hacerlo y lloré profusamente.
"Así que no quiero que llores solo".
Jae-oh dijo con un ligero suspiro. Su respiración era algo pesada. Pero a
pesar de lo pesado que era, sus palabras no vacilaron.
"No llores solo. No quiero nada de ti más que eso. ¿Por qué estás agobiado?
Fue firme y duro. Seo Jae-oh, de pie frente a mí, apenas sosteniéndose para
no colapsar, parecía realmente sólido.
Mi corazón, que nunca quiso hacer eso, estaba roto y, de hecho, quería
confiar en él. Se veía tan fuerte que quería dejarme al borde del colapso
porque no podía soportarlo más.
Me froté la cara con el dorso de la mano. El dorso de su mano estaba
mojado con agua.
De hecho estaba llorando. Intenté con todas mis fuerzas no llorar, pero ni
siquiera sabía cuándo había estado cansado.
Me di la vuelta, olfateando mi nariz y volviéndome a secar la cara con el
dorso de la mano. Jay me siguió. Pero no podía dejarlo ir más lejos.
Seo Jae-oh lo hizo más complicado. Siento que mi cabeza va a explotar y mi
corazón se va a romper por culpa de Jung Yi-Yeon. Me duele mucho. Así que
traté de no herir más a otros así, pero todo parece ser en vano.
No lo sé todo ahora. Solo quería descansar. Para hacer eso, no tuve más
remedio que estar dispuesto. Para poder pasar de alguna manera esta noche
que nunca podré pasar sola.
Después de entrar a la casa, le arrojé una cómoda bata a Jae-oh, me lavé y
me acosté en la cama. Después de mí, Jae-oh, que salió de la ducha, se subió
con cautela a la cama. Se sentía como si estuviera intentando con todas sus
fuerzas no tocarme. A pesar del esfuerzo, no le di la espalda.
Lee Yeon Jung ... ... . Jeong Yi-yeon. No había forma de evitar que el nombre
surgiera de vez en cuando. Hasta que terminó la noche, estuve ocupada
lidiando con mi dolor.
Agradezco sinceramente a Jae-oh. Si no hubiera sido por una mano en la
parte de atrás de mi cabeza mientras caminaba, podría haberme cortado la
muñeca mientras pensaba en Jeong Yi-yeon y sufría por mi estúpido
comportamiento. Mi corazón estaba tan miserable que pensé que preferiría
morir.
No es que volviera a encontrarme con Jeong Yi-yeon. Incluso si lo conocía
por casualidad, no estaba teniendo sexo con él. No había absolutamente
ninguna razón para que me trataran así, y era un idiota que no podía
soportarlo.
Nunca voy a hacer eso otra vez. No importa cuánto quiera verte, lo
aguantaré. Nunca más seré tratado como basura por Jeong Yi-yeon. De
alguna manera te romperá el corazón.
todo tipo de emociones oscuras. En medio de todo esto, lo más obvio ahora
era la duda y el odio a uno mismo. Me arrepiento y me arrepiento de mis
tontas acciones. Prometí no volver a repetir lo mismo nunca más.
*** Todo el
fin de semana estuve enfermo.
En primer lugar, tenía una resaca que me atormentaba porque bebía
demasiado y mezclaba las cosas. Mi estómago se revolvió y vomité con solo
beber agua, me sentí mareado y mi cabeza se sintió como si se fuera a
romper.
Mientras tanto, me dolía todo el cuerpo. Parecía que lo habían golpeado. Era
mi corazón el que estaba destrozado, pero era irónico que me doliera el
cuerpo. Mis amígdalas estaban inflamadas hasta la fiebre y estaba tan
enferma que no podía levantarme de la cama.
Era más cómodo mientras me dormía porque no podía soportarlo. Fue la
única vez que pude olvidar el dolor en el cuerpo y el dolor en la mente.
Después de una noche dolorosa, me dolía el cuerpo y sentí que tenía la
suerte de dormir.
Cuando desperté, Jae-oh me dio agua y medicinas. Me rogó que fuera a la
sala de emergencias, pero realmente no quería mover un dedo. La medicina
general para el resfriado que compró en la farmacia fue suficiente.
Las pocas cucharadas de avena que Jae-oh había comprado no se pudieron
levantar. Mi estómago no estaba tan bien, así que tan pronto como di algunos
bocados, me arrastré hasta el baño y vomito. Pude detenerme solo después
de sentir las náuseas lo suficiente como para lastimarme el estómago.
Lavarme la boca y la cara y volver a la cama era muy agotador.
Debe haber sido bastante repugnante de ver. Fue una suerte que me hubiera
lavado y dormido la noche anterior. Si hubiera bebido alcohol y hubiera
tenido relaciones sexuales en un lío, habría tenido prisa por tener que
enviarlo al basurero.
No estaba tan lejos, pero el olor a alcohol aún permanecía en mi aliento. Su
cabeza debía estar podrida y su cuerpo sudoroso estaba pegajoso por el
calor que subía y bajaba.
Seo Jae-oh no mostró ningún disgusto. Estuvo a mi lado todo el fin de
semana, escuchando mis pies. Cada vez que me despertaba y abría los ojos,
Jae-oh estaba a mi lado. La expresión de su rostro estaba llena de
preocupación por mí. Era un cachorro que nunca se volverá a ver.
En cualquier caso, pude recuperarme rápidamente bajo el amoroso cuidado
de Jae-oh. Cuando me desperté, la fiebre y los dolores corporales habían
disminuido, y el domingo por la tarde, la velocidad de vuelco mejoró y pude
comer papilla. Parecía que sería suficiente para vivir.
El lunes por la mañana, mi cuerpo, que había dormido bien después de sufrir
una enfermedad grave, incluso se sentía ligero.
Era extraño que la mente mejorara al mismo tiempo que mejoraba el estado
del cuerpo. Al menos, las oleadas de emociones que me atormentaban se
habían roto.
"... Oh, es una pena ".
Gracias a ti, estaba tan avergonzado de mi pelea. Casi se estremeció ante la
espléndida historia negra que se había escrito desde el viernes por la noche.
La tormenta de emociones que comenzó allí y se extendió durante la noche
del sábado fue tan devastadora. Era casi imposible ver a Jae-oh
directamente.