Capítulo 5

Me desperté temprano en la mañana porque me dormí temprano. Eran las
siete en punto cuando me desperté camino al trabajo.
Miré mi teléfono, frotándome la cara para deshacerme del resto de mi sueño,
pero no hubo contacto del jefe. El programa de hoy era una ronda de golf con
el hombre que conocí ayer. Tenía una reserva a las diez en punto, así que
tenía mucho tiempo antes de esa hora.
Por supuesto, en un viaje de negocios, la secretaria debe estar en espera en
caso de que el jefe lo llame, quien tal vez no sepa cuándo. Pero Jeong Yi-
yeon bebió ayer, y no parecía que fuera hora de que se despertara. Además,
no parecía que fuera a encontrarme por la mañana.
Si es así, tal vez pueda jugar durante una hora más o menos. Como mucho,
tenía que quedarme en un hotel tan caro para los gastos de mi empresa, pero
no quería perderme la piscina. Yo fui quien trajo mi traje de baño, por si
había una oportunidad.
Al final, no pude resistir la tentación y me dirigí a la piscina cubierta. Era
temprano, pero había algunas personas. Vi gente más joven que yo y
envidiaba la cantidad de dinero que gastaban jugando en un hotel tan lujoso.
Por supuesto, no era lo mío.
Al contrario, los observé con una sensación de atractivo. En particular,
verlos en atrevidos bikinis fue un evento que disfruté tanto como nadar. Por
supuesto, hubo momentos en que admiré a un hombre que alegraba mis ojos.
"¿Vienes solo?"
La joven que luchaba por hablar en Seúl con un acento mezclado con
dialecto parecía tener poco más de veinte años. Tenía una cara bonita, pero
en el momento en que vio su cuerpo, se sintió un poco afligida. No hay
hombre que no vacile cuando ve un pecho lleno, una cintura estrecha y una
cadera redonda.
"¿Estás aquí para jugar?"
"no. Estoy aquí por trabajo ".
Ante mi respuesta, los ojos de la mujer se iluminaron. Parecía haber un poco
más de afecto juvenil en su rostro. Por supuesto, si hubiera descubierto que
el trabajo era un trabajo de secretaria, habría sido diferente.
"Lo siento. Hubiera sido bueno cenar juntos ".
"Si se trata del desayuno, creo que podemos hacerlo juntos".
Sin darme cuenta, hice a un lado el seductor comentario. Jeong Yi-yeon pasó
por su cabeza por un momento, pero ¿no dijo con frialdad que si quiere que
lo golpee, puede conocer a alguien más? Solo pensar en eso me revolvió el
estómago.
Pero fue entonces.
"Esta secretaria".
Me sorprendió la voz grave. Debido a la naturaleza de la piscina cubierta, el
sonido es fuerte, e incluso si no lo es, la voz grave suena profundamente
como si viniera de una cueva.
"patrón."
Cuando me di la vuelta, Jeong Yi-yeon estaba parado allí. Incluso un tigre se
me acerca cuando lo digo, pero ¿aparece Jeong Yi-yeon solo pensando en
eso?
No pude evitar sorprenderme porque ni siquiera pensé que Jeong Yi-yeon
vendría a la piscina. Y me sorprendió volver a ver su cuerpo. Fue porque la
forma en que ese cuerpo sexy caminaba en traje de baño era diferente
nuevamente.
Por un momento, casi abrí la boca y babeé. Su cuerpo desnudo, que no podía
apreciar correctamente porque estaba demasiado ocupado teniendo sexo. Se
está desplegando ante tus ojos.
"Oh."
Si la mujer a mi lado no hubiera hecho ningún sonido, podría haber estado
hipnotizado con una cara realmente mala. De repente recobré el sentido y
miré a la mujer reflexivamente.
Y desde el momento en que la miró a los ojos, '¿Qué, era una secretaria?'
Podía leer las emociones. Al mismo tiempo, todo su interés y gusto se
trasladó a Jeong Yi-yeon. Su rostro que parecía más joven que su edad era
muy guapo, e incluso escuchó al jefe.
Sin embargo, los ojos de Jeong Yi-yeon que miraban a la mujer eran
simplemente indiferentes. Por el contrario, hizo un gesto con la mano hacia
mí, ignorándola con un rostro más formal y duro que nunca.
Ven a mi habitación ahora mismo.
Oh si. si existe
Salté de mi asiento. Ni siquiera tuve tiempo de saludar a una mujer. Fui a la
sauna, me lavé el cuerpo y, sin siquiera secarme el pelo, me puse un traje y
me dirigí a su habitación.
Cuando abrí la puerta con la llave que tenía y entré, Jeong Yi-yeon todavía
estaba duchándose en el baño.
Después de un rato, sonó el timbre de la puerta cuando el sonido del agua
había amainado. Lo que vino a la habitación fue el servicio de habitaciones,
que estaba lleno de deliciosos olores. Desde que dormí hasta la noche
anterior, sentí mucha hambre en el momento en que olí la comida.
Cuando el personal salió de la habitación después de poner las comidas en
la mesa, en el momento oportuno, apareció Jeong Yi-yeon con un vestido.
"¿Has comido?"
"Todavía no."
"Hablemos mientras comemos".
Se sentó y se frotó el cabello mojado con una toalla. También me senté frente
a él. Sobre la mesa había un desayuno americano como huevo frito,
salchichas, tocino y pan, y comida coreana como sopa de algas y arroz,
costillas al vapor y guarniciones. Fue como decir: 'No sé qué te puede
gustar, así que preparé todo'.
"escucha."
Pensé por un momento si podía hacer esto, pero el hambre nubló mi juicio.
De todos modos debió haberme dado permiso, así que agarré una cuchara y
comí la comida frenéticamente.
Sabía bien sin perder nada. Supongo que tenía más hambre de lo que
pensaba, así que fue solo después de haber llenado mi estómago hasta cierto
punto que mi cabeza se aclaró.
La comida terminó rápidamente sin más conversación. Después de dejar la
cuchara y beber agua, abrió la boca.
"Esta secretaria".
Fue una voz dura.
"Parece que no sabes cómo decirle que no a una mujer".
No entendí lo que estaba diciendo, así que ladeé la cabeza. ¿Por qué debería
negarme?
Jeong Yi-yeon y yo solo éramos compañeros sexuales, y él no me dijo que
conociera a otra persona si quería. En este momento, no me fui de viaje
mientras salía con Jeong Yi-yeon, solo vine en un viaje de negocios.
¡Ah! Fue entonces cuando de repente me di cuenta de algo.
"Oh, puedes ir con esa chica".
"... ... ¿qué?"
"Soy yo. El jefe... ... . "
... Por la expresión de su rostro antes de que pudiera terminar la pregunta,
me di cuenta de que era un homosexual al que solo le gustaban los hombres.
Un verdadero gay al que ni siquiera le importan las mujeres. Quizás no
entendió que yo también era gay.
"... Me siento realmente bien entre bastidores ".
De repente hablando de sexo. Si estuviera bebiendo algo, lo escupiría.
"¿Bai? ¿De Verdad?"
Jeong Yi-yeon, quien hace voces desconocidas casualmente, puso una cara
absurda. Cualquier hombre con próstata no tendría más remedio que sentir
placer cuando se le estimula. Y no soy el único pasivo, así que no sé de qué
tonterías estoy hablando.
"No todas las personas homosexuales se sienten al revés, y no todas las
personas homosexuales que saben cómo sentirse al revés".
Jeong Yi-yeon me miró con un rostro sin palabras. Me encogí de hombros y
continué.
"Hoy en día, tal vez por mi edad, cuando conozco a una mujer, ellos hablan
de matrimonio, así que no los veo a menudo porque me siento agobiado".
Ni siquiera había pensado en casarme todavía, así que solo he estado
saliendo con hombres desde que la mujer que había conocido antes
mencionó la historia del matrimonio y se lanzó a mi lado.
No quise hacer una gran declaración de celibato, pero el matrimonio también
fue una de las cosas en las que no pensé. Si la persona de la que me
enamorara fuera una mujer, podría casarme, pero en mi estado mental actual,
quería evitar incluso hablar sobre el matrimonio.
"... ¿No eres reacio? "
"¿De qué tipo de rechazo estás hablando?"
"Conocer a un hombre y una mujer al mismo tiempo".
"El hecho de que seas bisexual no significa que estés saliendo con un hombre
y una mujer al mismo tiempo, ¿no?"
Por supuesto, nunca he conocido a una persona a la vez porque soy un
bastardo con falta de conciencia. Lo cierto es que incluso cuando hubo una
relación que podría llamarse amante, otra mujer o pareja masculina, o una
noche, no paró.
Como hubo varios encuentros, por supuesto también hubo varios tipos de
sexo. Después del accidente de mis padres, tuve que recuperar la razón por
un tiempo, pero desde finales de mi adolescencia hasta mediados de los 20
viví en un lío. Sin embargo, fue relativamente reciente cambiar entre parejas
sexuales casuales, dejando solo relaciones sin complicaciones. Entonces,
tuve mucha experiencia sin importar el género hasta el punto que me di
cuenta de casi todas mis fantasías sexuales.
Por supuesto, eso no tiene nada que ver con la identidad de género como
bisexual. Es solo porque soy una personalidad desordenada sin gremio en la
parte inferior del cuerpo.
Dijo que ya había hecho 3P con un hombre y su novia. Por supuesto, no me
arrepiento. atascado y atascado Fue un sexo placentero que probó tanto el
cuerpo de una mujer como el de un hombre a la vez, y fue, con mucho, la
mejor experiencia sexual que he tenido.
Por supuesto, todo esto era una historia que Jeong Yi-yeon no necesitaba
saber.
A esta edad, no había nada de qué presumir. Me sorprendió no tener una ETS
mientras vivía una vida tan promiscua en ese momento. Ahora era solo el
coraje de la infancia lo que quería preguntar en nombre del pasado en el
paso del tiempo.
"Entonces fui un poco molesto".
"¿Sí?"
"Estaba tratando de salvarte, pero fue una obviedad. Si no fuera por mí, ya
estaría en la cama con ella ".
Esas fueron las palabras que pronunció a la ligera con una sonrisa.
Pero de alguna manera me siento raro.
Obstáculo. Dicho esto, cuando me pidió que fuera a mi habitación, no tuve
ninguna objeción. Al contrario, no sabría si mi corazón estaba lleno de
alegría y palpitaciones.
No es algo que diría porque me llenó de tentación por la mañana, pero era
cierto que tenía ciertas expectativas para este viaje de negocios. Fue el
primer fin de semana que conocí después de mezclarme con él, y fue un viaje
de negocios.
Aunque fue una extensión del trabajo, fue un evento en el que se quedaron
unos días juntos en un hotel. Incluso si su agenda es apretada, pensé que
tendría tiempo para pasar conmigo por la noche.
Pero anoche me quedé solo en el hotel y esta mañana cuando desperté, miré
mi celular sin contacto y vacié mi mente. Solo estoy aquí por trabajo, así que
no sucederá como imaginaba.
De hecho, solo quiero estar en la cama contigo. Así que cuando digo ven,
voy a donde sea que voy sin decir que no. Incluso una llamada telefónica a
altas horas de la noche habría llegado a tu cama.
"... Multa. Por mucho que me acueste con una mujer, todavía estoy satisfecho
con mi relación con el jefe ".
Pero frente a Jeong Yi-yeon, quien me dijo que no me pidiera afecto, oculto
completamente mis sentimientos. El resentimiento de haber sido dejado en el
hotel anoche, y la decepción subyacente. La represión y la clandestinidad me
son más familiares.
"debajo. ¿Qué es 'todavía'? "
No respondí a su voz y sonreí. El rostro del presidente estaba extrañamente
distorsionado, pero fingí estar bien, volví la cabeza y bebí mi café.
Después de tomar un café con Jeong Yi-yeon en silencio por un rato, cambié
de tema.
"¿No tienes programada una ronda para hoy a las diez en punto?"
Fue una cita de golf con Won-hyung Jang. Hablar de negocios mientras come
o habla en la oficina es suficiente, y si es un hombre juguetón, quería ir con
Jeong Yi-yeon. Cuando le pregunté si vendría después de hacer las reservas,
Jeong Yi-yeon no tuvo más remedio que venir.
"Se ha reprogramado".
"¿Sí?"
"Me dijeron que lo posponga hasta mañana a las 9 en punto. Recibí una
llamada como por la mañana ".
No, ¿alguna vez has visto a un bastardo así? Hice una cita por mi cuenta, la
persona me la devolvió el fin de semana, luego vine a Busan y la pospuse
por un día. ¿En este patio donde todo está listo para ir a Seúl a almorzar
mañana?
Por supuesto, como era domingo, no había otros horarios, por lo que solo
pude ajustar el tiempo de la subida a la tarde, pero fue vergonzoso para mí
experimentar de repente un retraso inesperado.
Cancele el avión. No sé si iré mañana por la noche o al día siguiente ".
Llegó el viernes por la noche, hoy es sábado y mañana es domingo. Si no
puede regresar el domingo por la noche, se debe cancelar la reunión de
desayuno del lunes. Entonces, ¿debería atraparlo el martes por la mañana?
Una serie de planes pasaron volando por mi cabeza, creando una lista de
tareas pendientes.
"Hoy entonces."
"Deberías descansar."
Es natural tomarse un descanso el fin de semana, pero de alguna manera la
palabra descanso que salió de su boca no le resultaba familiar. Después de
eso, sucedió algo sorprendente.
"... ! "
Su mano quiso agarrar mi barbilla, y luego sus labios se tocaron.
Sobresaltado, retrocedió reflexivamente. De repente me pregunté qué era
esto.
Los labios de Jung Yi-yeon sonrieron oblicuamente. Luego se levantó y lo
tiró al sofá.
"por un momento... ... . "
Sin siquiera tener tiempo de decirme que esperara, los labios de Jeong Yi-
yeon, que se habían elevado sobre mí, me golpearon de inmediato. No pude
alejarlo.
Como para decir que lo había soportado durante mucho tiempo, su hombre,
que venía a través de la delgada túnica, estaba abrazando el calor. A pesar
de que son los tres deseos principales de un hombre, ¿está bien activar
inmediatamente el deseo sexual solo porque ha suprimido su apetito?
"Buen olor."
Actué como si fuera a trabajar en cualquier momento, y después de un beso
profundo pero corto, Jeong Yi-yeon puso su nariz en mi cabello y lo olió.
Sentí que mi corazón iba a estallar ante esa acción. Me sentí muy
avergonzado.
"No vine vestido cómodamente".
Susurró mientras desataba la corbata poniendo su dedo en mi nudo de
corbata. El botón se desabrochó fácilmente y su mano se deslizó a través de
la camisa abierta. Luego inclinó la cabeza.
"debajo... ... . "
Un suave gemido escapó de mi boca mientras sus labios vagaban por su
pecho blanco. Un placer cosquilleante y vertiginoso flota libremente en su
cuerpo mientras frota mis genitales sobre sus pantalones. Era tan bueno que
me hormigueaba la cabeza incluso cuando mis manos y labios lo tocaban.
Es solo una caricia de cosquillas que ni siquiera tiene que llamarse técnica,
¿no es así de bueno? Tal vez debería decir que es una buena opción.
O tal vez mi cariño es tan grande que cada una de sus acciones me hace
sentir aún más emocionado. De todos modos, el contacto con Jeong Yi-yeon
fue la cosa más vertiginosa del mundo y al mismo tiempo hizo que mi
corazón palpitara con algo indefinible.
Después de hacer cosquillas y lamer los pezones y lamerlos con los labios,
se los quitó y se burló de él durante un rato, luego levantó un poco la parte
superior del cuerpo y me quitó las gafas. Sus brazos estaban envueltos
alrededor de su cuello cuando se acercó a él de nuevo, y sus labios se
superpusieron.
Su lengua chirría mientras suavemente barre su boca. Se chupó la lengua,
levantó los dientes, mordisqueó y frotó la punta de su lengua contra la mía de
nuevo. No quería soltarme, así que estaba mordiendo con fuerza lo que
entraba en mi boca, y escuché un gemido bajo desde el interior de su cuello,
aparentemente de dolor. café helado... ... . Fue un gemido celestial
vertiginoso que incluso sacudió mi mente.
Cuando separó los labios, sus labios bien formados estaban densamente
rojos. Sin tiempo para pensar en nada más, me mordí el labio de nuevo.
Mientras los besos le hacían cosquillas y chupaban el labio inferior
hinchado, me sostuvo en silencio en sus brazos y pasó los dedos por mi
cabello todavía húmedo.
Mi columna retumbó cuando mis dedos tocaron mi cuero cabelludo. Cuando
sus labios aterrizaron en mi barbilla, mejillas y nariz, mi cuerpo tembló
involuntariamente.
Hice lo suficiente para experimentarlo, y ni siquiera yo pude entender cómo
mi cuerpo, que pensaba que estaba más acostumbrado al sexo, reaccionaba
con tanta sensibilidad. Porque el oponente es Jeong Yi-yeon. Entonces, todo
eso fue sensacional.
"Ah ... ... . "
Mientras besaba el rabillo del ojo sin mis anteojos, gemí suavemente y lo
abracé. El pecho... Mi pecho estaba oprimido y me costaba respirar.
¿Es esta realidad ahora mismo? ¿Es este momento en el que estoy en los
brazos de Jeong Yi-yeon, no es mi sueño, pero en realidad?
Sus brazos se envolvieron alrededor de mí con fuerza, el olor de su cuerpo
entrando en sus fosas nasales, y sus suaves manos acariciando mi cabello, mi
pecho hinchado se sentía como si fuera a estallar en cualquier momento.
Es como si fuera su amante.
La caricia lenta y silenciosa de Jeong Yi-yeon me hizo caer en una gran
ilusión. Fue un toque cruel que lo hizo caer en un pantano en el que nunca
debería caer. Pero sabiendo eso, no tuvo más remedio que estar indefenso.
Porque la calidez que me da este abrazo fue tan extasiada.
¿Eres amistoso? debajo. ¿Quién es realmente amable con la gente? ¿Quién
me abraza como un amante que me ama?
Eres una persona realmente mala que te dice que no te guste, y se acaba
cuando tienes sentimientos.
"Esta secretaria".
"... ¿Sí?"
Me llamó, acariciando mi mejilla, mirando hacia mi frente. Mi cuerpo seguía
tratando de encogerse ante la voz suave, así que lo miré, fingiendo estar
tranquilo.