Capítulo 32

"Compré sushi. Pero, ¿qué cerveza estás bebiendo?
Jae-oh refunfuñó, diciendo que estaba comiendo antes de la cena. El sushi
Odoro lo compró el tipo que solía taryeong japchae por la mañana. La grasa
goteaba de la ventresca de atún rosado. Con solo mirar el color, sin duda era
un sushi caro.
Cuando trabajaba con Jeong Yi-yeon, era un menú que ni siquiera estaba en
las opciones. Mientras los pensamientos fluían en esa dirección, sentí una
sensación punzante en mi pecho. Me gusta bastante el sashimi y el sushi. Sin
embargo, nunca había comido con Jeong Yi-yeon. Sabía que no le gustaba,
así que ni siquiera mencionó comerlo ... ... .
De repente tomé un trago y vacié la lata de cerveza. El sushi que comí como
bocadillo se derritió en mi boca. En el momento en que tocó tu lengua, se
sintió como si se derritiera. Un aceite sabroso cubrió su lengua.
Es una comida que normalmente comería con éxtasis. De repente, mi boca
estaba tan amarga que este costoso sushi no era más que un acompañamiento
con cerveza.
En algún momento, ¿estaré bien con los pensamientos relacionados con
Jeong Yi-yeon? ¿Cuándo podré dejar de pensar en el propio Jeong Yi-yeon?
"Está bien, mátalo".
Frente a mí así, Jaeoh también bebía trigo con sushi como bocadillo. Dijo
que mañana era un día libre y parecía que quería emborracharse. ¿Habría
sido más fácil para Jae-oh permanecer a mi lado y verme derrumbarme?
Por supuesto, no podía permitirme reconocer los sentimientos de Jae-oh. En
primer lugar, no era alguien que reconociera y aceptara los sentimientos de
otras personas. Me sentí frustrado.
Hoy estuve con Jae-oh. Además, ayer ya tuve sexo con Jeong Yi-yeon, así
que incluso si me emborrachaba, no pensé que la contactaría hoy. Sin
embargo, no me gustaba mezclar alcohol, así que solo bebía cerveza.
"¿Qué hiciste hoy?"
"Me desperté muy tarde debido a este día. Lava, limpia la casa. Vi la
televisión, ¿eh?
"Tenía mucha envidia. Yo también quiero jugar."
"¿No jugaste lo suficiente cuando estabas en Busan?"
"Vivo con mis padres, pero jugamos juntos, ¿eh?"
Creo que viví con suficiente libertad para eso. Jae-oh y yo tomamos una
copa de vino y dijimos tonterías. El sushi que compró Jae-oh era realmente
bueno, pero estaba demasiado aceitoso para comerlo como guarnición. Solo
comí la mitad de ese caro.
Por otro lado, las botellas se apilaron rápidamente. Era principalmente lo
que bebía Jae-oh.
"Deja de beber".
"Sí. emborracharse."
Era una situación diferente a la anterior. Sin embargo, por lo general era a mí
a quien se le decía que dejara de beber. Aún así, Jae-oh era menos serio que
yo en ese momento. Siguió dócilmente mis instrucciones y fue al baño a
lavarse.
Mientras tanto, despejé la mesa. Bebió solo unas pocas latas de cerveza, por
lo que estaba débil. ¿Hubiera sido mejor beber mucho trigo en su lugar?
Estaba preocupado por cómo volver a pasar la noche.
Jae-oh salió tambaleándose del baño y se derrumbó en la cama, quizás
incluso más borracho por lavarse con agua caliente. También me lavé la
cara, me lavé los dientes y me fui a la cama. Mi dormitorio también es una
sala de estar, así que si quieres ver la televisión, tu cama es tu sofá. Me senté
junto a Jae-oh, que estaba borracho y dormido, y encendí la televisión.
Sostenía una lata de cerveza fría recién hecha en la mano.
"... ... Ian ".
Pensé que Jae-oh estaba durmiendo. Pero no fue una baba lo que llamó mi
nombre. Jae-oh, acostado en la cama, estaba despierto.
"... ¿Con quién te acuestas?
"... ... ¿qué?"
Si estaba borracho, se iría a dormir, pero Jae-oh parecía estar borracho
como nunca antes. De repente, se me subió encima. Mi cuerpo se endureció
debido a Jae-oh, quien envolvió sus brazos alrededor de su cintura y cortó
sus muslos.
"No voy a ir a un bar gay. ¿Desapareces así todos los días para conocer a
alguien?
"... ... Ve a dormir."
"¿Me dejas a mi lado y miras a otros chicos?"
"... ... . "
Esto es lo que dijo Jae-oh durante el día. En ese momento, pensé que estaba
regañando y bromeando para aligerar el estado de ánimo. Porque fue él
quien me aseguró que no tenía intención de imponerme mis sentimientos y
simplemente me pidió que me quedara a su lado.
Pero nunca fue una broma. Fue un insulto sincero que pretendió ser una
broma.
Poco a poco me di cuenta de que esta atmósfera era peligrosa. En esta
situación, solo Seo Jae-oh está borracho. Estaba tan cuerdo.
"Ian".
tal como se esperaba.
"Te haré olvidar".
Hablando tonterías, el tipo saltó a la parte superior de su cuerpo. Sin tiempo
para secarme, mis labios se superpusieron.
Seo Jae-oh agarró mi mejilla y me besó al azar. No era de ninguna manera el
tipo de contacto que tenía antes, donde solo lo trataban con cuidado y
respeto como si estuviera manipulando vidrios rotos. Fue el beso ciego de
un borracho que no pudo vencer su embriaguez.
Voluntariamente muerde mis labios y chupa, luego mete su lengua en mi boca.
Escudriñando bajo la lengua, rascándose el duro paladar y entrelazando la
lengua, se movía como si estuviera borracho.
Sus palmas calientes se hundieron debajo de mi camisa. Su mano frotando y
acariciando su pecho estaba impaciente. En esa mano, leo el deseo de Seo
Jae-oh, que es más esencial que nunca.
Seo Jae-oh besó mis labios, mejillas y barbilla de manera uniforme. La besé
en la oreja y enterré sus labios en mi cuello a voluntad. La mano que agarró
su pecho y lo frotó y lo bajó por su costado no se detuvo.
El olor a alcohol se mezcló, pero el olor corporal de Seo Jae-oh fluyó hacia
mí. Si está acostumbrado, es un olor corporal familiar. Porque solíamos
tener sexo muchas veces.
Y tener sexo con él siempre me dio placer. Jae-oh tenía un buen cuerpo y la
resistencia para tener erecciones varias veces. Hubo muchas ocasiones en
las que me quedé atascado, pero no estuvo mal cuando me quedé atascado, y
sabían cómo complacer al otro sin tener relaciones sexuales. Sabían dónde
se sentían los demás.
"... ... debajo."
Pero ahora por qué.
"... Seo Jae-oh ".
por qué.
"Moverse."
¿Fue simplemente molesto?
Jae-oh tembló ante la fría palabra que salió de mi boca. Empujé el
endurecido cuerpo de Jae-oh. Mientras tanto, con solo tocarme, el espacio
entre sus piernas se abultaba.
¿No es realmente en contraste con mí, que no sintió ninguna emoción?
"... ... Ian ".
Seo Jae-oh no se apartó de mí. En cambio, agarré mi cuerpo que me había
estado acariciando con más fuerza. La desesperación en esa mano me dejó
sin aliento.
"Déjalo ir."
"... Inan. Ian ".
Seo Jae-oh, borracho, definitivamente estaba loco. Al contrario, me presionó
con su peso y presionó sus labios contra mí. Estaba aterrorizada porque
parecía que estaba tratando de violarme. No hubo sensación de crisis. Fue
simplemente desagradable.
¿Desde cuándo le doy tal significado al sexo?
Cuando los toco, se excitan, se desean cada vez más el uno al otro, y luego
me quedo atrapado en el clímax y persigo solo el placer de eyacular ¿Qué es
el sexo?
"¡Déjalo ir, bastardo!"
¿Qué quieres decir con que es tan repugnante y repugnante?
Grité y empujé a Seo Jae-oh, que me estaba sujetando, al azar. Otros
parecían haber sido pateados. Ya sea que no anticipó mi fuerte resistencia o
si no pudo controlarse en su embriaguez, Jae-oh se desplomó hacia atrás.
Yo estaba enojado.
¿Seo Jae-oh me tocó a la fuerza? no. No es por eso que estoy enojado. Solo
estoy molesto. Y en un momento, Jae-oh era alguien a quien estaba dispuesto
a darle si quería. Definitivamente fue algo que resonó en mí.
Pero ahora no podía soportarlo. La realidad es que la mano que me toca no
es Jeong Yi-yeon. El hecho de que ni siquiera puedo sentir un solo gramo de
emoción en las manos de un hombre que no sea Jeong Yi-yeon.
Estaba tan cabreado y molesto. Eso explotó en ira hacia Seo Jae-oh.
"Sal."
"... ... esta... Inan ... ... . I... ... . "
La cara de Jae-oh se contrajo cuando me miró.
Intentar tocar a la persona que normalmente me gusta porque no podía
superar la borrachera era, por supuesto, un acto que no debería haber hecho,
pero podía entenderlo. Querer estar en contacto con la persona que te gusta
era, en cierto modo, un deseo instintivo. Yo también era una persona que no
podía escapar a ese deseo, así que podía entenderlo.
pero joder Me molesta que incluso entienda el deseo. Porque me gusta Jeong
Yi-yeon y quiero tocarlo una y otra vez. No conozco el dolor devastador del
amor no correspondido. A la mierda, no pude evitar enojarme tanto que
incluso conocí el dolor del amor no correspondido.
"¿No vas? Entonces, ¿debo irme?
No quería estar enojado con Jae-oh. Pero Seo Jae-oh era el único que podía
estar enojado. Sus sentimientos eran agobiantes y desagradables. Fue
desagradable incluso recordarme el dolor de mi amor.
¿Quizás mis sentimientos son así por Jeong Yi-yeon?
no Sería una sensación más aterradora. Por un lado, siento lástima por el
aferrado Jae-oh, pero por Jeong Yi-yeon, simplemente me odiaría a mí
mismo.
"... ... Perdón."
Jae-oh, quien inclinó la cabeza, murmuró. Pero no quise aceptar esa
disculpa.
"Sal."
Todo lo que pude hacer fue quitarme el jae-oh de mi vista. Aunque sabía lo
mucho que le haría daño a Seo Jae-oh, no podía cuidar de él porque tenía
mucho dolor.
Al final, Seo Jae-oh se levantó de su asiento mientras se tambaleaba. Agarró
su ropa y salió de mi casa. Me miró una vez, como si quisiera que lo
abrazara, pero ni siquiera lo miré.
Lo escuché salir. El sonido de la puerta al cerrarse continuó. Junte mis
rodillas y las abracé, luego incliné la cabeza. Quería estar arrugado y
encerrado en un espacio oscuro y estrecho.
No sabía por qué me sentía tan sucio. Fue triste y doloroso. Las emociones
que sentí en el momento en que Seo Jae-oh me tocó. Mis miserables
lamentos que no terminaron con Jeong Yi-yeon fueron tan dolorosos.
Jeong Yi-yeon.
Recordé a Jeong Yi-yeon. No, negué con la cabeza para no pensar en eso.
Jeong Yi-yeon. Pero el nombre nunca se borró de mi mente.
Tiré la mala suerte que me quería. Pero tu. Dices que no tienes el corazón
para amarme.
Bebí muy poco, por lo que mi conciencia estaba muy clara. Aún así, no pude
detener mi mano del impulso que estaba hirviendo por dentro.
Llamé a Jeong Yi-yeon. Un sentimiento que no podía detener, aunque sabía
que me arrepentiría, me estimuló. Sentí que no podía soportarlo sin ver a
Jeong Yi-yeon. Quizás quería confirmar algo.
hacer clic. Se cortó el pitido.
"... ... patrón."
La persona que contestó el teléfono no dijo una palabra. Sentí ganas de llorar
por un momento. Prefiero no conseguirlo. No deberías simplemente tomarlo
y cortarme. ¿Por qué torturas a personas así?
"... Quiero verte ahora."
Porque eres tan impreciso, mi boca habla arbitrariamente.
"Te extraño... ... . "
Voy a andar por ahí así. Así que prefiero no contestar el teléfono. Cuando
contesto el teléfono, empiezo a esperarte nuevamente.
Creí que debía venir a buscarme hoy. Vendrá a recogerme hoy como lo ha
hecho durante los últimos dos meses.
Por un momento, Jeongyeon no respondió. Al contrario de lo que siempre
dijo que iría.
Vaya, escuché un largo suspiro.
-hoy no.
"... ... . "
Fue un rechazo.
Quizás el rechazo que esperaba.
Quería que Jeong Yi-yeon se negara, me rechazara e ignorara. Pensé que si
él cortaba los sentimientos que yo no podía cortar, no tendría más remedio
que resolverlo.
Por eso pensé que Jeong Yi-yeon debería interrumpirme. Jeong Yi-yeon, que
vino a recogerme en respuesta a mi llamada, estaba feliz, miserable y
odiado. Me odiaba a mí misma por no tener más remedio que contactar, y
también odiaba a Jeong Yi-yeon, quien corrió a la llamada y me trató como
una herramienta y tuvo relaciones sexuales.
... ... Pero realmente me rechazan.
"... ... Ah ... ... . "
Mi cabello era blanco. ruido sordo. ruido sordo. ruido sordo. Mi corazón
latía tan fuerte que me dolía el pecho.
Entonces, una vez más, mi boca habla arbitrariamente.
"Te espero en la residencia".
-... ... .
"Esperaré. Porque está bien llegar tarde Voy a esperar."
Mis sentimientos le suplican a voluntad. Sin orgullo, sin vergüenza. Lo odia
y lo odia tanto que suplica verlo. Aunque sé que esto es de peor calidad que
lo que está haciendo Seo Jae-oh.
Pensé que me volvería loco si no lo veía ahora. No estaba borracho, pero no
podía controlarme. Ya parecía una locura.
-... Sí entonces.
se retiró el permiso. Después de decirme cómo entrar a la residencia, Jeong
Yi-yeon colgó el teléfono. Mi corazón latía como si fuera a explotar.
Al colgar, lamenté mi impulso. Ni siquiera entendía cómo podía hacer eso en
mi propia mente.
Sin embargo, mis pies también se dirigían hacia la residencia de Jeong Yi-
yeon.
Pensé que ya estaba lo suficientemente roto, pero el lugar que pensé que era
el piso no era el piso. Aún quedaba más por bajar a las profundidades. Pero
no importaba.
¿Qué diablos es el sentimiento de amor? En este momento, incluso si me
rompía, solo quería tener algo que no pudiera tener en mis manos.
Era cerca de la 1:00 de la mañana cuando Jeong Yi-yeon llegó a la
residencia.
Mientras tanto, he tenido que pasar tiempo a solas como loca. Después de
entrar a la residencia, esperé y traté de salir de nuevo. Después de lavarme y
usar solo una bata, ¿qué estoy haciendo y por qué hago esto? La humillación
y la vergüenza se intensificaron, y no fue un motín, mezclado con una
sensación de vergüenza.
Aún así, todo lo que pude hacer fue esperar tranquilamente a Jeong Yi-yeon.
Nunca pude salir de la residencia. La verdad es que extraño mucho a Jeong
Yi-yeon.
Si prefiero esperar toda la noche y dejarme llevar por el viento, ¿esta mente
estaría un poco más organizada? Si es así, espero que Jeong Yi-yeon no
venga. Al mismo tiempo, pensé que sería bueno que Jeong Yi-yeon viniera.
Hubiera sido mejor si hubiera dormido. Ni siquiera podía dormir debido a
la ansiedad y la depresión. El tiempo eterno pasó en un espacio de solo
silencio.
Cuando escuché entrar a Jeong Yi-yeon, sentí como si mi corazón se
detuviera.
Fue algo extraño. Mi cabeza era tan complicada, pero en el momento en que
me di cuenta de que Jeong Yi-yeon había llegado, todos mis pensamientos se
esfumaron.
Quiero ver. Solo quedaba el anhelo.
"Ah ... ... . "
¿Dejaste la empresa? Al ver al hombre del traje, gemí. La mirada de
Jeongyeon se volvió hacia mí. Yo también me quedé quieto y lo miré.
"... ... decir ah."
Jeongyeon dejó escapar un suspiro. Dando medio paso atrás, despeinó mi
cabello. Cabello rizado y despeinado. Gracias a esto, se revela la frente y el
rostro que se siente cansado.
"... ... patrón."
Lo miré en silencio y moví mis piernas hacia él como si estuviera poseído.
El hecho de que vino a verme quien dijo que no hoy. Aunque sé que Jeong
Yi-yeon solo quiere sexo de mí, el hecho de que haya venido me conmovió.
En el momento en que lo vi, el amor que no había disminuido en lo más
mínimo se hinchó.
Pero, ¿por qué te ves tan cansado hoy? A pesar de que mi condición era un
desastre, todavía estaba preocupada. Parecía exhausto por su trabajo, y en
ese momento sentía tanta lástima por él y le dolía el corazón.
Quería abrazarlo y besarlo. ¿Cómo diablos me enamoré de un hombre que no
me amaba tanto?
"hoy dia."
Pero fue la voz fría lo que me impidió intentar abrazarlo.
"Hagámoslo aquí".
"... ... . "
"No tengo sexo. Volvere."