Capítulo 13

Cuando
escuchó que el maestro estaba acosando sexualmente a un estudiante, el
rostro de Jeong Yi-yeon, que se había vuelto serio, se suavizó
instantáneamente. Lo dije, pero definitivamente fue difícil de creer.
"No es solo una broma, he estado lisiado toda mi vida y el vecindario estaba
lleno de policías diciendo que encontraron a un sospechoso ... ... . El
culpable aún no ha sido capturado ".
Abrí la puerta sin que mis padres lo supieran para mi hermano, que entró en
la madrugada del día en que sucedió. Los guantes que llevaba estaban
escasamente mojados con un líquido desconocido. Se quitó la máscara y
sonrió. "Será más fácil ir a la escuela a partir de mañana". Eso es lo que dijo
mientras acariciaba mi cabello.
"Su hermano... ... . "
"Durante la investigación, se reveló que la persona había tocado a un joven
estudiante que estaba enseñando en el pasado, por lo que el estudiante o sus
padres eran sospechosos, pero dijeron que ellos tampoco eran los culpables.
El culpable no ha sido capturado, así que no sabemos quién lo hizo ".
Murmuré mis palabras ambiguamente. Por supuesto, el culpable fue mi
hermano, pero no tuve que decir que mi hermano era así. Causó revuelo en
mi barrio durante un tiempo. Al final, el maestro se vio expuesto al pasado y
se fue del pueblo sin decir una palabra.
Parece que amas mucho a tu hermano.
"Por cierto, es un poco humanamente violento en todo".
Hubo momentos en los que me pregunté si era mi hermano, pero estaba loco.
Para mí, todavía era un hermano mayor amigable, pero de ninguna manera
era el tipo de persona al que me hubiera unido mucho si fuera otra persona.
"Justo ayer por la mañana, porque era yo, me acababa ahogando, porque si
fuera cualquier otra persona, habría cerrado los puños sin decir una
palabra".
Además, los humanos eran buenos en tecnología. Ayer por la mañana pensé
que tendría moretones por las marcas rojas, pero hoy ya estoy bien.
De cualquier manera, era un buen hermano para mí. Cuando mis padres
murieron, mi hermano mayor era solo un adulto. No era una persona sin
escrúpulos en la medida en que no conocía el cariño que me había apoyado
desde tan joven.
"Bien. Si esta secretaria incluso le dice a mi hermano, 'Mi jefe me está
intimidando' ".
"Sí. Si te digo que incluso lloré por el jefe, el jefe dijo ese día ... ... . "
Por supuesto, no tengo ninguna intención de acercarme a mi hyung, e incluso
si lo hago, soy un adulto ahora, pero no creo que hyung castigue a Jeong Yi-
yeon. Miré a Jeong Yi-yeon, que se había quedado aturdido, y me reí por
dentro. Hablé con mi hermano sobre esto. te asustas
Fue agradable para Jeong Yi-yeon cerrar la boca, así que moví el auto al
callejón y lo detuve. Justo cuando estaba a punto de salir del coche para
hacer las maletas.
"Así que es cierto que lloraste por mí. ¿Fue tan bueno? Soy tan bueno
haciendo lágrimas, ¿no es así? "
"¡Ah, jefe!"
Grité en voz alta ante una sola palabra que entró. Jeong Yi-yeon sonrió
mientras me miraba avergonzada.
cálido día de primavera. La luz del sol que entraba por el cristal de la
ventana lo iluminaba. Una sonrisa muy traviesa que deja al descubierto unos
dientes blancos y uniformes. Un destello de luz brotó de su rostro.
Me quedé sin mac. Mi corazón late con fuerza y   me hace cosquillas. Estaba
tan emocionado que no podía respirar. si estoy loco Estoy loco
Sin detenerse aquí, Jeong Yi-yeon rompió el golpe final.
"Lo haré bien. ¿No puedes venir con tu hermano? "
... Oh Dios. ¿Qué se supone que debo hacer si un hombre perfecto como ese
es incluso lindo? Clamé a un dios incrédulo.
Esto no fue realmente bueno. Fue mi tragedia que la persona que me dio tanto
dolor en el pecho antes fuera la misma persona frente a mí. Desgarró mi
corazón con una sonrisa, y ahora agarra mi corazón y lo sacude. La dolorosa
sensación que se extendió por esa cara sonriente que era evidente por sí
misma de que se estaba burlando de mí acababa de terminar. Incluso cuando
se burlaron, la droga no subió. Simplemente me derrito con su aegyo en lugar
de su aegyo.
"... Iré a empacarlo para ti. sólo un momento."
Diciendo tan fuerte, salí del auto.
Tuvo mucha suerte de ser su secretario. La razón por la que no puedo
enojarme contigo es porque todo se puede empaquetar bajo el nombre de un
subordinado. De hecho, el enojo ya se resolvió con esa sonrisa, así que no
puedo expresarlo. Así que estaba muy feliz de ser secretaria, pero un poco
triste.
Dejé escapar un largo suspiro cuando entré a la tienda y pedí lo que le
gustaría a él y lo que yo comería. Solo queda la mitad del día, pero siento
que ya he estado en el cielo y el infierno varias veces. Por la mañana, no
tenía idea de qué hacer con el hombre que me arrojó al infierno con marcas
de besos y marcas de uñas, y ahora me eleva al cielo con una brillante
sonrisa.
Cuando estaba en agonía, feliz y molesta, sonó mi teléfono celular. Después
de revisar la pantalla, hice una pausa por un momento. Fue porque era la
llamada telefónica de Seo Jae-oh.
También era el nombre que había olvidado por completo de mi memoria
después de colgar el teléfono debido a la repentina llegada de Jeong Yi-
yeon. Si. Coqueteé con él y ni siquiera lo volví a contactar. Incluso recordé
que debería haber llamado.
"Hola."
- Mal bastardo.
El jurar al principio fue aceptable. Me disculpé cortésmente.
"Lo siento."
-hecho. ¿Qué vas a hacer por un día o dos?
Jae-oh era un tipo realmente bueno. Siempre entiendes que soy este tipo de
persona y sigues adelante. Por supuesto, siguió un poco de quejas.
- Te especializas en lanzar tickets de kárate. De todos modos, ni siquiera
querías venir a Busan, ¿verdad?
"Estaba ocupado. Mírame, lo que hace el jefe incluso los fines de semana ".
Luché por poner excusas. Por supuesto, soy un chico malo y no soy tacaño,
pero eso no significa que haya arruinado todas las relaciones humanas. Hubo
momentos en que un tipo como Jae-oh era demasiado bueno para extrañarlo.
Especialmente para un buen chico que puede comunicarse bien, divertirse e
incluso ser generoso conmigo. No quería perderlo por completo porque no
había nadie a quien pudiera conocer cómodamente durante tanto tiempo
como Jae-oh.
-Estoy en Seúl ahora.
"... ¿qué?"
- Entonces, libera tiempo este fin de semana. Si golpea el viento de nuevo,
realmente muere.
La voz susurrada en mi oído me puso la piel de gallina. Entonces recordé En
esa casa club en Busan, me declaró la guerra.
No fue muy agradable montar en una montaña rusa de humor con las palabras
de los demás. Eso hizo que mi mente y mi cuerpo fueran más difíciles de lo
que pensaba. Pero en estos días, mi cada día, cada minuto, cada segundo era
así, así que me estaba cansando bastante.
La razón por la que hoy es especialmente difícil puede deberse a la falta de
sueño. Sin embargo, fue solo incidental, y la razón por la que no pude
concentrarme en mi rutina diaria toda la tarde fue porque todavía estaba
pensando en la escena del día anterior mientras estaba sentada allí. La
imagen de atrás de dejarme y marcharme con Minseowon no se borró. Las
marcas de beso en la clavícula y las marcas de uñas en la espalda que vi esta
mañana también ocuparon mi cabeza en una cadena.
Después de eso, todavía la pasé bien con Jeong Yi-yeon y Seo Jae-oh llamó.
En medio de esto, se sumó el cansancio físico, y las heridas mentales eran
aún más insoportables.
Sin embargo, fue la palabra de Jeong Yi-yeon la que me trajo de regreso a la
entrada del cielo.
"Esta secretaria, vamos a trabajar".
"Sí señor."
En lugar de dejar el trabajo o dejar el trabajo, dicen que deberíamos ir a
trabajar juntos. No pude evitar sentirme mejor por la ligera diferencia entre
las madres. Incluso la fatiga se fue.
Las llaves de su auto estaban en mi bolsillo y ahora era mi trabajo llevarlo a
casa y recogerlo por la mañana. Además, conozco la contraseña de su casa.
Sentí que se me permitía hacer algo que nadie más podía hacer. Por
supuesto, la razón fue que él era un 'secretario', pero ¿qué pasa con eso? Soy
la persona más especial para él.
Mientras esperaba el ascensor, el jefe me miró a la cara. Sintiendo su
mirada, puse un poco más de esfuerzo en controlar mi expresión. No debería
mostrar alegría o depresión, pero fue muy difícil.
La mirada de Jeong Yi-yeon se volvió tenazmente hacia mí, y luego lanzó una
palabra.
"Esta secretaria es realmente guapo".
¡ruido sordo! Mi corazón latía con fuerza como si estuviera saliendo. El
cumplido de que era guapo le hizo temblar los oídos. ¿Cómo te atreves a
revolotear con una voz tan baja? Mi corazón seguía latiendo con fuerza y   las
comisuras de mis labios seguían tratando de elevarse. Cada vez era más
difícil manejar las expresiones faciales.
"Gracias por el cumplido."
"No es un cumplido".
"¿Sí?"
"Te dan ganas de tener sexo. No creo que sea humanamente posible hoy ".
Una curva ligeramente curvada entre la frente y un labio ligeramente saliente.
y hasta las últimas palabras dichas. Todo me puso duro.
"... ... . "
De repente, el calor golpeó su rostro. Estaba avergonzado y avergonzado.
No obstante, fue bueno. Ser guapo significa que te gusta mi apariencia. ¿Eso
tiene algo que ver con el hecho de que siente algo por mí? oh mierda ¿Por
qué me haces esperarlo de nuevo?
"Los blancos se ven rosados".
Decir que no era humanamente posible era señalar mi condición. Usando la
estructura de metal del ascensor como espejo, miré mis huesos y, como él
dijo, la sangre estaba en mis ojos. No pude dormir e incluso derramar
lágrimas. Me dijeron que mis ojos estaban latiendo por alguna razón.
"No sé si puedo conducirlo".
"Multa. Es mi trabajo."
Sintiéndome avergonzado, levanté la mano y me froté los ojos. ¿Crees que
mis ojos se han vuelto así con solo unas pocas lágrimas que derramé por la
mañana? Jeongyeon sonrió suavemente.
"Estoy conduciendo hoy".
También tuve esta conversación por la mañana. Después de tener sexo,
estaba exhausto y apenas me lavé, pero Jeong Yi-yeon insistió en conducir
ella misma. Pero de camino a la empresa, ¿cómo puede un empleado hacer
que el jefe conduzca? Solía   sujetar el volante diciendo que nunca iba a
suceder.
Está de camino a casa desde el trabajo, así que si no lo notan, podría
conseguir un coche que esté conduciendo. Pero el espíritu servil dentro de
mí gritó. No puedo hacer eso en mi ética profesional. Quiero decir, no
deberías hacer eso.
"no. Tengo que- "
" ¿Te gustaría ir a dormir? "
... ... . Estaba sin palabras.
¿Escuché mal ahora? Una pequeña piedra arrojada por Jeong Yi-yeon causó
un tsunami en mi corazón, que se agitaba incluso si no lo era. Mi corazón
fluctuaba como un velero en un tifón.
vas a irte a dormir ¿Realmente estás preguntando eso ahora? ¿¿ve a dormir??
En ese momento, casi lo levanto y lo beso. Sentí como si mi corazón fuera a
estallar. Mi pecho se hinchó hasta el punto del dolor por el afecto que
manaba. vas a irte a dormir Con esa sola palabra, todas las preocupaciones,
angustias y dolores que han estado atormentando mi cabeza durante todo el
día de hoy, se desvanecen.
"Podemos tener sexo, dormir un poco más y no molestarnos en ir a la casa de
esta secretaria".
Cuando no respondí, empezó a averiguar las razones para ir a dormir a mi
casa. Si la puerta del ascensor que llegó a tiempo no se hubiera abierto,
podría haberlo besado, olvidándome de que era un pasillo donde estaba
instalado CCTV.
Pero cuando la puerta del ascensor se abrió con una luz brillante, mi rostro
se endureció. Afortunadamente, no fruncí el ceño.
"¡hermano!"
"... Minseowon ".
Minseowon, vestido con una chaqueta de piloto roja, un artículo difícil,
estaba parado allí. Estaba mirando a Jeong Yi-yeon con resentimiento y con
el rostro arrugado.
Jeong Yi-yeon suspiró brevemente y subió al ascensor. Taseo me dio un
mentón, así que también me metí en el ascensor con ellos.
No hubo contacto de la oficina de la secretaria, entonces, ¿cómo llegó a la
oficina del presidente? Tomó un tiempo para que surgiera tal pregunta.
Ignorando mi existencia, la voz de Minseowon resonó agudamente.
"Hermano, ¿por qué sigues charlando?"
"Esta es la empresa, Minseowon".
"¿No puedes ponerte en contacto con la empresa? ¿Es malo para ti tocar tu
teléfono? ¿Es tu hermano el jefe?
"No tengo tiempo suficiente para responder a tus frívolas llamadas una por
una. ¿Y cómo intentas molestarme frente al templo?
Me sorprendió un poco. Al contrario de lo amable que fue ayer con
Minseowon, sabía que no ocultaría su molestia después de eso, pero no
sabía que hablaría con tanta frialdad frente a él. Incluso el aire a su
alrededor se congeló.
Frente a la mirada hosca de Jeong Yi-yeon, Min Seo-won hizo una expresión
muy injusta. Murmuró con una voz que parecía que estaba a punto de llorar
en cualquier momento.
"Pero hyung, él simplemente me dejó así, así que yo".
"Te dije que te detuvieras".
Minseowon finalmente cerró la boca ante el tono que no solo era frío sino
que también estaba lleno de irritación. Pensé que ahora estaría más
tranquilo. Sin embargo, Minseowon era un enemigo más fuerte de lo
esperado.
"... ... hermano yo No he cenado ".
Llorar no funciona, tan a diferencia de antes, hizo salir un tono que sonaba
cauteloso y lastimero. Fue absolutamente repugnante. y se puso ansioso.
Porque me acordé de Jeong Yi-yeon, quien me dejó el día anterior y salió
con él.
Sin embargo, Jeong Yi-yeon era un hombre que seguramente estaría en una
relación.
"Tengo una cita."
"¿esta vez? ... Aún así, tengo hambre y no tengo dinero ... ... . "
Solicite el servicio de habitaciones. No voy a pedirle que me pague ".
"Ha pasado un tiempo desde que estuve en Corea, ¿no podemos cenar
juntos?"
"Así que ayer cenamos juntos excepto por el horario".
Jeong Yi-yeon murmuró amargamente en un tono que decía que sería
inaceptable seguir usando un enjambre.
"Esta es un área sin acceso para invitados. No vengas aquí por tu cuenta ".
Jeong Yi-yeon presionó manualmente el botón en el primer piso, y el
ascensor se colocó correctamente en el primer piso. El primer piso estaba
conectado al vestíbulo del hotel. Minseowon parecía estar alojado en este
hotel ahora. Miró a Jeong Yi-yeon con ojos llenos de resentimiento, pero
Jeong Yi-yeon fue consistente con una expresión fría. Al final, Minseowon
salió del ascensor con los hombros caídos.
... Parecía un poco comprensivo. Actuar como una niña puede deberse a que
le gusta Jeong Yi-yeon, pero por el contrario, la odiaba. Sin embargo, fue
triste que este hombre fuera lo suficientemente bueno para aferrarse a él
nuevamente y que fuera rechazado.
Mis papilas gustativas estaban amargas por mí, que tenía miedo al rechazo y
no podía expresar ni aferrarse a mis sentimientos. En cierto modo, son
buenos oponentes incluso si son amigos cercanos, pero como ninguno de
ellos puede obtener el afecto de Jeong Yi-yeon, están en la misma situación
que Minseowon y Nana.
Por supuesto, Minseowon es un bastardo que se atrevió a dejar una marca de
beso y uñas en Jeong Yi-yeon. Pensé que tal vez la aparición de Minseowon
podría algún día ser lo que era cuando confesé que ya no podía ocultar mi
corazón. Quizás cuando me trató, agregó más, pero no parecía que fuera a ser
menos.
"Estoy cansado."
Cuando el elevador se detuvo en el estacionamiento subterráneo, se bajó del
elevador y se frotó la cara. Parecía más cansado que antes de conocer a
Minseowon.
Ese rostro se vuelve a sentir triste. Todo tipo de emociones se precipitaron.
La alegría y superioridad de haberme elegido a mí sobre Minseowon fue por
un tiempo, pero sentí simpatía por él y me deprimí por el comportamiento
cruel de Jeong Yi-yeon, y ahora siento lástima por Jeong Yi-yeon y me duele
el corazón. Ciertamente se agradece que le guste a alguien, pero también
sabía que quedarme cuando no quería ser muy agotador.
Pero cuanto más lo haga, mejor debería haber sido el control de distancia en
primer lugar.
Probablemente sea por quedar atrapado en emociones complicadas. Además,
más aún porque no estoy psicológicamente estable en este momento. Así que
agregué algo que normalmente nunca diría.
"No es como si no supieras si te agrada tu jefe, ¿verdad? Entonces no
deberías haber estado en una relación ... ... . "
Ni siquiera pude terminar las palabras que había dicho impulsivamente sin
poder soportarlo. De pie y mirándome fijamente, el día estuvo lleno de días.
De repente, mi columna se enfrió.
"perdón. Estaba fuera de tema ".
Al darme cuenta de que ahora es el momento de una disculpa rápida, asentí
con la cabeza.
Yo era solo una secretaria, no su consejera. También son solo parejas
sexuales, no amantes. De cualquier manera, significa que no estoy calificado
para señalarle una relación con otra persona.
"Está bien, entonces dame la llave del auto".
"No yo... ... . "
"Me temo que voy a tener un accidente".
Cuando Jeong Yi-yeon dijo eso, tuve que darle la llave del auto. Me sentí un
poco deprimido. También me preocupaba que pudiera estar retirando el
mensaje para volver a casa e irme a dormir por error.
"Llevar."