Capítulo 43

Ante la blasfemia sin filtrar que salió de mi boca, Jeong Yi-yeon hizo una
expresión extraña. A pesar de que estaba sorprendido por mi maldición, sus
labios parecían sonreír de alguna manera. Es como si fuera feliz incluso
cuando estoy temblando de ira y maldiciendo.
"... tercera vez."
"¿Harás tantas veces como me llamaste?"
maldita sea. Debe haber sido más de diez veces. En ese momento, tenía
mucha sed de él.
Pero ahora, sentía como si tuviera una espina clavada en mi garganta. Fue
difícil tragar con fuerza la blasfemia que salió. Si muestro mi ira sin filtrar y
golpeo incluso una cara, ¿mi corazón se sentirá tranquilo? Pero sabía que
incluso esta ira se había desperdiciado.
Después de todo, desde que llegué a esta sala, mi elección ya se decidió
desde hace mucho tiempo.
El circuito de racionalización comenzó a correr en mi cabeza. Después de
todo, no soy el tipo de persona que puede tener sexo con cualquiera si se
adapta a mi gusto. Cuando los deseos se acumulaban, él estaba del lado que
no se preocupaba mucho por su oponente. Entonces, tener sexo con Jeong Yi-
yeon no es imposible.
Después de todo, es solo un acto de excreción preparar, empujar y envolver.
Decidí pensar en ello como la satisfacción de los antojos. Pensé que esto era
lo mejor.
"¿Es cierto que termina en el número diez?"
"No tenía tanto crédito".
"Respóndeme seguro".
"Promesa. ¿Estás seguro de que quieres escribir un contrato? "
Después de darse cuenta de que había fallecido, Jeong Yi-yeon sonrió con
mucho odio. Era una sonrisa pintoresca en su hermoso rostro, pero ahora que
sus emociones se han enfriado, era solo un rostro que detesto ver.
Entonces levántate.
Me impresionó verlo levantarse de repente y agarrar su chaqueta. Parece que
dudé y di un paso atrás sin darme cuenta. Al verme así, Jeong Yi-yeon dijo
astutamente.
"¿Lo vas a hacer aquí? Es bueno para mí sentirme bien el primer día, pero
creo que hoy va a ser difícil porque hay empleados afuera ".
Entonces me di cuenta de que este bastardo estaba pidiendo uno de cada diez
en este momento.
oh mierda ... ... . La maldición fluye de la nada, y los suspiros se derraman.
Estaba tan molesto y odiado que sentí que iba a tener náuseas en cualquier
momento.
Pero al final, una vez que hayas tomado una decisión, debes hacerlo de todos
modos. Ya no quería mezclar palabras con Jeong Yi-yeon.
"¿Vas a vivir?"
"... no. Creo que mi casa estará bonita después de mucho tiempo ".
Por qué. Cuando me utilizan como herramienta para satisfacer sus antojos,
me dicen que vaya a la residencia porque no quieren traerme a la casa. En el
patio donde ya han pasado todas las emociones, hay un significado para el
lugar. Podía entender por qué Jeong Yi-yeon tenía que irse a casa, pero no
me importaba.
sexo. Sí, el sexo con el que fantaseaba. Nunca lo he hecho una o dos veces, y
nunca lo he hecho con uno o dos chicos. Al igual que Jeong Yi-yeon me trató
como un juguete sexual conveniente, solo puedo pensar en él como un
consolador.
"Entonces vayamos por separado".
Ve en mi coche. Hazlo engorroso ".
"No queremos que nuestros empleados sean notados por la casualidad de
que los veamos ir juntos".
Ni siquiera me importaba cómo Jeong Yi-yeon tomaría mis palabras y cómo
reaccionaría. Al contrario, siento una pequeña cantidad de placer en el
rostro que frunce el ceño como si estuviera insatisfecho.
Le agrado ¿quiero hacer el amor? Diez sexo. Probablemente parezca que
están tratando de seducirme de alguna manera, pero incluso si el método es
incorrecto, me lo comí demasiado. Al final, no hay forma de que haya afecto
por el acto de intimidar y exigir una relación. Al contrario, simplemente me
pongo frío.
"Especialmente de Jae-oh, mantenlo en secreto. Porque no quiero
lastimarme. Por supuesto, continuaremos conociendo a Jae-oh en el futuro ".
Por supuesto, no iba a tener más relaciones sexuales con Jae-oh, y conocería
a alguien que no fuera Jae-oh si quisiera. Jeong Yi-yeon malinterpretó la
relación entre Jae-oh y yo, o simplemente dijo cuando salió.
Entonces, Jeong Yi-yeon me miró con rostro endurecido. Después de un rato,
murmuró algunas palabras.
"Soy yo quien aguanta, así que me rendiré cien veces y lo haré hasta
entonces".
Como su rostro que se había endurecido terriblemente, su tono de voz
también era duro.
En cambio, hazlo bien, diez veces. Mientras permanezca rígido como un
tronco, no alcanzará el número de repeticiones ".
En ese momento, me quedé sin palabras de nuevo. Con ese bastardo sin
conciencia. No tuve más remedio que sacar la lengua ante la total
desvergüenza. Jeong Yi-yeon. Este bastardo estaba realmente más allá de la
imaginación. Mostrar sus celos hacia Jae-oh y hacer una mueca que decía
que estaba herido era igual de atroz.
Entonces, carajo, voy a tener que tener sexo con un bastardo que ni siquiera
me importa en una situación como esta. Estaba tan sorprendido que
realmente quería perder uno.
Hace solo unos minutos pensé que ni siquiera quería enojarme con Jeong Yi-
yeon, pero mi enojo vuelve a hervir con una sola palabra para hacerlo bien.
¿Cuántas veces se repetirá esto en el futuro? Luchando por contener las
emociones crecientes, decidí sacar a este hombre de mi vida lo antes
posible.
"Iré primero."
"Vuelve a casa de inmediato".
Amable respeto. Ahora que lo pienso, me di cuenta tarde de que desde cierto
momento, Jeong Yi-yeon me llamó tú y no Lee Nan. Incluso eso fue un
desastre. Por supuesto, soy unos años más joven que él, pero ni siquiera soy
su empleado, así que no estoy en condiciones de escucharlo. Pero, ¿cuál es
el motivo de los comentarios respetuosos?
Mi corazón se enfrió de desprecio por Jeong Yi-yeon, y luego volvió a
hervir de ira. Durante el viaje en taxi a la casa de Jeong Yi-yeon, reflexioné
y lamenté mi decisión. Sin embargo, parecía que esta era la única forma.
¿Me estoy rindiendo demasiado pronto? ¿No habría sido mejor tomar una
decisión después de ver qué más estaba usando Jeong Yi-yeon además de
bloquear su trabajo? En realidad, podría haber sido un farol.
Me dieron ganas de fumar de nuevo.
Joder, Jeong Yi-yeon, ¿qué diablos estoy fumando? Me sentía así, pero no
podía soportarlo, así que me bajé del taxi y entré a una tienda de
conveniencia a fumar. Fumó algunos cigarrillos uno tras otro.
En ese momento, llegó el mensaje de Jae-oh. Sentí como si me hubieran
colocado una piedra en el corazón cuando escuché que las cosas iban bien.
Se sintió pesado y pesado explicar de nuevo esta situación.
Esto vendría a Jae-oh de manera diferente a como había tenido relaciones
sexuales con Park Hee-won en el baño antes. El sexo no es diferente para mí,
pero Jae-oh reaccionará con sensibilidad. No, la verdad es diferente para
mí. Fue algo incomparable de hacer.
Así que inventé mis propias palabras y envié la respuesta. Se dijo que tuvo
una buena conversación y que ayudaría con el cambio de trabajo.
Afortunadamente, Jae-oh no leyó y no hubo respuesta.
Después de deliberar, envié un mensaje y, esperando una respuesta que no
llegó, tomé otro cigarrillo. Ya era la tercera vez. Pero no importa cuánto
fume, su estómago no se perfora. Al contrario, mi boca estaba seca y mi
garganta seca.
No es más que sexo. solo para satisfacer necesidades. No lo he hecho con
nadie más desde que lo hice con Park Hee-won antes, así que fue un
momento en el que mis deseos eran fuertes.
"Oye, joder ... ... . "
Arrojó el cigarrillo quemado cerca del filtro en el cenicero frente a la tienda
de conveniencia, luego se metió otro cigarrillo en la boca y lo encendió.
Porque no podía levantarme.
¿Por qué demonios Jeong Yi-yeon cambió de opinión solo ahora? Hubiera
sido mejor si no hubiera cambiado. Al menos debería haber cambiado de
opinión antes de darme la vuelta. Si ese fuera el caso, no habríamos tenido
que enfrentarnos así. Si todavía lo hubiera tenido en mi corazón, habría
podido aceptar a Jeong Yi-yeon, quien lamenta haber venido aquí y habla de
amor y lucha con la felicidad.
Pero a más tardar, ya era demasiado tarde. Ahora han cambiado muchas
cosas.
Ya no estoy emocionado por Jeong Yi-yeon, y ya no estoy feliz por Jeong Yi-
yeon. Todo lo que queda es la indeseable relación sexual multiplicada por
diez que persigue solo los placeres de la concha.
Por el contrario, Jeong Yi-yeon no debería haber seguido cayendo bien.
Después de fumar cinco cigarrillos llenos, caminé hasta su apartamento y
subí a su casa, que todavía recuerdo. Cuando trabajaba como secretaria lo
amaba tanto que estaba tan interesado en él que podía llamarlo acecho, por
lo que lamentablemente quedaron muchas cosas en mi memoria. Su casa y
contraseña no fueron olvidadas.
Después de todo, la casa tenía su propio ascensor. No quería volver a
anunciar la visita, así que simplemente tomé el ascensor hasta su casa como
recordaba. Ingresé la contraseña y entré. Había tardado mucho en llegar. Era
un espacio familiar sin muchos cambios, pero incluso esa familiaridad me
puso la piel de gallina.
"¿Te vas a lavar?"
Jeong Yi-yeon, que llegó antes que yo, se quitó la corbata y se arremangó la
camisa, y se veía más holgada que cuando estaba en el trabajo.
No había necesidad de lavarme de nuevo, ya que me lavé el cabello por la
mañana y lo pegué con cuidado. Es mejor simplemente hacer lo que está
haciendo y alejarse. Pero todavía no puedo pagarlo. Entré al baño ignorando
a Jeong Yi-yeon.
La ducha tardó más de lo habitual. Incluso después de lavarme con agua
caliente, mis dedos estaban fríos y tardó mucho en disolverse. La
humillación y vergüenza de esta situación, que se vio obligada a sucumbir al
poder, fue demasiado grande. También había una sensación de disgusto por
Jeong Yi-yeon.
Y por alguna razón, no era la primera vez que me acostaba con él, e incluso
tenía un poco de miedo de tener sexo con él. Parecía que tenía miedo porque
no quería tanto hacerlo.
Quería beber. Solía   beber para conseguir algo que no podía decir si era
coraje o impulso de contactar a Jeong Yi-yeon, pero ahora quería beber para
soportar el sexo con Jeong Yi-yeon.
Afortunadamente, cuando finalmente salí del baño después de lavarme el
cuerpo, Jeong Yi-yeon estaba bebiendo. Me sentí realmente aliviado al ver
una botella de aproximadamente 2/3 llena de líquido ámbar en la mesa del
dormitorio.
"¿Quieres una bebida?"
Siento un déjà vu, pero reprimí conscientemente mi memoria. En cambio,
asintió y se acercó a la mesa. Jeong Yi-yeon puso hielo en el vaso para
darme un trago, pero lo que necesitaba en este momento no se parecía en
nada a On the Rock.
Cogí la botella de vino de la mesa, llevé la boca al hocico e incliné la
cabeza hacia atrás.
¿Cuántos grados tiene? Sentí como si mi esófago estuviera ardiendo. Tragué
lo que se vertía en mi boca uno tras otro. Acabo de soplar una botella.
Estaba tan molesto que no pude ir más lejos cuando me quité la botella de la
boca.
¡estallido! Dejé la botella con brusquedad para hacer un sonido y lo miré.
Sí, es solo sexo. Ni siquiera tienes que pensar en quién es tu oponente. sólo
disfrútalo ¿No has vivido siempre así? Afortunadamente, Jeong Yi-yeon
tenía un caparazón atractivo que me enamoró a primera vista. Fue una suerte
que fuera un apuesto hombre objetivo.
Jeong Yi-yeon me miró por un momento, luego se acercó a mí y me miró de
frente. Era más alto que yo, así que no tuve más remedio que mirar hacia
arriba. Pero no quería hacer contacto visual con él, así que miré vagamente
la esquina de su garganta y bajé la mirada.
¿Cuánto tiempo tardará en subir el alcohol? Justo cuando pensé que me
gustaría emborracharme antes, Jeong Yi-yeon inclinó la cabeza en un ángulo.
Los labios suaves y flexibles de Jung Yi-yeon tocaron mis labios.
El beso fue tan suave y lento que fue táctil. Se escuchó un cosquilleo
chirriante. Con los ojos medio cerrados, acepté su beso sin comprender.
Pensé que no era tan terrible como pensaba.
Pero cuando su lengua se clava entre mis labios.
"Puaj."
Lo aparté y volví la cabeza.
"... ... No puedo."
Fue porque en el momento en que la lengua resbaladiza tocó la mía, se me
puso la piel de gallina. ¿Fue porque fue un acto más descarado que un beso
que solo cubrió los labios?
odio. Fue el único pensamiento que dominó mi mente en ese momento.
Jeongyeon se quedó en silencio por un momento. Aun así, no lo miré. Ni
siquiera tenía curiosidad por su expresión.
"... okey. Entonces omite el beso ".
debajo. ¿Vas a hacerlo hasta el final? En un instante, el desprecio por él se
volvió negro en mi corazón. Mi desprecio por Jeong Yi-yeon me obliga con
poder. Y desprecio por mi indefenso yo.
Fue la mano de Jeong Yi-yeon la que rompió la cadena de emociones
negativas. Me llevó a la cama y me acostó, sin dejarme tiempo para pensar.
Ahora que la suave cama le ha tocado la espalda, pronto comenzará la
acción real.
Aplasté mi cabeza en la cama y la volví hacia un lado. Jeong Yi-yeon pone
sus labios en mi escote. Continuó una sensación de hormigueo. El
sentimiento era apenas soportable. Ni su lengua lamiendo su piel ni sus
manos vagando por su túnica eran tan terribles.
No sé si es por la sensación erógena que Jeong Yi-yeon tenía cuando me
tocaba o por la borrachera. Pero mi respiración empeoraba y mi cuerpo se
calentaba. Se sentía como la sangre corriendo.
café helado. Definitivamente fue un trago rápido. El techo comenzó a girar y
mi cuerpo se bamboleaba como si estuviera en un bote. Mis ojos se cerraron
solos y fue difícil mantenerlos abiertos. Me sentí mareado y perdí mi sentido
del espacio.
"... Estoy borracho... ... . "
En un instante, mi mente se volvió confusa.
Entonces, en el momento en que murmuré sin saberlo, el hombre que estaba
chupando mi cuello me miró. El hombre parecía sonreír. Pero antes de que
pudiera reconocer la expresión correctamente, el rostro desapareció de mi
vista.
En cambio, lo que dejó el hombre fue una picazón que le tocó el pecho y el
abdomen. Su mano estaba frotando suavemente su estómago. No pude
detener los gemidos de mi boca cuando los labios y la lengua de un hombre
que estaba mordiendo y chupando sus pezones levantados se obsesionaron
con mis senos.
Jadeé y gemí cuando la mano del hombre barrió mi muslo y agarró mi
trasero. El hombre usó sus labios para desatar el nudo de la túnica que había
sido cosido sin apretar alrededor de mi cintura. Así que cuando estaba
completamente desnudo.
"Ah ... ! "
Mi pene fue succionado por mi boca caliente y húmeda.
"Eh... ... . "
Hacía demasiado calor.
Incluso si no lo fuera, el calor se estaba extendiendo como si hubiera
prendido fuego a su cuerpo, pero sus labios estaban demasiado calientes
para chupar sus genitales. Además, la lengua envuelta alrededor de sus
genitales y la membrana mucosa de su boca pegada al glande era muy
intensa.
Mi respiración estaba tan apretada que mi pecho subía y bajaba. La sangre
corría por sus venas demasiado rápido. El mareo y el calor se le sumaban, lo
que dificultaba la respiración.
"Es agradable estar ahí parado".
El hombre murmuró palabras que no tenían sentido. Entonces, ¿por qué no te
paras mientras muerdes y chupas? Estaba muy orgulloso de a quién trataba
como eunuco. Pero nuevamente, no hubo tiempo para que el hombre se
enojara cuando puso mi pene en sus labios.
"debajo... ... Sí... ... . Eww ... . "
No es muy bueno, pero tampoco está mal. Sentí que mi oponente estaba
trabajando duro. Era bastante irritante apretar y apretar los labios y
chuparlos con una intensidad moderada. Era satisfactorio burlarse de la
lengua de alguna manera mientras chupaba. Cada vez que el hombre
enterraba su pene un poco más profundo, su cintura salía a voluntad. Solo
quería enterrar mi pene en la parte más profunda.
"decir ah... ... . "
Sin embargo, no fue fácil tragar profundamente y el hombre escupió mi pene.
En cambio, mordió y chupó el glande y movió la mano mientras sostenía la
columna empapada de saliva.
La sensación de frotarse en su mano fue similar a la de insertarla. Además,
lamiendo y chupando promiscuamente hasta el glande, no quedaba más
remedio que llegar al clímax. Sacudí mi espalda y jadeé.
"Puaj... ... ! "
Pareció desaparecer. El clímax era inminente. Quería eyacular rápidamente y
quedarme dormido. Entonces estaba lo suficientemente borracho.
"... todavía."
"Puaj... ... . "
"Todavía no."
Pero el hombre no me dejó saborear el clímax. Cómo supe que había llegado
a mi límite, escupí completamente mi pene mordiente. Traté de mover la
espalda porque el bebé se subió, pero el hombre ya no estimulaba mi pene.
En cambio, un beso de cosquillas continuó en el interior de su muslo.
Sosteniendo mi pene como un joystick. Incluso si el calor se transmitió, no
fue suficiente estimulación para eyacular. Me aburría.
"rápidamente... ... . "
Estaba tan cansado que estaba borracho. Quería dormirme, pero mi cuerpo
estaba lleno de calor y no podía conciliar el sueño, así que una voz irritada
salió de mi boca. Quería tocarlo yo solo, pero ni siquiera podía masturbarme
porque no sabía que la mano del hombre que sostenía sus genitales se caería.
"¿Entonces bésame?"
¿Fue una pregunta o una notificación de que la voz que parecía contener una
sonrisa de alguna manera la lanzó?
No lo sabía, así que no respondí. Pero parece que no se necesitaba
respuesta. Los labios suaves se colocaron sobre los míos.
"Hmm ..."
succioné reflexivamente la lengua que inmediatamente se enredó en ella. Yo
también besaba. Algunas personas le dan sentido a los besos, pero yo
también solía besar mucho a mi pareja sexual. Se sentía mejor así.
Así que froté lentamente mi lengua contra la lengua del hombre. Torpemente
empujó mi lengua borracha en su boca. Si bien la lengua y la saliva estaban
enredadas, incluso el olor corporal que llenaba las fosas nasales con cada
respiración era irritante.