Capítulo 20

Oh ... ... .
Eso era algo de lo que realmente no podía reírme. Sentí como si el vino que
bebí con el plato se disparara. Mis mejillas deben haberse puesto rojas, así
que evité su mirada y bajé la cabeza hacia el plato.
Lee Yeon Jung ... Parecía que Jeong Yi-yeon estaba realmente loco. Sabía
que era una persona a la que se le daba bien seducir y seducir a la gente,
pero era demasiado provocativo. Cocina francesa y Nabal, solo quería
arrastrarlo y atacarlo.
Especialmente cuando su risa baja llegó a sus oídos. Era difícil quedarse
quieto con el calor subiendo desde adentro.
Afortunadamente, Jeong Yi-yeon ya no me provocó. Después de eso, siguió
un tiempo relativamente tranquilo.
Jeong Yi-yeon me pidió probar la comida y traté de explicarlo en detalle
hasta que asintió. Jeong Yi-yeon me habló del vino que acompaña a la
comida. No sabía que le gustaba el vino, pero pensaba que era solo un gusto
para los estudiantes de primaria, pero inesperadamente estaba bien versado
en vino.
Fue una cena muy buena. La comida era excelente y perfecta como un
mariaju de vino. Por supuesto, fue un momento perfecto porque estaba con
Jeong Yi-yeon.
El ambiente, la comida y el vino me hicieron sentir somnoliento. Sus
mejillas estaban más calientes de lo habitual. Fue bastante difícil aferrarme
con fuerza al sexo opuesto porque mi estado de ánimo flotaba aquí.
Bebiendo el dulce vino de postre, miré a Jeong Yi-yeon, quien envolvió su
cuerpo en una atmósfera suave. El ambiente era relajado y relajado, como si
Jeong Yi-yeon también estuviera satisfecho. Entonces, en el momento en que
nuestras miradas se encontraron, Jeong Yi-yeon sonrió extrañamente.
Ah ... ... . En un instante, los circuitos delirantes en mi cerebro comenzaron a
funcionar como locos.
Un momento como una cita. No, fue más un momento que una cita. Entonces
es como ... Un ambiente romántico que te hace sentir que tienes que hacer
una propuesta.
Entonces, como si una bombilla estuviera encendida en mi cabeza, un
pensamiento de repente pasó por mi cabeza.
de ninguna manera... Tal vez haya un brazalete en los brazos de Jeong Yi-
yeon que compró el secretario Park. No vas a sacarlo y dármelo, ¿verdad?
No lo esperes, Inan. Esta es solo tu ilusión. Lo intenté de nuevo, pero no
sirvió de nada. Sentí que mi ritmo cardíaco, que había estado aumentando
desde antes, se estaba acelerando.
"Es bueno verte comiendo bien. No sabía que te gustaba la cocina francesa ".
"Sí, comí muy bien. Gracias jefe."
"No fue nada. Gracias a esta secretaria, también tuve una comida cómoda ".
golpeteo. golpeteo. golpeteo. Mi corazón latía como loco.
¿Es esto realmente algo que estás tratando de regalarme? O tal vez... Si no
está hablando con una pareja sexual ahora, volvamos a vernos en serio o
digamos algo como esto.
Le costaba respirar. Ante la mirada de Jeong Yi-yeon mirándome, colapsé
impotente y esperé sus palabras.
Quería ir contigo. De hecho, tengo algo que decir. Quiero decir, la verdad es
que me gustas ... Yo no diría algo así.
Si no, esto es todo. pulsera. Ahora es el momento perfecto para lucir tu
pulsera. Bastardo, es ahora. diga ahora. ¡Saca la pulsera ahora mismo y
dámela!
Mis delirios estaban ahora casi al nivel de un fugitivo.
Una suave sonrisa colgaba de los ojos de Jeong Yi-yeon mientras me miraba.
Era como si esos ojos me estuvieran diciendo que les agradaba y que
morirían. Los labios dibujados con arcos también estaban extasiados. Jeong
Yi-yeon abrió la boca mientras me miraba con un rostro hermoso y brillante.
"Ha pasado un tiempo desde que renovamos el menú aquí, pero me olvidé de
comprobarlo".
"... ... Ah. "
Fue una palabra que realmente hizo añicos mis delirios.
"Esta secretaria es muy buena en las reseñas de sabor. Absolutamente
gourmet Sería bueno si pudiera venir y dar su opinión en nuestra reunión del
departamento de catering ".
... Echa un vistazo al menú renovado ... ... . Revisión de sabor ... ... .
Departamento de alimentación ... conferencia... ... .
Mi cabeza estaba rígida y me quedé sin habla.
Todos los demás vinieron aquí para una cita. Para llevarme a un lugar así y
cuidarme con tanto cuidado, estaba inmerso en esa bondad. Así que no tuve
más remedio que esperar demasiado.
Pero joder ... ... . Esto debe haber sido una extensión del trabajo.
Mi corazón, que había estado excitado todo el tiempo, se encogió con un
empujón. Estaba exhausto y mi pulso estaba flojo. Las páginas estaban
agotadas en caso de que alguien se diera cuenta de que yo mismo estaba
manejando el circuito delirante.
"... No soy un entusiasta. Me sobrestimas, así que no sé dónde ponerme ".
Estaba tratando de fingir ser humilde, pero creo que estaba siendo un poco
sarcástico sin darme cuenta. No podía soportarlo, estaba tan avergonzado y
avergonzado que estaba loco. Y cuando me enojé, lo odié y me enojé.
Sin embargo, a Jeong Yi-yeon no le importaba como si no notara mi corazón
roto.
"Fue bueno que vinieras con esta secretaria".
Ah, sí. Lo harías. que.
Sé que es quisquilloso con la comida, así que puedo comer lo que me plazca
delante de una persona que no me importa, y sería bueno si ordenara algo
que no quiero comer y lo cambie solo por probándolo.
A pesar de que todo fue porque quería hacerlo, el juicio se tergiversó en
vano. También me sentí miserable porque me preguntaba qué esperaba por
mi cuenta. No debería haberle dado ningún significado. Mi estómago estaba
hirviendo.
"¿Vamos al restaurante chino S Hotel la próxima vez? ¿Te gustan los sellos
de fuego?
"... Sí, me gustan todos ".
Por qué. ¿Dijiste que había un nuevo dojo de fuego?
"Pero personalmente, me gusta más la comida coreana".
"¿Coreano?"
"Sí. Viene en una mesa grande llena de guarniciones ".
Fingió estar bien por fuera, pero de hecho, lo dijo con franqueza. De todas
las cosas que me compraste, incluida la que comí hoy, quiero decir que de
hecho fue muy pobre.
Sin embargo, inmediatamente lamenté las palabras que pronuncié con ira.
Fue porque me preocupaba que pudiera haber sido demasiado tacaño, y
nuevamente pensé que él era mi jefe y yo estaba siendo demasiado grosero.
Además, Jeong Yi-yeon solo estaba diciendo algo como parte de su trabajo,
pero lo lamenté porque lo estaba hablando personalmente por mí mismo.
"Es sorprendente. ¿Hay alguna razón en particular?
"Ah, eso ... ... . "
Afortunadamente, Jeong Yi-yeon no mostró signos de estar ofendido y mostró
interés en mis preferencias personales. De hecho, nunca había pensado
mucho en mi gusto por la comida. Porque realmente me gustaba todo lo que
podía comer y todo lo que sabía bien.
Tenía que averiguar por qué dije que me gustaba la comida coreana.
"... Después de terminar la secundaria, me fui a estudiar a los Estados
Unidos ".
"Oh, lo fue. Pero recuerdo haber ido a la universidad en Corea ".
"Sí. es decir... Tuve que irme a casa porque tenía trabajo en casa. Desde
entonces, vivo lejos de mis padres, así que no he tenido mucho tiempo para
comer comida coreana ".
Los padres están muertos. Las dos personas que estaban en el negocio
mayorista de frutas salieron a subasta temprano en la mañana, pero tuvieron
un accidente y fallecieron. En ese momento asistía a la escuela en los EE.
UU., Dejé todo y regresé a casa de inmediato.
No recuerdo cómo regresé a Corea en ese momento, ni cómo se llevó a cabo
el funeral. Mi hermano se encargó de todo y yo estaba de humor para llorar.
Pero la vida siguió sin siquiera tener tiempo de sentir la ausencia de sus
padres.
Mi hermano mayor me dijo que regresara a Estados Unidos y terminara mis
estudios, pero yo sabía que no podía pagarlo. No quería presionar
demasiado a mi hermano, quien dijo que se haría responsable de mí.
Inmediatamente me transferí a una escuela secundaria en Corea y fui a la
universidad preparándome para el próximo examen de ingreso. Cuando
estaba en la universidad jugaba mucho, pero mirando hacia atrás, era cierto
que trabajaba duro en todo momento.
Por supuesto, no tuve que contárselo a nadie. En particular, no dije que mis
padres fallecieron, porque no quería que el ambiente se volviera sombrío.
Han pasado 10 años, así que ahora ya no me importa. Había pasado mucho
tiempo desde que me volví insensible.
"Ciertamente, los recuerdos de la infancia tienen un efecto. Yo también."
Jeong Yi-yeon, que me estaba escuchando, dijo. Le hablé de mi hermano
antes, pero fue la primera vez que escuché la historia personal de Jeong Yi-
yeon.
"¿Sabías que mi padre no se involucra en el negocio?"
"Ah ... Sí."
"No tuve una buena relación con el presidente. Entonces, fui el único de mis
hermanos que se exilió. Pero mi padre es bastante rebelde ... ... . Lo enviaron
a la fábrica local como una señal de autocontrol, pero usted dijo que no
había nada para ser autosuficiente y lo tiró a la basura ".
Escuché una historia similar detrás de esto. Corría el rumor de que casi corta
lazos por una mala relación con el presidente, pero eso debe ser cierto.
Tales rumores han existido por un tiempo, pero desde que Jeong Yi-yeon
asumió el cargo de presidente de una afiliada a una edad temprana, pensé
que debía haber sido educado y criado como un chaebol de tercera
generación. Pero eso fue solo mi malentendido y prejuicio.
"Así que nací como pescador en un pueblo de pescadores".
"... ... ¿Cómo estás?"
"pescador. Cuando los otros hermanos tomaron clases de negocios y
participaron en la gestión empresarial, subieron al barco, el yangban ".
"... ¿El presidente lo dejó en paz?
"Porque fue lo peor. El presidente gritó que no eres mi hijo, pero mi padre
respondió que a partir de hoy sería huérfano ".
Fue increíble. La imagen del presidente, que dedicó su vida a construir el
Grupo Eunha y sigue reinando con absoluto carisma, fue de sangre de hierro.
Sin embargo, parece que incluso el presidente, que no parece sacar una gota
de sangre por haber sido apuñalado, no pudo criar a sus hijos a su antojo. La
personalidad del padre de Jeong Yi-yeon era simplemente asombrosa.
Quiero decir, pude hacer un gran negocio con ese presidente aterrador.
"... Supongo que el jefe no se parece a la personalidad de su padre ".
"¿me? Se parecía a su padre ".
"Sí... ... ? "
"Rara vez sucede, pero a veces simplemente me voy. Afortunadamente, soy
más cuidadosa como mi madre ".
El padre y la madre de Jung Yi-yeon. No tenía imaginación. Sin embargo,
para Jeong Yi-yeon, la expresión de hablar de sus padres como si no fuera un
mal recuerdo fue solo leve.
"De todos modos, por eso viví en un pueblo de pescadores cuando era joven.
Luego vine por primera vez a Seúl cuando tenía 10 años, y la primera
hamburguesa que comí en ese momento estaba deliciosa ".
"Entonces, ¿todavía te gusta?"
"Mirar. No me cansé de comerlo y quería comerlo a menudo. En cambio,
odio oler a pescado. Cuando era joven, incluso si no me gustaba, no había
nada más para comer, así que tuve que soportar el pescado y comérmelo ".
De repente me pregunté cuánta gente sabía sobre la historia personal de
Jeong Yi-yeon. Pocas personas habrían conocido un lado humano que no
coincidiera con su apariencia superficial, que se había establecido como un
gerente capaz a una edad temprana.
Está claro que ninguno de los ex secretarios que lo pasaron brevemente no lo
sabía. Incluso el jefe de personal no lo sabía. Quizás incluso su familia y
amigos cercanos no lo sepan.
sólo yo
"Me sorprendió un poco que esta secretaria se diera cuenta de que no me
gusta el pescado y me gustan las hamburguesas. Pensé que nunca mostré mi
preferencia ".
"... Porque soy un buen observador ".
"Gracias a ti, me ha facilitado mucho el trabajo estos días".
Esta era la forma de Jeong Yi-yeon de dar las gracias.
Sabiendo que era una extensión del trabajo para entender el menú renovado
del competidor, fue suficiente para calmar la mente que había estado aguda
durante un tiempo. Incluso si había otras razones mezcladas, mi corazón se
derritió sin cesar de que quisiera comprarme arroz caro porque estaba
agradecido conmigo.
"La próxima vez, comamos comida coreana".
Y esa fue una palabra de 100 puntos. Fue con una sonrisa de 100 puntos.
Sonreí y asentí. No podía manejar bien mis expresiones faciales porque
estaba borracho con demasiadas cosas.
"Entonces, ¿nos vamos?"
"Sí. Realmente disfruté la comida ".
Mirándome así, Jeong Yi-yeon también estaba sonriendo. Un hombre tan
hermoso que hasta la más mínima sonrisa parecía brillar. Entonces me di
cuenta. No fue ni el vino fragante ni la deliciosa comida lo que me
emborrachó. Solo era Jeong Yi-yeon, ese hombre.
Después de salir del restaurante, llamamos al conductor y nos dirigimos a su
apartamento. Naturalmente, entré a su casa con Jeong Yi-yeon.
Su casa, a la que he estado varias veces y me he acostumbrado. Cuando me
quité los zapatos y entré a la casa, Jeong Yi-yeon envolvió sus brazos
alrededor de mi cintura. Como era de esperar, sus labios se encontraron.
Besé sus labios y lo abracé cara a cara. Los labios suaves y húmedos eran
más dulces que el vino de postre, que era el último plato. Aunque fue un beso
que solo tocó los labios, fue más denso y pegajoso que la miel.
lado. lado. De pie cerca de la puerta principal por un tiempo, Jeong Yi-yeon
hizo un cosquilleo en mis labios una y otra vez. Ese sonido de cosquillas
calentó cada rincón de su cuerpo y apretó su corazón.
"... Lávate y vete a tu habitación ".
Asentí en silencio ante la voz baja que me susurraba al oído. Sin embargo, ni
Jeong Yi-yeon ni yo soltamos nuestras manos de los brazos que nos
abrazamos. Así que un poco más nos paramos y nos besamos.
Hacía mucho tiempo que no iban al baño a ducharse.
Después de lavarme bien el cuerpo y secarme el cabello a medias, entré en
la habitación de Jeong Yi-yeon con una bata. Jeong Yi-yeon, que terminó la
ducha antes que yo, estaba bebiendo vino.
"¿Quieres una bebida?"
"no. Multa."
Ya bebí varias copas de vino mientras comía. Había pasado mucho tiempo y
ya estaba muy borracho, pero ya no tenía ganas de beber. Quería
emborracharme más con Jeong Yi-yeon, no como el alcohol.
Me quité las gafas, las puse sobre la mesita de noche y me subí a la cama.
Jeong Yi-yeon, que estaba bebiendo vino con la espalda apoyada en la
cabecera de la cama, me miró. Me acerqué a él, envolví mis manos
alrededor de su cabeza y lo besé.
Los taninos amargos y astringentes se extienden hasta la punta de la lengua.
Un vino extremadamente seco y de fuerte aroma. pero ponlo Fueron los
labios de Jeong Yi-yeon los que se habían movido.
La carne suave cruzó la boca del otro una y otra vez. Froté mis labios contra
sus labios suaves y chupé su lengua en su boca. Hacer cosquillas en las
puntas de sus lenguas y una sensación escalofriante hizo que la nuca de ella
se torciera. Sentí como si el interior de mi ombligo estuviera siendo
arrancado de la extraña tensión.
Mientras lo besaba, Jeong Yi-yeon metió la mano dentro de mi bata y
acarició su cuello y hombro. Le desaté la bata y la solté. La temperatura de
su cuerpo era cálida al tacto de su mano. El aliento que se dispersó entre los
labios que se tocaron de nuevo también fue caliente.
"debajo... ... . "
Incliné la cabeza y mordí la punta del pene que estaba lleno en mi mano con
mis labios. Jjook, lo chupé, y la mano de Jeong Yi-yeon agarró mi cabello y
lo tiró hacia atrás. Lamí y chupé diligentemente lo que estaba creciendo en
volumen en mi boca. No podía decir si el líquido pegajoso en la punta del
glande era líquido libre o mi saliva que se había acumulado hollín.
Frotando ligeramente sus testículos con las manos y besándola a lo largo de
los pilares, un gemido lánguido salió de la boca de Jeong Yi-yeon. Se
besaron desde la raíz hasta el glande, luego apretaron los labios y chuparon
los genitales. Se llenó la boca con la erección dura y se la tragó hasta las
profundidades de la garganta.
"después... ... . esta secretaria ... ... . "
Lubricé la saliva que se había desbordado y moví la cabeza. Lo escupió
hasta que sólo le quedó un glande redondo en la boca, luego lo tragó hasta la
raíz y lo apretó con la garganta. Muchas veces movió la cabeza y se chupó el
pene.
"parada... ... . "
Como si estuviera a punto de eyacular, Jeong Yi-yeon me agarró del pelo
hasta que me dolió. Escupí los genitales de Jeong Yi-yeon y froté mis
mejillas contra sus genitales húmedos. Cuando miré a Jeong Yi-yeon, su
rostro se había puesto rojo. Cuando nuestras miradas se encontraron, Jeong
Yi-yeon liberó su fuerza de la mano que sostenía mi cabello.
"Vamos."
Jeong Yi-yeon me agarró del brazo y tiró de mí hacia mí. La voz baja y ronca
estaba un poco quebrada. Jeong Yi-yeon besó mi boca, que acababa de
chupar mis cosas, y puso su cuerpo del revés. Fue un instante cuando recosté
mi espalda en la cama y me acosté debajo de él.
"Porque eres tan bueno, casi mueres".
"¿Es eso así?"
"Entonces esta secretaria no lo lamentará mucho".
En realidad, no creo que sea necesario tener sexo con penetración todo el
tiempo. Pero no tuve tiempo de expresar mi opinión. Jeong Yi-yeon abrió
mis piernas y metió un dedo con gel.
"Puaj... ! "
Torcí mi cuerpo ligeramente hacia el cuerpo extraño. Jeong Yi-yeon besó mi
nuca y volvió a meter su dedo en el interior. La piel de gallina se extendió a
lo largo de la columna debido a los dedos que presionaron contra la pared
interior y se hundieron profundamente.