Capítulo 39

Puedes hablar inglés y japonés, y tienes buena experiencia. Comenzó a
trabajar como secretaria cuando ingresó a Eunha C&T, pero ¿fue reclutada
como secretaria del CEO de Nova Hotel Jeong Yi-yeon? estupendo. Gracias
por su entrevista de hoy, nos comunicaremos con usted más tarde.
El entrevistador que dijo eso tenía una sonrisa en su rostro, pero pude leer
que tenía una personalidad amarga escondida en su interior. Contrariamente
a su rostro sonriente, no era un personaje tolerante.
Ocultaba su frialdad por dentro, pero me di cuenta de que le agradaba. El
ambiente de la entrevista fue bastante bueno y las preguntas se hicieron en
profundidad. En mi experiencia, en este tipo de ambiente, la contratación es
del 100%.
Por mucho que lo hice, el correo electrónico que decía que no contrataría fue
un resultado inesperado. Si ya es la tercera o cuarta vez, ¿no es demasiado
evidente que hay alguna fuerza que no conozco?
"Ah, ¿por qué no contestaste el teléfono? ¡En momentos como este!"
Estaba considerablemente más histérico de lo habitual porque no podía dejar
mi vida como persona ilegítima porque bebí agua amarga en cuatro
entrevistas seguidas.
Por supuesto, los salarios acumulados hasta ahora no eran pequeños, pero la
proporción de los empaquetados era considerable, y como lo estaba
gastando felizmente mientras viajaba por Japón, la cantidad de dinero que
quedaba en mi cuenta de gastos de manutención era una cantidad
preocupante. Además, en una situación en la que no sabes cuándo
conseguirás un trabajo, la austeridad era inevitable.
No importa cuánto me dio mi hermano una tarjeta, mi hermano de 30 años no
puede aprovechar felizmente la oportunidad de su hermano. Gracias a ti, mi
vida ha sido un poco difícil estos días. Durante los últimos dos meses, había
gastado mucho dinero en beber alcohol, pero ahora no tengo dinero, por lo
que las fiestas para beber eran una carga. Aunque no lo expresó en
particular, no era la primera vez que Jae-oh se avergonzaba de comprar
comida o artículos para el hogar.
Por alguna razón, cada vez que eso pasaba, podía recordar la expresión de
desprecio de Siwoo, quien me trataba como un tonto, preguntándome por qué
me ganaba en la compañía.
"Debes estar muy ocupado... ... . "
"Oh, estoy cansado de jugar ahora. Quiero vivir una vida ocupada. Es una
pérdida de tiempo, ¿qué diablos estás haciendo? "
No, Jae-oh hizo un sonido de dolor a su lado.
Jae-oh, quien recientemente había llamado a sus padres y les había pedido
que se sentaran en la empresa porque iba a regresar a Busan, tuvo que colgar
después de comer muchas palabrotas. El padre de Jae-oh le gritó a la ballena
ballena, diciendo que no hay lugar para regalar a un tipo que ni siquiera
puede terminar el trabajo de un año presentado por Jang Won-hyeong, y que
no regrese hasta que se repare sus tripas podridas. . El sonido era tan fuerte
que fluía a través del receptor e incluso yo podía escucharlo.
Jae-oh, que había gritado en voz alta que incluso podía hacerme un lugar,
colgó el teléfono e inclinó la cabeza como si no tuviese rostro con un rostro
desnudo y maduro. Incluso cuando la hierba estaba muerta, dijo: 'Buscaré un
asiento aquí y allá'.
Sin embargo, al ver la falta de noticias, parecía que él tampoco podía
ayudar. Después de todo, el padre de Jae-oh era un hombre de negocios, no
porque Jae-oh fuera un hombre de negocios.
"No hay otra respuesta que no sea que el verdadero Jeong Yi-yeon lo está
bloqueando".
"Entonces, ¿por qué es esa persona?"
Lo dije con confianza, pero cuando Jae-oh preguntó, me quedé sin palabras.
Fue porque todavía no le había dicho a Jae-oh que Jeong Yi-yeon había
venido a mi casa. ¿Cómo puedo decir que incluso dije cosas como lo siento,
enamoremos? Incluso si se negaba con un solo golpe, no podía hablar con
Jae-oh. Para mí, todo con Jeong Yi-yeon era solo un pasado del que me
avergonzaba hablar.
"... De lo contrario, ¿por qué no puedo conseguir un trabajo? Si los niños que
salieron en estos días tenían buenas especificaciones en Ammán, fue una
experiencia de pasantía y yo soy una persona profesional con experiencia
práctica ".
"Eres un idiota por no pensar en el próximo trabajo después de dejar la
empresa".
"... ... . "
Cerré la boca y lo miré. Quiero decir, ¿por qué necesito escribir mi nombre
con palabras correctas en el momento adecuado?
El último baluarte que había estado enterrando en mi cabeza por herir mi
autoestima y tratar de ignorarlo me vino a la mente una y otra vez. ¿Qué es
ese bastión ... ... . Fue la promesa oral de Jeong Yi-yeon.
Jeong Yi-yeon había hecho una promesa antes de que tuviéramos una
relación física. Si mi relación con él se rompe y pierdo mi trabajo, lo
trasladaré a otro trabajo.
"... ¿No es el horario de mañana de su jefe? "
"¿Cómo sabe un empleado de gama baja el horario del jefe? ¿Por qué?
¿Vendrás a mi?"
"El presidente Jung me dijo antes que me transferiría".
"... Entonces, ¿vas a visitarme?
Jae-oh frunció el ceño. Por supuesto, sabía que este era un camino sin
sentido. La relación con Jeong Yi-yeon había terminado por completo, por lo
que no había razón para volver a verlo.
Sin embargo, dado que la relación terminó, puedes exigir casualmente que
cumplas la promesa que hiciste en ese momento.
"No sería un problema ya que el patio estaba todo organizado, ¿no es así?"
"... ... De verdad... ¿Lo has arreglado todo?
"¿Qué crees que quiero usar como excusa para conocer a Jeong Yi-yeon?"
"... O está bien, qué ... ... . "
Ante mi comportamiento insensible, vaciló y vaciló la cola. Para ser
honesto, no era que no pudiera entender por qué me malinterpretaron, pero
fue increíble.
Realmente no me importó. Es asombroso cómo las mentes de las personas
pueden cambiar como mover las palmas de sus manos de esta manera. Me
gustaba mucho Jeong Yi-yeon, y los días de tener un hijo se sintieron como
un sueño.
Incluso pensar en él ya no hace que mi corazón se acelere. No parecía que
mi cuerpo se calentara con solo mirarlo.
Pero los recuerdos del pasado solo me molestaron un poco. No eran los
mismos sentimientos que la sed insaciable y el dolor en ese momento. La
culpa por mis remordimientos, la vergüenza que sentí por aferrarme a un
hombre que se apartó de mí y la humillación que recibí de Jeong Yi-yeon a
menudo me sacudieron por dentro. Cuanto más pensaba en ello, más tenía
que sufrir de odio hacia mí mismo.
Entonces, si hay una moneda que se llama amor, parece que el lado opuesto
es el odio. Lo amaba tanto, pero ahora lo odio. Mi verdadera intención era
no volver a enredarme nunca más.
Algunos pueden querer venganza. Pero yo ni siquiera quería. Solo quería
olvidarlo y enterrarlo como si fuera alguien que nunca existió en mi vida.
"Ja, hagamos un trabajo a tiempo parcial ... ... . "
"¿Qué clase de trabajo?"
Eso es todo. A esta edad, ¿qué trabajo a tiempo parcial puedo hacer con esta
carrera errática? No es que la situación fuera tan precaria que tuve que hacer
un trabajo de medio tiempo cargando y descargando paquetes. Si está tan
desesperado por el dinero, podrá poner su currículum en cualquier posición,
incluso si el salario es mucho más bajo que antes. Todavía estaba en la cima
de la nieve, así que no podía permitirme tirar mi precioso currículum a
ningún lado.
"No hay nada que hacer."
"... Bueno, entonces déjame llamarte ".
Jay murmuró. Fue una pelea que no me gustó mucho.
Tocó el costado del chico con una expresión de puchero.
"Para."
El tipo me da una palmada en la mano y hace un escándalo. Cuando estaba
preocupado y destrozado, el tipo que me cuidaba como un adulto era como
un niño al que había visto en mucho tiempo.
Quizás me gusta que la gente actúe como niños, a diferencia de su imagen
habitual. Si no, ¿cómo podría ese hombre negro verse lindo con su sonrisa?
"¿Eres el número uno en escupir ahora?"
Así que dije como burlándome del tipo roto. Jay puso los ojos en blanco.
Fue una broma, pero fue una historia desgarradora para Jae-oh. Porque Seo
Jae-oh estaba diciendo lo que me pasa y tú te quejas. Jaejoong murmuró
suavemente.
"Necesitas saber cómo decir algo bonito".
"¿Entonces te desanimaste?"
"cachorro."
Como soy un hermano mayor de un año, nunca le juro, pero una palabra de
juramento sale de su boca. Me reí. Fue justo después de que Jae-oh me
atacara.
"
Hey- " Iba a decir Vicky, pero Jae-oh presionó mis labios contra los míos.
Fue un toque muy cauteloso por lo que había sucedido. Por eso no tenía
ganas de empujar al tipo que me atacó.
"... ¿Le gustaría dar un paso? "
El chico pregunta mientras hace contacto visual. Cuando la punta de su nariz
se encontró, su olor corporal penetró en sus fosas nasales. Mientras esperaba
mi respuesta, Jae-oh frotaba suavemente mi cuerpo sobre mis pantalones.
"Porque no estoy saliendo contigo".
"¿Cuándo saliste?"
Me sorprendió y me reí a carcajadas. Lo que Jae-oh señaló fue que aunque
nunca habíamos salido, teníamos cuerpos mixtos varias veces. He tenido
sexo con penetración unas cuantas veces y me he acariciado con mucha más
frecuencia.
café helado... ... . Sin embargo, después de escuchar sus pensamientos
directamente, pensé que seguramente no haría esto.
"... ... . "
Alargué la mano hacia los pantalones de Jae-oh. Jae-oh gimió en voz baja
mientras mis manos se hundían en el interior de sus pantalones. También me
bajó los pantalones y la ropa interior a la vez. El tipo que sostenía la carne
blanda enrollada movió suavemente su mano.
"después... ... . "
Poco a poco mi cuerpo se fue calentando. Respirando profundamente,
también saqué el de Jae-oh, lo enrollé y lo sacudí. Era algo que hacía con
bastante frecuencia hasta que perdí el interés en otra persona después de
enredarme con Jeong Yi-yeon.
Un leve sentimiento de culpa levantó su cabeza cuando pensó que ni siquiera
aceptaría el corazón de Jae-oh, pero pronto colapsó frente a su deseo sexual.
He expresado mis intenciones una y otra vez. Aun así, fue Seo Jae-oh quien
insistió en quedarse conmigo, diciendo que empujarme me duele más. Hoy
expresé mis intenciones con precisión. No estoy saliendo Entonces... ¿No es
esto suficientemente bueno?
"... Inan ... ... . "
En el momento en que nuestros ojos se encontraron. Jae-oh dijo mi nombre
como si estuviera enfermo. Se acercó a mí y sostuvo mis genitales y los
suyos con mis manos. Los dos genitales se frotaron juntos por el agarre
ligeramente resbaladizo del líquido glandular.
Puse mi mano sobre la mano de Jae-oh sosteniendo su pene. Luego extendió
la otra mano y se frotó el glande con la palma de la mano. Jae-oh tembló y
gimió cuando el estímulo fue fuerte.
Un jadeo tocó mis labios. Los labios se presionaron unos contra otros y la
lengua se movió a través de la boca húmeda y caliente.
Jae-oh se calentó a mí y me besó, así que solté mi mano que estaba sobre la
de Jae-oh y abracé su cuello en su lugar. El beso se hizo más profundo. Sus
labios se apretaron con fuerza, y la lengua y la saliva se mezclaron entre
ellos.
"Puaj... ... . "
Desde que fui a Japón, he acumulado bastante. Quizás Jae-oh había estado
acumulando más tiempo que yo. Tembló y tembló sensiblemente como si
estuviera a punto de romper en cualquier momento. Debido a que Jae-oh se
siente tan bien, me siento aún más lascivo al mismo tiempo.
Oh, creo que sería bueno ponérmelo. a Jaeo. Cuando abracé su cuerpo antes,
estaba bastante bien con eso.
Pensando en blanco, mordí su labio. En ese momento, el cuerpo de Jae-oh se
endureció. Los dos genitales fueron rápidamente agarrados y sacudidos, y la
fuerza entró en las manos.
"Puaj... ! "
El momento en que los genitales en la palma de tu mano fueron fuertemente
aplastados y frotados. Jae-oh y yo alcanzamos su clímax al mismo tiempo.
Salió un líquido blanco y pegajoso. Como si las flores de castaño estuvieran
en plena floración, un olor lujurioso se extendió por el aire.
"decir ah... ... . "
Jae-oh respiró hondo y frotó su frente sudorosa en la mía. Fue hace mucho
tiempo. Fue la cantidad justa de caricias entre nosotros, que estamos en una
posición ambigua para tener sexo.
"Un poco de papel de seda".
Cuando le hice una seña, Jae-oh se movió para buscar un pañuelo. Me apoyé
en la cabecera de la cama y luego me senté con un cuerpo que se había
deslizado casi como si estuviera acostado. Después de la eyaculación,
estaba aturdido por la somnolienta sensación de letargo.
Me limpié con el pañuelo que trajo. El tipo que se secó la cara antes que yo
y le arregló la ropa me estaba mirando así. Era una mirada que no tenía
sentido.
"Ve a casa y duerme."
Mi actitud hacia Jae-oh era la misma. Por supuesto, es diferente de los
viejos tiempos en que mi casa estaba permitida, pero no dormía en mi casa
como lo era en los días en que sufría a causa de Jeong Yi-yeon. Jae-oh ni
siquiera se molestó en ponerlo a dormir.
"... De verdad."
"¿Eh?"
"... ... Se ve bien ... ? "
El sonido de vacilar y decir confirmaba mi condición. Mi corazón se
tambaleó y dolió por Jeong Yi-yeon. ¿Cuándo mejoró eso, y Jae-oh todavía
no parecía creer lo que dije? Luego, cuando permití el contacto sexual, creo
que finalmente llegué a creer.
En el pasado, tenía un historial de alejar a Jae-oh diciéndole: 'No puedo
acostarme contigo porque tengo a alguien que me gusta'. Incluso llorando ...
... .
"¿Crees que debería tener sexo contigo?"
Mientras me reía, el rostro de Jae-oh se volvió más confuso. El rostro de
Gingaminga parecía más joven que su edad.
"Odio quedarme estancado. Porque no me gustó nada ".
La razón por la que no me importaba si podía tratar a Jeong Yi-yeon era
porque me gustaba tanto que quería mezclar su cuerpo incluso así. Fue
agradable verlo satisfacer sus necesidades a través de mi cuerpo. Además,
se sintió bien cuando me abrazó.
Pero si no fuera por eso, realmente no quería regalarlo, excepto cuando
sentía que me iba a quedar atascado. No importaba quién era el oponente.
"¿Cómo te organizaste así en un día?"
Jae-oh sacó la lengua. Aún así, fue una mirada que me sorprendió. También
era un rostro que era puramente feliz por no sufrir de un amor que ya no se
cumplía.
"Estás sobrio, ¿eh?"
Me encogí de hombros y respondí. Pero pensé para mí. No creo que jamás
tenga sexo con Jae-oh.
Es porque me agrada.
No amo a Seo Jae-oh, pero me gusta bastante. gracias y lo siento Por eso,
como me hizo Jeong Yi-yeon, no quería tomar solo placeres físicos sin tener
el deseo de desarrollar una relación con él. No importa lo bueno que fuera
Jae-oh, era Jae-oh quien saldría lastimado en una relación así. No quería que
Jae-oh se lastimara más.
Por supuesto, no creo que esté destinado a ser sobre el tipo que se tocó las
pollas y se besó. Todo hombre es sabio después de haber dado un paso y
saciado sus ansias.
"Entonces, ¿por qué no puedo pedirle con orgullo al jefe que me deje ir?"
Cuando pregunté con una sonrisa, Jae-oh se rió como si fuera ridículo. Pero
ciertamente no era el rostro suspicaz e insatisfecho que tenía antes.
"Está bien, tal vez la próxima vez que vengas a trabajar".
Incluso si fui a Jeong Yi-yeon y le dije que iba a pedir un cambio de trabajo,
no creo que la visite nunca.
De nuevo me di cuenta de algo. ahora.
Ahora te he olvidado por completo.
Habrá momentos en los que me sentiré humillado cuando piense en las cosas
estúpidas que hice, pero el momento doloroso debido a ti ha terminado por
completo. Ya no quedan rastros de ti en mi cuerpo. Ahora viviré con alguien
más que tú en mis brazos.
Mi mente se quedó en blanco. Hasta el punto en que puedo mirar a Jae-oh
tiernamente, abrazándome y acariciarme con un corazón generoso. Jeong Yi-
yeon ya no significa nada para mí.
Aunque le dije que se fuera a casa, Jae-oh dejó el trabajo temprano después
de mucho tiempo, y dijo que no quería irse a casa temprano, así que aplastó
mi cama y lo aguantó. Al final, pude ver una película que elegí en mi casa, y
mientras miraba la película, no podía quitarse el teléfono celular de la mano
y de repente pidió un trago.
Parece que Jae-oh ha estado muy ocupado con el trabajo últimamente, así
que no ha podido conocer a otros chicos. Todos querían ver a Jae-oh, y hoy
dijo que tenía mucho tiempo para cenar, así que hizo una cita para salir.
Yo era la persona con tiempo libre, pero no quería salir porque no tenía
dinero. También pensé que si iba a un lugar que no fuera más que el club de
fans de Jae-oh, solo recibiría más insultos.
Sin embargo, ya se había dicho que Jae-oh estaba conmigo, y los chicos que
querían que Jae-oh saliera también me prendieron fuego, así que no tuve más
remedio que ir a tomar una copa juntos.
"Entonces, ¿finalmente estás saliendo?"
Tae-hoon, que sabía que Jae-oh había estado conmigo en mi casa y salieron
juntos, preguntó con una voz diciendo que era ridículo. Fruncí el ceño
abiertamente.
Jae-oh habló en mi nombre.
"¿No conoces a este personaje? Fechado."
"El ambiente es extraño. ¿No estabas muriendo de amor no correspondido
cuando lo viste antes? ¿Por qué estás tan bien?
"Lo tengo todo arreglado. ¿Qué más no se puede hacer? "
Además, Ian. Cuando ves algo así, ¿no crees que no existe el amor? Tengo
una experiencia como esa ".
Hee-won, uno de los alcohólicos de hoy, se rió de sus palabras y los demás
rieron. Jae-oh también sonreía con amargura, pero parecía que yo era el
único que no conocía la situación.