Capítulo 11

El hombre la visitó cuando el reloj pasó de las 5 en punto y se estaba
acercando al trabajo. Solo para hacer un plato por la mañana. La espera fue
tan larga que estuve a punto de morirme de sequedad. Estaba lleno de ganas
de llegar a casa rápidamente del trabajo y hacer todo tipo de cosas con él,
chuparlo y morderlo.
Pero cuando era casi la hora del trabajo, sonó el teléfono. Fue una llamada
desde el vestíbulo del primer piso. Era que alguien era un conocido de Jeong
Yi-yeon y venía a conocerlo. Entré en la oficina del jefe y pregunté.
"Un hombre llamado Minseowon dijo que quería conocer al jefe y fue al
vestíbulo".
"¿OMS?"
"Se llama Minseowon ... ... . "
"Ah, te estoy pidiendo que entres".
Jeongyeon dijo con una sonrisa. ¿De quién te ríes tan pronto como escuchas
tu nombre? Los sentimientos disminuyeron sutilmente sutilmente en su rostro,
que estaba lleno de una mirada amistosa. Yo también estaba muy mal.
Después de unos minutos que me parecieron mucho tiempo, escuché que el
ascensor se detenía. La puerta se abrio.
Era un joven que parecía tener unos 20 años y que entró con paso ligero. Lo
miré y pensé en un pavo real de colores. Sus ojos tristes eran redondos, sus
párpados dobles eran gruesos y su nariz recta. Sus gruesos labios estaban
rojos como si los hubieran pintado con lápiz labial. Llevaba un blazer de
color con flores de cerezo en jeans ajustados que estaban rotos en varios
lugares, mostrando su piel desnuda, y lo estaba digiriendo muy bien. Llegó el
momento perfecto.
Minseowon, este hombre es gay.
Cerró la puerta de la oficina del presidente y entró sin mí incluso antes de
que pudiera guiarlo.
"A-yo, hermano."
No pude detenerlo y lo seguí desesperado, y por un momento dudé de mis
oídos. Pensé que la gente del hip-hop venía de cualquier parte.
"Es negro. ¿Cuándo viniste a Corea? "
"el dia de ayer. Es una perra colarse en papi. No tengo dinero."
"Es algo bueno. ¿Entonces vienes aquí? ¡Ah! Esta secretaria, sal de aquí. Es
un coche."
Era un mundo solo para nosotros dos. Mi corazón se hinchó ante la
apariencia amistosa de un hombre joven, bonito y gay y el hombre que me
gusta, Jeong Yi-yeon. Pero, ¿cómo puedo yo, como secretaria, quedarme en
el patio donde ha caído Chukgaekryong?
"Pero te extrañé mucho".
Esas fueron las últimas conversaciones que pude escuchar antes de que se
cerrara la puerta.
Engañé a mis padres y vine a Corea. Extraño mucho a Jung Yi-yeon.
ruido sordo. Mi corazón cayó al suelo. Sintiéndome ansioso, ansioso y
frustrado, golpeé el escritorio con el dedo. La punta de mi uña tocó el duro
escritorio y el sonido que no quería escuchar continuó, pero no pude
detenerme.
Probablemente sea imposible salir del trabajo a tiempo o reunirse después
del trabajo. Si fuera solo eso, no estaría tan molesto. El problema es que mi
radar gay sonó perfectamente hacia Minseowon. Estoy seguro de que había
mucha emoción en su mirada y su voz hacia Jeong Yi-yeon. Por lo general,
no era un desastre. Estaba tan lleno de talento que estaba seduciendo
descaradamente a Jeong Yi-yeon.
oh mierda Oh maldita sea. Pero incluso la realidad de que todo lo que podía
hacer era tomar una maldición y tragarla sola en este lugar era como el
infierno.
Salieron 10 minutos después. Dado que Jeong Yi-yeon tiene relaciones
sexuales incluso en la oficina, habría sufrido todo tipo de delirios si se
hubiera extendido el tiempo. Me alegro de que no pasara nada en la oficina,
pero no tenía forma de saber lo que pasaba adentro, así que mi estómago
comenzó a hervir de nuevo. El presagio no fue muy bueno.
"Esta secretaria se va del trabajo".
... ... Quizás esperaba que dijeras eso.
La actitud de romper la promesa que hice por la mañana con tanta facilidad
hizo que algo me resultara espeluznante. Me sentí triste y molesto porque me
dejaron ir tan fácilmente porque apareció una nueva persona. Si no fuera por
el hombre llamado Minseowon, no creo que fuera tan difícil. Al ver a un
hombre con un físico delgado que se aferraba a Jeong Yi-yeon más de lo
necesario, mis entrañas ardieron de negro.
Pero, por supuesto, no puedes regalar nada. Luché por levantarme y pregunté
con voz tranquila.
"¿Qué tal un coche?"
Nunca pensé que llevar una máscara inexpresiva durante mucho tiempo para
ocultar mis sentimientos por él ayudaría de esta manera. La actitud
profesional que se había inventado deliberadamente hizo posible ahora
tratarlo con indiferencia.
"café helado. Esta secretaria lo toma. Vendré a recogerte mañana por la
mañana ".
"Sí. Bienvenido, jefe ".
Ante mi cortés saludo, Jeong Yi-yeon me miró con ojos suaves y asintió con
la cabeza.
¿Sabría siquiera cuánto están hirviendo las entrañas de una persona? ¿O lo
estás haciendo a propósito para ponerme celoso en este momento? Al verlos
subir al ascensor, mordí suavemente la suave carne de mi boca.
"¿Oh? Entonces, ¿por qué no vas a la casa de tu hermano ahora? Dormiré en
la casa de mi hermano ".
"No debería ser incómodo".
"¡Ah, lengua!"
La puerta del ascensor se cerró. La voz de un hombre llamado Min Seo-won,
que no estaba dispuesto a escuchar, también desapareció.
Todo lo que queda soy yo
Luego me dejé caer en mi asiento. Me dolía la cabeza como si fuera a
explotar. Yo también tengo que irme a casa. Es el trabajo puntual que he
estado haciendo durante mucho tiempo. O ve a descansar bien u olvídate de
Jeong Yi-yeon y tengo que pasar una noche calurosa con alguien más ... ... .
Mis piernas no se movieron. No pude mover mi cuerpo por un tiempo porque
no pude borrar la imagen de atrás de él saliendo con otro hombre, sin hacer
mi promesa a nada.
***
Apenas dormí.
Jeong Yi-yeon dijo que quería estar conmigo desde la mañana y su cuerpo
estaba tenso. Entonces, no pude dormir porque la expectativa de que me
invitaran a cenar con Minseowon, que de repente se acercó a mí, seguía
aumentando.
Cuando recibí un mensaje de él a las doce en punto, revisé mi teléfono
apresuradamente con el mismo corazón. Pero no fue lo que esperaba. Era un
mensaje que le pedía que llegara a casa a tiempo para trabajar por la mañana
junto con el código de su casa.
Después de salir del trabajo, no hubo noticias, pero llegó una llamada a la
medianoche. Había suficiente tiempo para estar allí sin importar nada.
¿Estuviste con Minseowon hasta ese momento?
Si es así, ¿habrías dormido? ¿Acariciaría todo su cuerpo como si me hubiera
tocado, besándolo tiernamente y abrazándolo suave y violentamente?
No podía quedarme dormido debido a todos los pensamientos que seguían
viniendo a mi mente. A pesar de que estaba cansada y me dolían los ojos de
revisar mi teléfono una y otra vez. Cuando me quedé dormido, exhausto por
el agotamiento, recordé el cuerpo desnudo de Jeong Yi-yeon y la figura de
otro hombre gimiendo debajo de él, y me escapé del sueño.
No debería preocuparte por esto. Él y yo no estamos saliendo, solo somos
parejas sexuales. Empecé a saberlo desde el principio, así que no hay nada
de qué sentirme desconsolado. Seguí pensando en eso, pero nada me ayudó a
conciliar el sueño.
Al final, me desperté por la mañana sin ni siquiera poder dormir, así que me
lavé y me preparé para trabajar. Su rostro en el espejo estaba pálido y
desaliñado. Tengo que fingir estar lo más tranquilo posible y fingir estar
tranquilo, pero ¿puedo hacerlo?
Un suspiro estalló. Mi corazón estaba apesadumbrado todo el tiempo que
conduje hasta su casa. A pesar de que era la primera vez que conducía al
trabajo, no estaba tan feliz como cuando le dijeron que usara su automóvil el
día anterior.
No hubo ningún obstáculo para ingresar al estacionamiento ya que el
automóvil fue reconocido en la puerta del departamento en el que vivía.
Aparqué mi coche y me metí en el ascensor que había tomado antes. Mi
corazón latía como si fuera a explotar mientras me acercaba a él. El corazón
que lo contenía dolía tanto que palpitaba y se cansaba.
¿Y si hay un Minseowon? No creo que realmente pueda manejar mis
expresiones faciales. Estaba nervioso y ansioso, y tenía la boca seca.
Finalmente llegó frente a su casa.
Traté de ingresar la contraseña, pero solo llamé al timbre. No mucho
después, Jeong Yi-yeon abrió la puerta.
"Adelante. Lo abrí y no entré ".
Me saludó con solo una toalla envuelta alrededor de la parte inferior de su
cuerpo como si acabara de terminar de ducharse. El agua goteaba del
cabello mojado.
Y dentro de mí, corren lágrimas de sangre.
Un cuerpo húmedo, mojado que quedó expuesto ya que no llevaba ni un solo
hilo. Un cuerpo blanco tan hermoso como una estatua de torso en el Museo
del Vaticano, impreso en la clavícula ... marca de beso rojo. La línea roja
que ves en tu espalda.
Atravesó mi corazón como una espina. El huevo fue fertilizado en un
instante, sin dejar forma.
No podía dormir con un suspiro, pensando en eso, tragando el dolor en los
celos ardientes de que él podría haber abrazado a otro hombre, pero al
mismo tiempo, todavía había esperanza.
tal vez fue por favor haz eso Todo lo que había esperado y en lo que había
creído fue en vano. Sin embargo...
entonces que es eso
¿Qué puedo decir cuando veo a un hombre que no duda en mostrarme las
huellas de una aventura dejada por otro hombre?
¿Qué más puedo preguntarle y decirle?
¿Cuál es la relación entre Jeong Yi-yeon y Lee Nan?
No pude mostrarle mis celos. Nunca pude expresar esta ira que explotó
como un volcán activo. Ni siquiera podía decir que estaba enojado. Entonces
ese no debería ser el caso. Porque no estamos relacionados
okey. Somos desde el principio y ahora. no hubo relacion
"Ah, me duele el estómago".
Jeong Yi-yeon murmuró para sí misma. Si ve el olor a alcohol en su aliento,
debe haber bebido demasiado.
"Compré una hamburguesa. Por favor come."
Ante mis palabras, Jeong Yi-yeon me miró a mí y a la bolsa de papel en mi
mano con una mirada de sorpresa. Me envió un mensaje después de la
medianoche y me pidió que volviera a casa por la mañana y me dio la
contraseña de la casa, así que esperaba que hubiera estado bebiendo, así que
me detuve en un restaurante de comida rápida abierto las 24 horas de camino
a comprarlo.
"Vaya, esta secretaria también".
Jeong Yi-yeon estaba realmente encantado y admirado. Tomando la bolsa de
papel en mi mano, se acercó a la mesa y sacó una hamburguesa y una Coca-
Cola. Sin dudarlo, abrió el papel de regalo y comenzó a comer.
Sentí ganas de vomitar ante el olor a aceite y queso esparciéndose por el
aire. La marca del beso en su clavícula permaneció como una imagen
residual, como grabada en su retina, y no desapareció. Cuando miré más de
cerca su espalda mientras se comía la hamburguesa, un dolor ardiente le
atravesó el corazón. no cavó profundo. Sin embargo, la línea roja con
algunas líneas era claramente un rasguño de uñas.
¿Cómo diablos Minseowon dejó tal marca? Hubo muchas ocasiones en las
que quise ponerle uñas en el cuerpo, pero no pude hacerlo porque era un
desperdicio. Ni siquiera pensé en dejar una marca en mi cuerpo por si me
ofendería.
Pero, ¿está el Minseowon entre los que pueden dejar tal cosa? Entonces,
¿podría haberme ido? No podía dejar de tener pensamientos tan estúpidos.
Sentí que me estaba volviendo loco de celos con solo mirarlo, así que aparté
mis ojos de él a la fuerza.
Me senté a su lado con torpeza y simplemente miré por la ventana por nada.
Jeong Yi-yeon terminó su comida rápidamente.
"Voy a secarme el pelo, así que descansaré cómodamente".
Después de llenar su estómago, sonrió como una bestia en toda regla y
volvió al baño. Cuando me quedé solo, dejé escapar un suspiro que había
estado conteniendo.
Inan. ¿Por qué estás tan desconsolado? ¿No era eso lo que esperabas desde
el principio? Incluso Jeong Yi-yeon, quien dijo que debería conocer a otro
hombre si así lo desea, tal vez algún día pueda abrazar a otro hombre. En
primer lugar, Jeong Yi-yeon quería una relación en la que simplemente
tuvieran sexo sin obsesionarse. Y sabiendo todo, acepté la propuesta de
Jeong Yi-yeon. Así que ahora, no estés tan celoso. Porque entre Jeong Yi-
yeon e Inan, solo estaba el cuerpo.
... ... Pero no esperaba que esto fuera tan miserable.
Aun así, no podía quedarme quieto mirando la basura que Jeong Yi-yeon
comió y dejó atrás. Doblé la envoltura arrugada de la hamburguesa, la tiré a
la basura y organicé las bolsas de papel y los vasos de cola. Incluso
entonces, como poseído, entré en su dormitorio y organicé el lugar donde
dormía.
Me pregunté por qué me estaba ocupando de estas cosas como un idiota,
pero no pude detenerme y miré alrededor de la cama. No había rastros de
historia de amor en la cama con las marcas escritas solo. Así que lo siento
de nuevo
En ese momento, Jeong Yi-yeon, más seco que antes, entró en la habitación.
Luego frunció el ceño.
"¿Por qué esta secretaria está organizando eso?"
"Ah ... Simplemente no tengo nada que hacer ".
"Solo estaba descansando. Te ves demacrado, ¿no has dormido bien? "
Hubiera sido mejor si no hubiera dormido en toda la noche. Se puede utilizar
como motivo de un rostro endurecido debido a la fatiga física más allá de
una mente perturbada y complicada.
"Sí un poco."
"¿Qué es, con quién juegas y qué te cansas tanto que ni siquiera puedes
respirar?"
Él sonrió levemente y preguntó.
Yo ahora... Ahora sé que no son celos. Es solo una pregunta sin sentido. De
hecho, ni siquiera te lo preguntarías. O que estoy realmente convencido de
que lo disfruté con otras personas como lo hice.
Después de todo, después de regresar de Busan, lo que había estado
pensando durante varios días no era más que un engaño inútil.
Estaba confundido porque no sabía qué responder, y sonó el teléfono celular
de Jeong Yi-yeon, así que pude salir del problema. Jeong Yi-yeon, quien
miró la pantalla del teléfono, respondió la llamada con una impresión en
ella.
"¿Ya estás despierto?"
Sabía intuitivamente que era la persona con la que había estado anoche. No
pude escuchar exactamente lo que estaba diciendo, pero la voz que chilló lo
suficiente como para ser escuchada era la de Minseowon. Parecía enojado y
parecía molesto.
Lo único que cambió fue la actitud de Jeong Yi-yeon. El día anterior, tenía
una sonrisa bastante acogedora en su rostro, pero ahora está descaradamente
molesto.
"Minseowon, es ruidoso".
No hacía demasiado frío para romper la campana.
Vaya, después de tener sexo una vez, ya no hay nada que ver. Después de
permitir marcas de besos y marcas de uñas, ¿estás actuando tan mal? Me
sorprendió el repentino cambio de actitud. por otra parte.
"Si vas a decir eso, cuelga".
... Por un lado, me siento aliviado por su actitud completamente diferente
hacia mí. A pesar de que dijo que él podría ser el futuro predicho para mí.
"hecho. para. Renuncio porque tengo que ir a trabajar ".
soltar. Su rostro estaba endurecido por la ira mientras colgaba el teléfono
con frialdad. No sentí ningún arrepentimiento en absoluto. Al contrario,
suspiró como si estuviera cansado.
"¿Tuviste un horario apretado esta mañana?"
¿Por qué de repente me preguntas sobre mi horario matutino? Como si fuera
a ir a consolar a mi amante que estaba molesta porque hice la llamada
telefónica así.
"... no. Nada especial esta mañana ".
"Entonces ve a trabajar por la tarde".
Esperaba que fuera así, pero Jeong Yi-yeon realmente declaró que no iría a
trabajar. Lo inesperado fue esto.
"Vamos a dormir un poco más".
Jeongyeon yacía en la cama. Todavía llevaba solo una toalla en la parte
inferior del cuerpo. Luego me dio una palmada en el asiento junto a mí.
"Acuéstate aquí".
Me quedé sin palabras. Acuéstate a tu lado ¿A qué te refieres con aleatorio?
Después de colgar la llamada telefónica de la persona con la que pasé
anoche, es demasiado amable conmigo. Está claro que no compartían la
misma cama, así que, ¿por qué de repente me pides que me acueste a tu lado?
La actitud de Jeong Yi-yeon me confundió mucho.
El amor es tira y afloja, pero no éramos amantes. Es solo mi amor unilateral
no correspondido.
Así que ayer por la mañana, cuando me tiró, me alejó, así que esa noche tuve
que quedarme despierto toda la noche con pesar y vomitar en el suelo. Para
no repetir tales lamentos, debería haber sido arrastrado cada vez que tiraba.
Sé. Mi cabeza lo sabía, pero mi cuerpo no se movía.
"... ¿Esta secretaria?
A pesar de que me dijo que viniera, me llamó con voz un poco firme,
probablemente porque estaba parado allí.
"... Si jefe."
"... ... debajo."
Cuando no me moví, se levantó de su asiento. preguntó mientras se sentaba
en la cama.
"Te lo estoy pidiendo por aburrimiento. ¿No estás haciendo algo como los
celos ahora mismo? "
Fue una pregunta que me golpeó de inmediato.
"¿Es eso así?"
Es demasiado cruel para volver a preguntar como para confirmar.