Capítulo 36

Hermano. Tan pronto como Jae-oh escuchó la voz de hyung, me quedé sin
palabras. No era una persona tan débil, pero Jae-oh era una persona
especial. Fue solo cuando Jae-oh me llamó hyung después de mucho tiempo
que me di cuenta de que mi relación con él era como un hermano mayor y un
hermano menor.
"... Ojalá estuvieras menos enferma ".
"Me duele más empujarlo así".
Jaejoong me miró y sonrió incómodo. No puedo averiguar cuál es el camino
correcto ahora.
"... ... Comiste."
Seo Jae-oh es muy consciente de que nunca he sido una persona tan suave.
Tal vez por eso, cuando dije algo como arroz, los ojos de Jae-oh se abrieron.
Detrás de él, parecía ver algo parecido a la cola de un perro que se agitaba
constantemente.
"No comí".
"No te puedo cocinar. Te cocinaré la carne ".
A pesar de que estaba clavado en el hecho de que no tenía ninguna intención
de aceptar su corazón, Jae-oh sonrió felizmente ante mi sugerencia de comer
juntos. Como si pudiera estar satisfecho con eso.
... Mirando a Seo Jae-oh, pensé de repente. ¿No se suponía que debía
acercarme a Jung Yi-yeon así también? Si ese fuera el caso, no habría
podido tirarme tan bien como a Jeong Yi-yeon.
Por supuesto, fue una suposición sin sentido. La relación entre Jeong Yi-yeon
y yo es diferente a la de Seo Jae-oh y yo. Además, aunque el proceso fue
miserable y doloroso, al final, Jeong Yi-yeon cambió de opinión. Mi corazón
latió un poco al recordar que había vuelto a mi casa.
Como era de esperar, hubiera sido mejor si me lo comiera con Jeong Yi-
yeon, la buena carne que me envió mi hermano. A Jae-oh le sonó bastante
como una disculpa, pero todo el tiempo que estuve asando la carne, estaba
triste.
Los platos de acompañamiento eran carne y kimchi para el arroz instantáneo,
pero la carne estaba tan deliciosa que no necesité nada más. Fue muy
agradable ver a Jae-oh, que entró en esta casa con el rostro agonizante,
comiendo con un rostro más brillante. Podría ser un lugar incómodo, pero no
era incómodo o incómodo porque Jae-oh y yo nos conocíamos desde hace
mucho tiempo. Fue un momento tranquilo y silencioso.
Ese era el único lugar que podía darle a Jae-oh.
"Ahora vete a casa."
"Oh... ? "
"Yo lavaré los platos. Ve ahora."
"... ... Oh."
Ya no quería dormir Jae-oh en mi casa. Ni siquiera estaba en esa condición.
Hasta que Jeong Yi-yeon la contactara, ella estaría ansiosa y ansiosa, pero
parecía que no podría dormir en la agonía como lo hacía antes. Estaba
decidido a contactarme primero si realmente tenía dolor.
Saqué una bolsa de papel que contenía las pertenencias de Jae-oh que
estaban en el armario y se la entregué. Parece que la expresión de Jae-oh se
oscureció por un momento cuando lo sostuvieron en sus brazos. Pero
afortunadamente, Jae-oh ya no usó al grupo.
"... Llámame si pasa algo ".
"okey. Pero realmente no hay nada de qué preocuparse. Porque soy muy
bueno ".
Jae-oh todavía parecía incrédulo, pero se fue mansamente de mi casa.
Parecía que la voluntad de no poner al tipo que intentaba atacarme a dormir
a mi lado estaba bien transmitida.
Definitivamente dije lo que pensaba. También dejó en claro que Jae-oh le
daría un lado si quisiera, pero también había una línea allí. Así que ahora
era el momento de que Jae-oh se ocupara de mi mente. En mi experiencia,
sería muy difícil, pero tenía que hacerse de todos modos.
Con la mente un poco relajada, lavé los platos. Luego, después de lavarse y
cepillarse los dientes, regresó a la cama, se cubrió con una manta y se
acurrucó. Mientras esperaba que Jeong Yi-yeon la contactara, sostuvo su
teléfono celular con fuerza en su mano. Encendí la televisión, pero, por
supuesto, no podía concentrarme.
Íbamos a cenar, pero ya habíamos cenado. Ha pasado mucho tiempo y
probablemente no me contacten para comer juntos. Aún así, mi corazón no
tuvo más remedio que esperar su llamada.
Pasé tiempo viendo televisión, jugando con mi teléfono y encendiendo la
aplicación Mensajes una y otra vez. En los últimos días, el hábito de
quedarme dormido antes de la medianoche y despertarme por la mañana se
ha extendido a mi cuerpo, y mis párpados se han vuelto gradualmente más
pesados   con el tiempo.
¿Qué pasa si Jeong Yi-yeon me llama, pero no puedo verlo porque estoy
dormido? Estaba preocupado, pero no fue fácil expulsar a la suerte
somnolienta.
Me quedé dormido y me desperté alrededor de las diez de la noche. Fue por
la vibración del teléfono celular que sostenía.
Temblé y abrí los ojos como si me hubiera golpeado con agua fría por las
vibraciones y los zumbidos que sentía en mis manos. Y en el momento en que
miré la pantalla, sentí que mi corazón se detendría. Mientras respondía
apresuradamente el teléfono, escuché una voz baja en mi oído.
-¿Te gustaría venir ahora a la residencia?
Era la voz de Jung Yi-yeon.
Al escuchar a Lee Yeon Jung, por supuesto, me dirigí directamente a la
residencia.
Era un día soleado, pero llovió desde ayer, y se pronosticó que entraría en la
esfera de influencia de un tifón. Un viento húmedo soplaba ferozmente. No
era como el verano, y la temperatura estaba bajando, por lo que los
antebrazos expuestos debajo de las mangas cortas estaban fríos. Pero mi
corazón latía como si fuera a explotar, así que no sabía que hacía frío.
Jeong Yi-yeon me contactó primero. ¡Realmente, Jeong Yi-yeon es el
primero! No solo vino a mi casa, sino que me llamó y me dijo que fuera a la
residencia, era como un sueño. Esperaba que fuera el caso, pero realmente
parecía que Jeong Yi-yeon me había abierto su corazón.
Me puse en contacto con él y quería que probara la sangre que le esperaba,
pero fui demasiado rápido para hacerlo. Estaba esperando que Lee Da-ji
contactara a Jeong Yi-yeon. Cuando llegó Jae-oh, fingí dejarlo ir porque
estaba demasiado avergonzado, pero quería sacarlo antes porque tenía
miedo de que Jeong Yi-yeon me contactara.
¿Te gustaría tener sexo inmediatamente cuando llegues a la residencia?
Quiero hablar con él sobre lo que pasará en el futuro y lo que queremos
hacer con esta relación.
Al mismo tiempo, temía apresurarme demasiado y alejarlo. Nunca pensé que
sería tan pasivo en una relación. Pero no pude evitar volverme tímido y
cauteloso porque quería aferrarme a él de alguna manera.
Aún así, el deseo más urgente es que queremos hablar primero.
No, yo también quiero tener sexo. Si el oponente era Jeong Yi-yeon, todo
estaba bien. Mi corazón latía con fuerza, mi corazón latía como si fuera a
explotar.
Después de salir del taxi, inmediatamente tomé el ascensor y subí a la
residencia de Jeong Yi-yeon.
"¿llegó? Adelante."
"... Hola."
Jeong Yi-yeon, que abre la puerta, nunca sabrá que su apariencia me
conmueve.
Fue muy bueno. Un sentimiento de felicidad llenó mi pecho. Solo el hecho de
que el frío había desaparecido de su rostro que antes, solo que me recibió
con ese rostro.
Me gustó tanto este momento que tenía miedo de lo que pasaría si volvía a
cometer mi error.
Tenía el pelo mojado como si acabara de lavarse. La piel debajo de la bata
parecía goteando agua. La actual Jeong Yi-yeon tenía la cara llena de
aburrimiento diciendo que estaba cansada incluso después de limpiar toda el
agua.
Su rostro cansado estaba muy triste. Las cosas no salieron bien y el estrés
pareció aumentar. Hubo momentos en los que me arrepentí de haber dejado
la empresa por nada. Fue una pena que hubiera sido bueno si hubiera podido
ayudar un poco a mi lado.
"¿Quieres una bebida?"
Parecía estar bebiendo solo, sin siquiera secarse. Se colocó licor en la mesa
frente a la ventana del dormitorio con el que estaba teniendo relaciones.
Mirando el vaso que ni siquiera estaba lleno de hielo, negué con la cabeza.
"no. está bien."
He bebido suficiente alcohol en los últimos dos meses. No quería beber
alcohol con Jeong Yi-yeon. En este momento, solo quería sentir el tiempo
con él correctamente.
"Bien entonces. Lavarse."
Tengo que decir que hablemos. Dudé un momento. También me sentí un poco
herido. Sin embargo, pude soportar tanta desesperación porque los
sentimientos de desesperación que había sentido durante ese tiempo eran
varias veces mayores.
Además, mirando su rostro cansado, no pude soportar decir que deberíamos
dejar de lado el sexo y comenzar una conversación.
Jeong Yi-yeon bebió sola con las nalgas sobre la mesa. Cada vez que tomaba
un sorbo, le temblaba la garganta. ¿Por qué eso hace que mi corazón palpite
tanto?
Tal vez sea por la suave luz amarilla. Es triste ver un rostro cansado y más
decadente de lo habitual. Lo barrí con brusquedad, pero el cabello mojado
que corría por mi frente y los ojos profundos debajo de él se sentían muy
lascivas.
Jeong Yi-yeon me dijo que me lavara, pero no pude ir al baño. Su mirada fue
tomada por el hombre de la bata, y se quedó mirándolo sin comprender.
¿Por qué diablos son esos ojos, nariz y labios de Jeong Yi-yeon mis
favoritos? Los hombros anchos, la estatura alta y un cuerpo envuelto en una
bata hicieron que mi corazón se acelerara con solo mirarlo.
Incluso en este punto, me gustaba Jeong Yi Yeon de esta manera. Así que
quería consolarlo. Quería animarlo de la manera que pudiera.
Y tampoco sería algo malo para Jeong Yi-yeon. Recuerdo que una vez dijo:
'Puedo dormir mejor con él'.
"... Me lavé en casa ".
Murmuré y me acerqué a Jeong Yi-yeon. Me arrodillé frente a él mientras
estaba de pie al otro lado de la mesa.
"... ... Esta secretaria ".
¿Es porque me gusta tanto Jeong Yi-yeon que siento una sensación de color
en un rostro cansado que se ve sombrío debajo de los ojos?
Suavemente abrí el vestido que llevaba Jeong Yi-yeon, moviendo mi rostro
hacia entre sus piernas. El aroma del gel de baño emanaba de su piel seca.
El olor de la carne de Jeong Yi-yeon estaba oculto en ese olor.
Incluso en un estado caído, el de Jeong Yi-yeon no era pequeño. ¿Por qué
incluso la forma y el color son tan desagradables? Pensando en blanco, abrí
los labios y succioné la suave carne en mi boca.
"debajo... ... . "
Me cosquillearon los labios y la lengua, y los muslos de Jeong Yi-yeon se
tensaron. Mientras lamía y chupaba la saliva acumulada en mi boca a
propósito, mis genitales comenzaron a hincharse. Jeong Yi-yeon tembló
mientras mordía los genitales que habían comenzado a levantarse firmemente
con sus labios y frotaba la punta del glande profusamente con su lengua.
Sentí como si mi cabeza se derritiera por el aliento caliente que caía sobre
mi cabeza. ¿Es porque le gustas?
Al igual que cuando un día chupé las cosas de Jeong Yi-yeon debajo del
escritorio de mi oficina, mi corazón latía con fuerza al igual que tenía el
pene de Jeong Yi-yeon en mi boca. A pesar de que los genitales que llenaban
el interior de la boca eran abrumadores, la sensación de náuseas que
repentinamente subió de repente fue lo suficientemente buena, y esta
situación en la que Jeong Yi-yeon estaba emocionado por mí fue
insoportablemente buena.
"Oye, esta secretaria ... ... . "
Su voz placentera me hace temblar los oídos.
Extendió la mano y agarró su trasero debajo de la bata, chupando su pene
más profundo y tragándolo. Fisiológicamente, surgieron náuseas cuando
empujé mi lengua hacia adentro, pero la tragué junto con la saliva que se
acumulaba en mi boca.
"después... ... . "
Jeong Yi-yeon presionó mi cabello como si lo tirara hacia mí. Mi cabello
estaba atrapado y ni siquiera podía levantar mis labios, tragando sus
genitales hasta mi garganta, y jadeé por respirar.
Cuando levanté los ojos, Jeong Yi-yeon me estaba mirando a la cara así. Las
borlas de color ámbar se deslizaron por sus labios y su garganta tembló.
¿Por qué Idaji se siente erótico? ... .
Aprovechando la debilidad de la mano que sujetaba el cabello, echó la
cabeza hacia atrás. Aún así, apretó los labios y chupó los genitales de Jeong
Yi-yeon. Un sabor a pescado permaneció en su boca cuando lo que había
sido perforado lo suficientemente profundo como para llegar a su garganta
escapó. Incluso eso fue asombroso.
Escupió su pene hasta que solo le quedó el glande en la boca y se lamió el
glande como un rollo de caramelo. Puso la punta de su lengua en el glande
duro y suave y lo frotó como una puñalada, luego tragó profundamente los
genitales de Jeong Yi-yeon nuevamente. Lo puso lo suficientemente profundo
como para tocar su ingle, apretó su garganta y chupó sus genitales.
Los labios producen constantemente un sonido extraño y húmedo. La mano
que acariciaba suavemente mi cabello parecía un cumplido, así que mordí
sus genitales con tanta fuerza que me quedé sin aliento.
"despierta."
Mientras mordía y chupaba el suyo por un tiempo, Jeong Yi-yeon de repente
me despertó. Me agarró del antebrazo y me empujó hacia la ventana. El
dormitorio principal de la residencia tenía grandes ventanales a ambos
lados. La vista nocturna de la ciudad se extendió sin oscurecer la vista.
"Ah ... ... . "
De pie contra la ventana, gemí brevemente cuando mi mano metió la mano
dentro de mi camisa. No hay edificios de la misma altura alrededor, por lo
que no podrá ver el interior, pero debido a que las ventanas son tan grandes,
parece que alguien las verá.
¿Está lloviendo afuera? ¿O es porque las ventanas son demasiado grandes?
Incluso se sentía como estar al aire libre.
La sensación de peligro de que otras personas pudieran verlo me puso la
piel de gallina. Cuando Jeong Yi-yeon me quitó la camisa, más aún, el calor
salió como si le hubiera prendido fuego en la cara.
Cuando Jeong Yi-yeon me desabrochó los pantalones, rápidamente agarré su
mano y volví la cabeza hacia atrás.
"En cama... ... . "
Quizás mi rostro esté maduro desnudo. Quería hacerlo al menos en la cama,
si no para correr las cortinas. Realmente no pensé mucho en eso cuando lavé
sus cosas, porque no me avergonzaba demasiado pensar en estar parado
desnudo en una ventana con una vista despejada.
Al ver mi cara ardiente, Jeong Yi-yeon sonrió.
Se rió No sé por qué sonrió, pero ha pasado tanto tiempo desde que lo vi
sonreír que se endureció.
"Esta secretaria es realmente ... ... . "
Me bajó los pantalones sin dudarlo. Luego, mientras apretaba mi ropa
interior, la mano de Jeong Yi-yeon agarró mi trasero.
"¡Espera, ah!"
"Tienes talento para atraer gente".
No sabes de lo que estoy hablando. ¿Cuándo coqueteé ... ! Tienes razón,
estaba arrastrándome con Jeong Yi-yeon, ¿dónde decidí seducirlo y
atacarlo? Incluso si hacía eso, era un ser humano que no se caería, así que
me arrastraron sin ni siquiera pensar en ello.
Esta vez también, fui arrastrado por el tira y afloja de Jeong Yi-yeon. Mi
espalda tocó la cama. Jeong Yi-yeon se quitó la bata, trajo el gel y me abrió
las piernas. Me quedé de pie junto a la ventana y actué como si estuviera
haciendo mi trabajo, pero hubo un momento en el que me sentí aliviado de
haber tenido suerte de haber ido a la cama.
"¡Oye!"
Confundido, respiré rápido.
Jeong Yi-yeon se muerde los genitales, con las piernas abiertas y expuestas.
"Hola jefe... ... . "
No sabía que me avergonzaría que me dieran FERA. Estaba tan sorprendido
que lo agarré del pelo.
Pero Jeongyeon no se detuvo. Metió mi pene en su boca y lo chupó. En un
instante, el placer corrió en línea recta desde el coxis hasta el cerebro. Me
patearon la espalda con fuerza.
"Ahhh ... ... . "
Gemí incontrolablemente con la boca abierta. FERA existe desde hace
mucho tiempo. Fue la primera vez desde que le confesé mis sentimientos a
Jeong Yi-yeon. Hubo un tiempo en el que pensé que el día en que Jeong Yi-
yeon chupó el mío nunca llegaría.
Pero en este momento, Jeong Yi-yeon está sosteniendo mi pene en mi boca ...
! Ese solo hecho se sintió como arroz.
Las piernas extendidas temblaron. Los labios de Jeongyeon. En la boca de
Jeong Yi-yeon. La lengua de Jeong Yi-yeon ... ... .
"Oye... debajo... ... ... . "
En ese momento, los días del pasado pasaron como una linterna. Recuerdo
cuando él y yo tuvimos nuestra primera relación. Estaba de pie bajo la ducha
y Jeong Yi-yeon se arrodilló frente a mí. Y el... ... .
"¡Guau!"
Gemí de sorpresa por los dedos que se clavaron en mi espalda sin previo
aviso. Sin darme cuenta, mi espalda resbaló de nuevo. Gracias a eso,
apuñalé el interior de la garganta de Jeong Yi-yeon sin importar mi voluntad.
Sin embargo, Jeong Yi-yeon chupó mis genitales con gran facilidad.
"Ah, eh ... ! "
Los dedos mojados se clavaron dentro y presionaron en el lugar que sentí. La
dura sensación de los dedos me puso la piel de gallina, pero el calor subió a
la punta de mi cabeza cuando apuñalé el interior. Gracias a él, el clímax se
acercaba.
Pero antes de eyacular, Jeong Yi-yeon abrió los labios. Y me agarró los
genitales y los suyos, que había estado chupando durante mucho tiempo. Eso
no fue suficiente, así que rocié mucho gel. La sensación de frotarse dos
genitales con las manos mojadas era un éxtasis en sí mismo.
"Uf... Este secretario ".
Jeong Yi-yeon me llamó con cara febril. Aún así, algunas veces me llamó
este secretario, y no sé por qué mi corazón latía así y estaba a punto de
llorar.
No soy secretario ni nada. Es solo esto. Aun así, fue tan bueno que no supe
qué hacer cuando Jeong Yi-yeon me llamó con una décima voz. Mi corazón
latía con fuerza y   no podía calmarme. Pero al mismo tiempo, era tan bueno
que dolía como si mi corazón se estuviera desmoronando de nuevo. Fue algo
extraño para mí que la alegría y el dolor vayan juntos.
"... Quiero hacerlo sin condón ".