Capítulo 41

El lunes me desperté temprano en la mañana. Hoy fue un día en el que tuve
que dar un paso muy, muy difícil.
Solo quería que mi mente estuviera en paz, pero no pude evitar sentirme un
poco nerviosa. Era más una sensación desagradable que una excitación
agradable.
Me lavé el pelo y me di una ducha. Limpié mi cabello un poco más
prolijamente de lo habitual. Llevaba vaqueros con una camiseta blanca de
cuello redondo, luego se puso unos pantalones y una camisa de manga corta.
Pensé en un traje por un tiempo, pero parecía que incluso un blazer sería
suficiente para la formalidad.
No tiene que usar traje solo porque no va a una entrevista o no va a trabajar.
Estaba satisfecho porque se veía casual porque no me anudaba la corbata y
tenía algunos botones desabrochados.
Después de mucho tiempo con un atuendo más formal de lo habitual, incluso
usó anteojos.
Aún no era mediodía, pero hacía calor. Fue el clima lo que me dio ganas de
volver a casa en el camino. ¿Prefieres tomarte un descanso el resto de agosto
e ir a la playa? Hubo un tiempo en el que quería aprender a surfear. O buceo.
Pensé que sería bueno obtener una licencia de aguas abiertas cuando tenga
tiempo.
Eso sí, eso requiere la premisa de que hay dinero, pero ... ... . Tenía la tarjeta
de mi hermano. Fue un método muy seductor. Bastaba con conseguir un
trabajo más tarde y devolverlo. O romper los ahorros ahora mismo.
Pero, ¿cuál fue la razón para despertarme temprano hoy al poner mi corazón
y poner la alarma?
Después de fallar cuatro entrevistas seguidas, mi autoestima también cayó.
La semana pasada, ni siquiera recibí una llamada desde donde puse mi
currículum. Solicité solo a lugares que buscaban puestos de carrera, pero fue
como si mi carrera fuera rechazada del papeleo.
Me preocupaba no poder encontrar un trabajo debido a esto, así que viviría
como desempleado para siempre y buscaría un trabajo a tiempo parcial.
Esperar a que mi hermano regresara sería una forma, pero no quería causarle
problemas. No quería crecer para ser mi hermano menor que no podía
cuidarme a esta edad. Entonces, cuando vio mi llamada perdida y volvió a
llamar, ¿no dijo que no podía decirme qué estaba pasando y que tenía
curiosidad por saber cómo estaba?
Finalmente me subí al autobús. Fue el mismo autobús que tomé una mañana
temprano para mi viaje diario.
Si. Hoy iba de camino a encontrarme con Jeong Yi-yeon.
Se tardaba entre 50 minutos y una hora en transporte público desde casa
hasta el trabajo. Ya era hora de ir a trabajar, así que no había tráfico en la
carretera. El metro cambiado también estaba en silencio. Gracias a esto,
tardó 45 minutos, el tiempo más corto que se haya tardado en llegar a la
empresa.
Incluso cuando llegué, no estaba muy cómodo. Tal vez Jeong Yi-yeon no
pudo estar presente, por lo que fue algo que podría haber sido en vano. No
fue difícil, aunque no fue difícil contactar a la persona en la oficina de la
secretaria de la compañía para averiguar el horario de Jeong Yi-yeon. Vine
aquí unilateralmente, así que pensé en dejar la reunión al destino. Si lo
conocía, hablaba de ello, y si no lo conocía, decidía no volver a visitarlo.
A medida que la compañía se acercaba, mi corazón fluctuaba con emociones
incómodas. Incluso lamenté haber estado haciendo algo mal.
Pero no importa cuánto lo pensé, parecía que fue por Jeong Yi-yeon que no
pude conseguir un trabajo en esta carrera.
Así que llegué a la empresa en menos de once intentos. Pero realmente no
tuve el coraje de entrar. Pensé que sería difícil que alguien me viera, pero
me quedé allí solo en la entrada. Llegué a la entrada del vestíbulo del hotel y
estaba confundido.
¿Tienes alguna razón para reunirte? Ni siquiera podía atreverme a entrar en
el tema por el que he tenido curiosidad hasta ahora.
"¿Ian?"
Entonces hubo una voz llamándome. Cuando me di la vuelta, Seo Jae-oh se
me estaba acercando.
Los ojos del chico se agrandaron cuando me vio. Me sorprendió verlo a él
también. Estaba sorprendido como un hombre casado al que descubren
teniendo una aventura. Pero cuando vio el rostro de Jae-oh, por alguna razón,
su corazón tenso pareció haberse calmado un poco.
"¿qué? ¿Qué pasa?"
"... Uh, tenía muchas ganas de conocer al jefe o algo así ".
Fue la primera vez desde que Jae-oh descubrió que tuve sexo con Park Hee-
won en el baño el viernes por la noche, a pesar de que intercambiamos
mensajes a la ligera. No se evitó el contacto. Era porque Jae-oh estaba tan
ocupado que era difícil ver su rostro los días de semana y los fines de
semana. Así que pensé que Jae-oh podría estar evitando contactarme, pero
no fue así. El rostro de Jae-oh estaba pálido como si realmente hubiera
sufrido.
"¿Por qué?"
"Oh... ... . "
Jay frunció el ceño. También estuve de acuerdo con esa expresión. No hay
nada peor que ir con una pareja sexual con la que rompiste porque no pudiste
conseguir un trabajo.
Pero tenía dudas muy cercanas.
"¿Puedes creer que ya ni siquiera recibo ofertas de entrevistas?"
La semana pasada, presenté varios currículums, pero no hubo ninguna oferta
para entrevistarme, ni siquiera una palabra de que me rechazaron. solo
masticado No recibí respuesta ni de un solo lugar, por lo que sospechaba que
había algo mal con mi cuenta de correo.
Jae-oh, que había visto mi currículum, también parecía sorprendido. En el
sentido común, es extraño que no pueda conseguir un trabajo con mis
especificaciones y experiencia.
"O es inevitable, me pregunto si realmente los está bloqueando. Solo quería
confirmar ".
"... ¿Dijiste que te gustaría conocerme? "
"Si vamos, nos encontraremos, de lo contrario nunca volveremos. Fue tan
perturbador que incluso pensé en dejarlo al destino ".
La gente quiere desesperadamente conseguir un trabajo, pero se les ignora
tras sucesivos fracasos, por lo que era difícil pensar de forma racional.
Incluso si Jeong Yi-yeon no la estaba bloqueando, teniendo en cuenta la
razón por la que dejé la empresa por su culpa, se vio obligada a buscarme
otro trabajo. ¿No fue una relación que comenzó con tal condición?
"... Oh, pero cuando estoy a punto de entrar, me pregunto si es correcto.
temblar."
"Si has llegado hasta aquí, debes entrar".
Sorprendentemente, Jae-oh salió con una actitud más fuerte que yo. Por el
contrario, me quedé atónito. Temblé aún más porque me empujaron en la
espalda que tenía que hacerlo. Lo pensé una y otra vez para tomar una
decisión a la ligera, pero era muy reacio a pedirle a Jeong Yi-yeon que
cambiara de trabajo.
"¿O debería preguntar por ti?"
Cinco. Fue una propuesta bastante desalentadora. Sin darme cuenta, casi
asentí con la cabeza para hacer eso.
Pero, ¿qué tipo de relación tenía Jae-oh conmigo? No importa cuánto Jae-oh
fingiera estar bien, no podía soportar hacerlo, sabiendo que nunca sería
verdad por dentro.
"... No. Tengo que."
Todo depende de mí.
Tomé una decisión una vez más. Mi corazón latía rápido con ansiedad y
tensión, pero parecía estar mejor que antes. Parecía haber ganado algo de
fuerza al enfrentarse a Jae-oh.
"okey. Entonces sal y llámame ".
"Puaj. entra Te contactaré."
Dejando entrar a Jae-oh primero, me dirigí hacia la entrada de la oficina.
Desde allí, pude acceder a la oficina del jefe a través de un ascensor.
Al entrar, vi pasar a varios empleados. No había ningún rostro familiar, así
que caminé directamente hacia el ascensor. El guardia de seguridad me miró.
Pero no me impidió subir por el ascensor del personal. Fui directamente a la
oficina del jefe.
Ir a la oficina del presidente en ropa de civil fue una experiencia
desconocida, así que me sentí extraño. Sentí como si mi estómago se
revolviera un poco.
Cuando salí del ascensor, vi a una empleada sentada en el escritorio de la
secretaria. El rostro le resultaba familiar. Era la secretaria de Park en la
oficina de la secretaria. Ella siempre estaba sentada donde yo estaba. En el
momento en que sus ojos se encontraron, ella abrió mucho los ojos.
"¡Oh, esta secretaria!"
"¿Cómo estás? mucho tiempo sin verte."
Sonreí con complicidad. También dijo que estaba feliz y se levantó.
"¡Me sorprendió cómo de repente me detuve y cambié mi información de
contacto y me fui a bucear!"
"Tenía trabajo que hacer. Ahora estoy aquí para conocer al jefe. ¿Estás
dentro?
"Sí, estás ahí. ¿Es urgente? Déjame contarte un poco sobre la situación
actual. ¿Por qué cambió su número de teléfono celular? "
"Porque tenía una historia personal".
Sonreí vagamente y no le di una respuesta adecuada. El secretario Park, que
rápidamente se dio cuenta de que no tenía intención de hablar conmigo, se
humedeció los labios. Pero ya no me molestó.
"¿Entonces la secretaria Park decidió hacerse cargo del jefe ahora?"
"no. No puedo trabajar como esta secretaria. ¿Quién haría un trabajo así?
Solo me quedo con el escritorio, contesto llamadas telefónicas y guío a los
clientes ".
Gracias a su respuesta honesta, pude ver que Jeong Yi-yeon no encontró una
secretaria que me reemplazara. Aun así, puedo sentir mi vacante ya que le
facilité un poco su trabajo, pero fue sorprendente que no lo reelegiera.
"Entonces, ¿volverás?"
"no. No es así."
"Eso es muy malo. Después de todo, es un trabajo muy duro ".
"Es algo así, ¿no? Por favor, dígale al jefe que estoy aquí ".
El secretario Park dijo que lo sabría e inmediatamente se comunicó con la
oficina del presidente a través de una extensión. Después de una breve
llamada diciendo, el Sr. Yi Nan está aquí, la Secretaria Park colgó el
teléfono. Y me llevó a la oficina del jefe. No fui un invitado hasta el punto
de ser guiado, pero me dejé tratar como un invitado.
No me resultaba familiar entrar en la oficina del presidente vestido de civil
y ser guiado a un lugar al que siempre había guiado a la gente. La tensión
pareció aumentar un poco más. Entré a la puerta abierta por el Secretario
Park.
Me fijé en la oficina que no había cambiado mucho en comparación con
cuando me fui.
En el interior, Jeong Yi-yeon estaba sentado en un escritorio que me
resultaba familiar, hojeando documentos. Su cabello estaba cortado, por lo
que se veía un poco más limpio que antes. Parecía que la atmósfera era un
poco más nítida por el peinado.
De repente recordé nuestro último.
Jeong Yi-yeon vino a mi casa. Yo, que no lo dejé entrar, lo dejé de pie y le
pregunté qué estaba haciendo. La cara que balbuceaba como 'Vamos a
enamorarnos' y la cara que se había puesto blanca por mi negativa me
vinieron a la mente una tras otra.
Cerró la puerta justo enfrente de él. Jeong Yi-yeon no volvió a tocar el
timbre ni volvió a llamar. no me aferraste Entonces Jeong Yi-yeon también
pensó que me había organizado completamente.
Quizás eso sea cierto. Quizás el hecho de que no pueda conseguir un trabajo
no tenga nada que ver con Jeong Yi-yeon. Si es así, hoy me iré con mucha
historia negra.
"¿Qué pasa?"
Mientras estaba endurecido por la tensión, Jeong Yi-yeon abrió la boca
primero. Luego su mirada se volvió hacia mí. Sin decir una palabra para
sentarse en el sofá. Él era el jefe y me estaba mirando, de pie frente a mi
escritorio, como yo lo hacía cuando era secretaria.
"¿Esta secretaria?"
Fue el nombre de mi nombre lo que me llevó a la realidad, que estaba
abrumada por la situación por un momento y no podía hablar. ¿Cuándo dejé
de trabajar como secretaria, me llamaste esta secretaria?
Esta secretaria. No soy ese tipo de persona ".
No sé por qué me enojo al llamarme secretaria con una voz fría y cortada.
Pero lo que estaba claro era que me ofendí lo suficiente como para eclipsar
la tensión en ese momento.
"¿Estás bloqueando mi trabajo?"
El impulso movió mi boca e hizo que mis cuerdas vocales vomitaran.
Incluso después de escupirlo, estaba profundamente perplejo por dentro. No
importa cómo lo digas, es un tema extraño, pero cuando lo escupí, me sentí
aún más avergonzado. Especialmente cuando Jeong Yi-yeon me miró y
frunció el ceño. Mi cara se estaba poniendo caliente.
"¿Estoy bloqueando el trabajo de esta secretaria?"
Afirmé al no contestar.
"¿No es la incapacidad de esta secretaria para conseguir un trabajo? No sé
por qué vienes a preguntarme ".
Fue la ira la que triunfó sobre la vergüenza. ¿Qué, no puedes? ¿Tienes un
perro así? Algo se arrastró dentro. Fue un gran insulto para mi malvado
empleador, Jeong Yi-yeon, denigrar mis habilidades.
"Debo haber sido el único que soportó tanto bajo el presidente Jeong Yi-
yeon. También es lo que los entrevistadores consideraron el currículum más
grande ".
"¿Así que trabajaste durante un año? Según recuerdo, dejé de fumar después
de 8 meses. Y por alguna razón muy inapropiada ".
Oh, este perro es un perro. Gemí por dentro, rechinando los dientes. ¿Razón
inapropiada? Sentí como si toda la sangre estuviera saliendo de mi cuerpo.
No quería estar en el negocio durante mucho tiempo, así que descaradamente
y sin rodeos saqué a relucir mi negocio.
"Desde que mencionaste eso, ¿lo dijiste en primer lugar? Si renuncio a mi
trabajo debido a la relación que pidió mi jefe, me transferirá ".
"¿Ven ahora? ¿Por que me estas haciendo esto? Seo Jae-oh también es un
hijo bastante decente. ¿Estás diciendo que no puedes ayudarme a conseguir
un trabajo? "
¿Este bastardo comió veneno para ratas? ¿Por qué Jae-oh de repente vino
aquí?
Me pregunté si se trataba de celos. Pero por un tiempo. Resoplé. ¿Por qué?
Un niño pastor llamado Jeong Yi-yeon dijo una mentira de que un lobo
apareció de nuevo.
Fingiendo estar celoso, fingiendo agradarme. Fueron todas sus mentiras.
Incluso si no tenía la intención de engañarme, fueron acciones sin sentido que
me hicieron equivocar. Realmente nunca ha estado celoso o incluso le
agrado.
Además, ¿qué significa si cosas como los celos o el agrado son ciertas
ahora?
"¿Entonces quieres decir que no puedes hacer lo que dijiste en ese entonces?
¿Fuiste tú quien no cumplió sus promesas, director ejecutivo Jeong Yi-yeon?
"
Conteniendo el sarcasmo, pregunté de una manera gentil tanto como me fue
posible.
La mirada de Jeong Yi-yeon se volvió más sutil ante mi actitud, sin mostrar
mucha emoción. No pude entender el significado de la mirada.
Hubo momentos en los que traté de captar el significado de esa mirada.
Estaba aterrorizado de querer conocer sus pensamientos. Pero ahora ni
siquiera quiero saberlo. Ahora, solo estaba tratando de vaciar su mente de
recuerdos que solo quedaban para ser desagradables.
Jeong Yi-yeon, quien me miró en silencio por un momento, abrió la boca.
"Recuerdo que dije 'No lo necesito' cuando dejé esta secretaria".
"... ... . "
... no... ... . Me quedé sin palabras ante el sonido inesperado.
mi... ¿Hice? ¿¿Tuviste??
De repente me vino a la mente el recuerdo de ese día. Recuerdos que olvidé
conscientemente porque era tan vergonzoso y doloroso recordarlos. Sí, ese
día estaba tan triste y angustiado. En medio de la vergüenza y la humillación,
creo que se estaba volviendo loco por quererlo, pero fue doloroso porque no
salió como él quería.
Entonces dije.
Entonces me detendré. No es necesario cambiar de trabajo '.
... ... Me recordó la primera vez que rechacé su oferta de cambiar de trabajo.
Fue una palabra que se pronunció tan impulsivamente como una confesión.
Mierda... maldita sea Mierda... ... . ¡Debería haber llegado antes! Si me
hubiera despertado antes, no habría habido tanta humillación y vergüenza ... !
La ansiedad creció por dentro. Estaba tan avergonzado que no pude
soportarlo. No, ¿quieres decir que realmente no me vas a ayudar a conseguir
un trabajo de nuevo? Y hasta ahora, ¿no es realmente que Jeong Yi-yeon ha
estado interfiriendo con mi reempleo? De verdad, de verdad, con mis
especificaciones y mi carrera, ¿me están ignorando en este piso?
En ese momento, estaba completamente en pánico. No pude mantener la boca
cerrada frente a la mirada de Jeong Yi-yeon, mirándome intensamente.
Prefiero simplemente desaparecer en el acto.
Tengo que irme. Fue cuando estaba tan avergonzado que decidí simplemente
dejar el lugar y marcharme.
"Sr. Inan".
De repente, Jeong Yi-yeon me llamó. La persona que me llamó esta
secretaria, esta secretaria, incluso después de dejar la empresa. yo en mi
nombre
"... ... Sí."
Lo llamé por su nombre de repente, así que esperé sus siguientes palabras,
pensando que las escucharía y me iría.
Pronto, los labios de Jeong Yi-yeon se abrieron.
"Tienes razón. Estoy usando mis manos, no puedes ir a ningún lado ".
Me quedé sin palabras de nuevo ante los comentarios tan descarados de
Jeong Yi-yeon. Cuando me decidí y me dijeron que nunca había sido así, me
avergoncé, pero cuando admití que lo había hecho, fui simplemente absurdo.
"... ... qué... yo. ¿Esto? "
Mi voz tembló cuando le pregunté qué tan avergonzado estaba.
"¿No está organizado? Sigo pensando en la puerta cerrándose frente a mí en
este momento ".
Era la historia del día que regresé de un destino de viaje. El día que yo, que
siempre lo había escuchado y esperado sus palabras, cerré la puerta frente a
él después de decir solo lo que tenía que decir por primera vez.
Digamos que estás dañando tu autoestima. ¿Impide eso que otros consigan un
trabajo?
"¿Te estás vengando ahora?"