Capi

tulo 2
 Un dedo delicado le acarició el pecho. Las puntas de mis dedos índice y
medio me hicieron cosquillas en el pecho como si estuvieran caminando, y
no pude evitar abrir los ojos. Una sonrisa se formó en sus labios ante el
lindo acto de despertarlo. Él tomó su mano y se la llevó a los labios, y
mientras la besaban, una risa en voz baja resonó en su oído.
"despierta."
"¿Qué hora es?"
Son las seis y cuarto. Es hora de que me despierte pronto, ¿verdad? "
La alarma sonó unos quince minutos después, pero asentí y levanté mis
pesados   párpados.
El hombre ya lo había lavado, por lo que estaba mojado. Ver su piel clara y
blanca y su cabello mojado me dio náuseas. No es un hombre guapo, pero
tiene una cara bonita.
Pero mi realidad era que estaba más cansada que mi deseo sexual.
"¿Qué pasó de repente ayer?"
"qué."
"Te apresuraste un poco".
"Supongo que no lo sabías, pero originalmente era un hombre como una
bestia".
El hombre se rió como si fuera absurdo. Era un hombre tan sexy y lindo que
podía mover su cuerpo cada vez que lo veía. El hombre que solía ser el
dueño del bar gay al que solía ir, ahora dirigía el café y dejaba el bar a otra
persona. Fue porque quería vivir su vida en lugar de trabajar de noche.
Desde los días en que dirigía un bar y me preparaba un cóctel, solía
acostarme con él de vez en cuando. Eran personas que no tenían ninguna
intención de salir juntos. Para él, él era solo uno de los muchos socios para
mí. Gracias a esto, pude continuar la relación de vez en cuando mientras
mezclaba cuerpos.
Mientras tienen relaciones sexuales por el bien de los deseos del otro,
excluyendo todas las emociones.
Era la relación que quería, pero de repente mi boca se puso amarga.
"... Oye."
"qué."
"¿Soy amable?"
¿Cómo? Antes de que las palabras pudieran terminar, una sonrisa descarada
cayó. Incluso yo sabía que era una pregunta divertida, así que también me
reí.
Porque tampoco era tan amable con los hombres. No era que ni siquiera
tuviera modales básicos, pero no era del tipo que se esforzaba en mantener
la relación y, a veces, no era educado. No es que no te haya contactado por
un tiempo, pero es porque me contactaron en medio de la noche y de repente
me atacaron y me atacaron.
Ya había tenido paciencia desde el almuerzo, así que no tuve mucho tiempo
para saludar a alguien a quien no había visto en mucho tiempo o tener una
conversación. Ayer, ni siquiera tuve tiempo suficiente para ir a la barra y
atrapar casualmente a mi oponente. Fue entonces cuando pensé en este
hombre, así que lo contacté a ciegas.
"¿Está bien decir que eres amable?"
Terminó en forma de pregunta, pero fue una respuesta clara y decisiva.
También fue la respuesta esperada.
"Luego uno más".
Ahora completamente despierto, me senté de mi cama y le lancé una pregunta
al hombre que me estaba mirando.
"¿Le agrado?"
"¿Estas loco?"
Una respuesta similar a un cuchillo llegó. El hombre tenía una expresión
extrañamente distorsionada, como si estuviera diciendo tonterías. Su rostro
era bastante atractivo, pero no pude sonreír.
mientras solo tienes sexo. Una relación que se adapta a sus gustos, pero que
nunca tiene sentimientos profundos, por lo que no hay espacio para el
desarrollo.
Si responde a mi pregunta de si le agrado aquí, en realidad le agrado y mis
papilas gustativas estarán bastante amargas. Como no puedo aceptar mi
corazón, no tengo más remedio que no volver a vernos nunca más. Era como
si estuviera separado para siempre de las muchas personas que habían
estado cerca de mí.
"Bueno, no creo que sea una buena persona con quien tener sexo".
Mientras caía en silencio sin siquiera reírme, el hombre agregó: Fruncí
levemente el ceño.
"... ¿Querías decir eso?
"¿De qué estás hablando? Lo que digas para que pueda entenderlo ".
Reflexioné por un momento, luego dejé salir mis preocupaciones como un
suspiro. Pude revelar mis sentimientos internos más cómodamente frente a
él, tal vez porque comenzó con una relación en la que conocí a un cliente y
un barman.
"... ... Alguien me dijo que tuviera relaciones sexuales ".
"Puedes hacerlo. ¿Tienes miedo de que se aferre a ti porque le gustas?
¿Desde cuándo te preocupas por eso? ¿No es tu pasatiempo patear a alguien
que cuelga después de haber tenido sexo? "
"No es un hobby. Entonces, ¿estás saliendo incluso si no te gusta? "
"Entonces no duermas. Sigues pretendiendo ser una buena persona de nuevo
hasta que eres un idiota ".
"¿Cuándo hice Son solo modales básicos ".
"Está bien, ¿qué puedo decirte? Bueno, ¿dónde lo conociste? ¿No sabes lo
ligero que es el culo? "
Este bastardo habla como un rumor que se extiende por todo el país de que
no tengo nada en la parte inferior de mi cuerpo. Por supuesto, hubo algunos
rumores sobre los bares gay que frecuentaba. Gracias a eso, las personas que
vinieron a mí también se organizaron hasta el punto de que la mayoría
vinieron por una noche, así que me sentí cómodo.
Sí, fue cómodo. Una situación en la que solo hay personas que vienen a mí
solo con ganas de verlo dormir. Pero ahora... ... .
"Mi jefe es gay".
"¿DIOS MÍO?"
"Me está pidiendo que tenga relaciones sexuales".
"¿No es este acoso sexual en el trabajo?"
Murmuró como si estuviera aterrorizado, pero lo que realmente me
sorprendió fue que conocí a Jeong Yi-yeon en la tienda que frecuentaba. Ese
bar gay donde corren los rumores sobre quién soy.
"por lo tanto. ¿Tiene miedo de las represalias de la empresa si se niega?
¿Tiene miedo de que le bloqueen la salida? "
Negué con la cabeza. Jeong Yi-yeon no era el tipo de persona que tomaría
represalias o cambiaría su actitud solo porque rechacé una oferta sexual.
Estoy seguro de que decir 'Serás secretaria por el resto de tu vida' no tiene
nada que ver con el sexo. El problema era otra cosa.
"... Me gusta el."
Por un momento, el hombre no respondió.
Decir que alguien me gusta es callar así. El hombre suspiró brevemente
mientras se rascaba la cabeza con una extraña sensación de vergüenza.
Entonces arruínalo. ¿Qué estás pensando?"
"Si mi cuerpo está bien y mi corazón está bien, ¿me casaré contigo? ¿Por qué
esa persona me pidió que durmiera en primer lugar? tu y yo somos lo mismo
El sexo es bueno, pero las citas son cansadas ".
El hombre volvió a cerrar la boca y me miró. Todavía tenía una cara de
sorpresa. Fue una emoción que fue suficiente para elegir la palabra "me
gusta" en lugar de amor, pero parecía haber notado que no era solo una
emoción leve.
Con la mente complicada, recordé la conversación que tuve con él la tarde
anterior en el auto.
"Si tengo un corazón para el jefe, ¿cómo hago esa oferta?"
"No importa, pero si quieres lo mismo de mí, me despiden".
'No me van a despedir'.
Aunque respondió sin rodeos, por dentro me juraba como un maldito
bastardo. Era inevitable que la mano que sostenía el mango ejerciera fuerza
para que los huesos de los huesos resaltaran en blanco.
Todo lo que me pidió fue una simple pareja sexual. No hay enredo de
emociones, y codician solo el cuerpo sin cruzar la línea.
Por supuesto, si fuera el yo original, y si no fuera por Jeong Yi-yeon, lo
habría recibido con los brazos abiertos.
Divertirme, encontrarme con emociones agradables, hacer actos agradables
y romper felizmente era la relación que había estado persiguiendo. Durante
bastante tiempo, estuve convencido de que nunca me enamoraría de él. Hasta
que me enamoré a primera vista de un hombre llamado Jeong Yi-yeon, era
una persona tan arrogante.
Por lo tanto, podría adivinar fácilmente la intención de la oferta de Jeong Yi-
yeon de convertirse en mi pareja sexual. Ni siquiera tuve que preguntarle si
le agradaba.
Jeong Yi-yeon nunca me amará.
"decir ah... ... . "
Todo esto fue una novedad para mí. ¿Puede mi corazón latir así con solo
pensarlo?
Aunque no era que no entendiera lo que quería Jeong Yi-yeon, me sentí
herido en el momento en que entendí el significado de él, que se parecía
terriblemente a mí. No podría estar tan familiarizado con mí mismo siendo
herido por las palabras y acciones de otras personas.
"Es una cuestión de si es bueno comer incluso si finges serlo, o si tienes
miedo de fingir o simplemente mirar".
"qué... Derecha."
"¿Es extraño? Llegará el día en que te oiré preocuparte así ".
El hombre puso su mano sobre mi cabeza y acarició mi cabello. No fue una
broma, no fue un mal presentimiento. La decisión es mía de todos modos. El
solo hecho de escuchar historias sin respuesta me hizo sentir un poco más a
gusto.
"Pero en mi opinión lo es".
Me despeinó mucho el pelo. Como si fuera el único que no sufre por amor.
Como si hubiera recordado algún fragmento del pasado, su rostro con una
leve sonrisa lucía algo deprimido.
"No puedo soportarlo si no me lo como".
Es una profecía que la razón se derrumbará sin sentido, y que no tendrá más
remedio que adentrarse en el abismo aunque sepa que está mal. Ni siquiera
pude reírme de eso.
*** Cuando
Jeong Yi-yeon comenzó a trabajar interminables horas extras, pude ver por
qué sus asistentes se detuvieron uno tras otro.
Era un gran adicto al trabajo. Trabajó incansablemente desde la mañana
hasta altas horas de la noche, y era muy lamentable que el jefe de gabinete
que lo apoyaba se estuviera secando día a día.
Pero era mi situación la que era peor que la de los demás. Una vez fue una
persona con una mentalidad terrible que ni siquiera necesitaba contratar a un
asistente que no estaba allí cuando salía del trabajo por primera vez cuando
lo necesitaba. Entonces, si él trabajaba horas extras, no tenía más remedio
que trabajar horas extras.
No hubo quejas sobre la ampliación del horario de trabajo. Entré después de
aceptar la condición de que mi horario de trabajo fuera flexible en primer
lugar. Tenía cuidado de recibir mucho dinero a cambio, así que no
importaba.
Sin embargo, el día anterior, después de salir del trabajo después de las 9 en
punto, tuve relaciones sexuales y me desperté más temprano de lo habitual,
por lo que estaba más cansada de lo habitual.
Afortunadamente, Jeong Yi-yeon tenía un horario de almuerzo, así que
cuando salió, pudo tomar un descanso porque no estaba con él. Aún así, era
de noche y estaba cansado.
"Tengo hambre."
"¿Quieres donas?"
Jeong Yi-yeon, quien generalmente decía que iría porque tenía hambre
después de las 9 en punto, estaba sentada en su escritorio incluso después de
las 10 en punto, así que preparó algo para comer con anticipación. Aunque
no es un niño, le gustan los dulces, así que me costó mucho comprarlos antes
de que cerrara la tienda.
Su gusto por el tema de un hombre que tenía más de 30 años era inusual. No
es que no me guste el pescado, pero sí me gustan las hamburguesas, las
rosquillas, el pan y la comida chatarra.
"¿Puedo traerte un café?"
"okey. Hazlo delgado ".
Según lo solicitado, se llevó al escritorio café de goteo mezclado con agua.
Ya estaba masticando una dona antes de traerme el café, y me miró mientras
yo dejaba la taza sobre el escritorio. Se tragó lo que tenía en la boca y se
lamió el azúcar en polvo de los labios con la lengua roja y se lo robó.
"Si tienes hambre, les das de comer, y si tienes sed, te dan de beber".
Cuando lo miré sin respuesta, dijo:
"¿Por qué no podemos tener sexo?"
Las palabras que salieron de su boca no importaron. Me congelé en el lugar
como si hubiera sido alcanzado por un rayo.
"¿Me odias?"
Ah, de verdad... ! No me preguntes así con cara desenfadada ... ... . Mi
corazón latía con fuerza y   sentía que no podía respirar. La cara que miro con
ojos insatisfechos me quema el interior de negro. La cara magullada se veía
tan linda, simplemente sabía a locura.
No me gusta porque es al revés.
Incapaz de dar una respuesta honesta, dejé escapar un breve suspiro y negué
con la cabeza.
"No puedes hacer eso con tu jefe".
El hecho de que él sea mi jefe fue perfecto, ya que puede darme excusas
además de poder ocultar mi corazón a pesar de que hago lo mejor que puedo.
"Piense en ello como parte de su trabajo".
... ¿Cómo puede ser parte de tu trabajo dar tu cuerpo?
El hombre era muy arrogante. Tenía talento para escupir ruidos de perros sin
sentido de manera muy casual.
"Teniendo en cuenta que su jefe es su empleador, éste no tiene más remedio
que pagar por favores sexuales".
Traté de hablar lo más francamente posible. Estaba un poco cansado, pero no
podía hacer nada al respecto.
Pero en el momento en que Jeong Yi-yeon abrió la boca.
"Entonces, ¿qué pasa si me estoy volviendo loco ahora mismo?"
ruido sordo. Mi corazón se desplomó hasta el suelo y empezó a palpitar. No,
¿por qué estás loco? ¿Porque porque? Vaya, ¿estás diciendo que te estás
volviendo loco porque estoy crujiendo frente a ti? ¿Sigues atrapado en tus
ojos? No importa cuánto lo intente, ¿sigues pensando en mí? ¿Estás loco por
mí?
Pero las palabras que salen de su boca nunca son las mismas que las mías.
"Si mi forma de aliviar el estrés fuera comer, habría comprado comida, y si
estuviera jugando, habría traído una máquina de juegos. Es un secretario tan
dulce ".
"... Eso es todo."
"Pero dicen que al tener relaciones sexuales alivia el estrés, así que ¿por qué
no? ¿Oh? Por qué. ¿Por qué? No es que esté saliendo, estoy tratando de tener
sexo. ¿Cuál es la diferencia entre sudar en la sauna y sudar en la cama? "
"¿Es de sentido común?"
"Por supuesto que es diferente. Pero no hay nada que no puedas hacer. sexo."
Oh, por favor deja de hablar de su sexo ... ! Cada vez que esos labios
bonitos e incluso sensuales escupían la palabra mezclada con las dos
pronunciaciones de shiot, sentía que me iba a morir. Siento que quiero
quitarme la ropa de inmediato y verter un beso en sus labios.
Soy yo quien esta loco me voy a morir por favor salvame
"... Eres terco."
"Sigo viendo a esta secretaria frente a mis ojos porque tengo la boca seca".
"¿Vamos a trabajar?"
"¿Me vas a despedir?"
"... ¿Me estás acosando sexualmente? "
"Quiero abusar de ti por acosarte".
Guau. Cuando otras personas escuchan esto, el jefe de la basura usa su poder
para forzar pagos sexuales a sus subordinados, entonces, ¿por qué seguí
escuchando esto? ¿Por qué mi oído está todo rojo y mi corazón late con
fuerza?
Fue absolutamente desconcertante. Jeong Yi-yeon también sabía que este era
un buen oponente, así que podía entender en mi cabeza que estaba actuando
así, pero algo apuñalado dentro de su caja torácica seguía extendiéndose.
"No quería descubrir que era gay".
Jeong Yi-yeon sonrió y se dijo a sí misma si las palabras que había escupido
eran absurdas. Era demasiado simple para aferrarse a tener relaciones
sexuales. Es como si dijeras que no te gusta, nunca lo volverás a decir.
Y volverá a antes.
Cuando no sabíamos que el otro era gay, cuando no estábamos interesados   en
absoluto. Con Jeong Yi-yeon, que ni siquiera tuvo el corazón para memorizar
mi nombre.
"... No me gusta Si la relación sale mal, ¿no perderá su trabajo incluso si
paga todos los favores sexuales? "
Reboté una vez más. No olvide decir: "Porque me gustas". Dando la cobarde
razón de la inestabilidad laboral.
"Puedes asumir la responsabilidad y transferirlo a un trabajo mejor. ¿Cómo
vives preocupándote por cosas así? Disfruta el presente ".
"Me lo estoy pasando bastante bien".
"Así que no podría vencer como una chica drogada todo el día".
Estaba observando todo eso ... ? No, los ojos que encontramos están tan
secos y serios como antes, pero me estaban mirando sin que yo lo supiera.
De repente, se me puso la piel de gallina. este chico malo Sigue
emocionando a la gente ... ... !
"Haz un amante o una pareja sexual. No importa si no soy yo, ¿verdad? No
tengo que ser yo, pero no quiero que la relación se vuelva difícil porque
tengo que mezclar carne ".
"¿No es lo mismo que el otro está tan ocupado que no puedes seducir a nadie
y llevarlo a la cama? Sexo para satisfacer el deseo, ¿es malo pensar en la
eficiencia?
Sabía que era una tontería, y Jeong Yi-yeon también lo sabía. No era más que
un enjambre como un niño forzando.
Sin embargo, si no tuviera sentimientos por Jeong Yi-yeon, era una propuesta
que habría aceptado sin siquiera pensar en ello.
Jeong Yi-yeon era un hombre atractivo, así que desde mi punto de vista, que
estaba cansado de encontrar una nueva pareja, habría agarrado su mano.
Como él dijo, ¿no sería muy efectivo que pueda satisfacer sus necesidades
sin esfuerzo?
Pero ahora me agrada.
"estupendo. Una última pregunta, una vez más. No vuelvo a hacer la misma
oferta ".
Ha estado en mi corazón más profundamente que nadie que haya conocido ...
.
Esta secretaria. duerme conmigo."
... Estaba confundido. El ultimátum se le escapó de la boca y se sintió
mareado y mareado.
No podía decidir nada, pero tenía que tomar una decisión. Si no es ahora, no
hay necesidad de preocuparse por eso ahora.
y sera doloroso
Lamentaré haber perdido la oportunidad de abrazarlo y sufriré por no poder
alcanzarlo.
'Eso, no puedo sobrevivir sin comer'.
Recordé la conversación que tuvimos toda la mañana. Junto con la cara triste
que mostró el hombre que dijo esas palabras en ese momento. En ese
momento, tal vez tenía una idea de mi futuro. Entonces hubo una risa amarga.
Trágate esa sonrisa y elige y elige. Pronuncié una sola palabra con una voz
que no temblaba.
"¿El jefe se ocupará de ti?"