Capítulo 30

"¿Qué? ¿Es tan divertido como decir que soy feo?
Fue incluso más divertido que eso.
"Algunos cabrones me preguntaron si tenía algún tipo de enfermedad".
"¿Estas loco? no tu eres el loco ¿A quién engañaste tan completamente?
Eso fue correcto. Jeong Yi-yeon no es una persona loca, hice locuras con
Jeong Yi-yeon. Yo, que había escuchado a los demás, me había convertido en
esta dulce y devota secretaria. No fue por mi trabajo, no por el de nadie más,
solo quería hacerlo por mí mismo.
Bebí el vaso que Taehoon había llenado para reprimir el apuro en el
momento. El pensamiento de Jeong Yi-yeon volvió a mí y no pude evitar
beber.
Taehoon, quien me miró con ojos extraños, preguntó.
"¿Te acostaste con la persona que te gusta?"
"... ... sonido de perro ".
"Dormí con una mochila, pero el ambiente es bueno".
"No te lo saltes. Ni siquiera preguntes ".
"No. El ambiente es inquietante. Es una puta atmósfera ".
"¿Puedes darme una foto de Jae-oh? ¿Quieres pegarle a tu hija?
"¡Oye!"
porque eres tan negro Le dio una risa fría al hombre que se sonrojaba y pidió
otra botella de alcohol.
Pero de repente, pregunta Tae-hoon, con las orejas sonrojadas.
"Hmmmm. ¿Tienes fotos de Jae-oh? "
... ... Oh, ¿hay realmente un bastardo sin respuesta?
¿Por qué diablos la mente humana solo fluye en una dirección? ¿Por qué no
puede ser interactivo y le agrado a Jae-oh a quien le gusta Jeong Yi-yeon, y a
Tae-hoon le gusta Jae-oh así? Si las flechas entre Jeong Yi-yeon y yo y Jae-
oh y Tae-hoon apuntan el uno al otro, todos estarían felices.
Si miras esto, las personas que están enamoradas e incluso se casan son
realmente increíbles. Significa que vivimos juntos durante décadas más allá
de simplemente estar en forma.
"Esta encendido."
Saqué mi billetera y le mostré a Tae-hoon una foto de la identificación de
Jae-oh. Fue una foto que Jae-oh me dio un día.
Cuando era más joven que ahora, cuando conocí a mucha gente durante
mucho tiempo, hubo algunas personas que me dieron fotos de ellos mismos.
No lo guardé con un significado especial, y aún lo tenía porque no organicé
mi billetera. Algunos fueron regalados por ex amantes.
"... ¿Por qué este apuesto bastardo anda a tu alrededor?
Después de Siwoo, ¿también sientes curiosidad por eso? Parecía que sus
verdaderos sentimientos salían a la luz cuando bebía. Yo también me
preguntaba. ¿De qué soy bueno y especial? Jeong Yi-yeon es un idiota que no
puede atrapar ni uno solo.
"¿Qué pasa con las otras fotos?"
Quizás no quería una respuesta a la pregunta, Taehoon se dio la vuelta.
Normalmente habría mostrado otras fotos, pero quería sacar a Jae-oh del
tema, así que saqué fotos tan pronto como las recordaba y las mostré.
"Tengo una novia y una chica con la que salí".
"Tantos. ¿Por qué te quedas con las fotos de tu exnovio?
"Soy demasiado vago para tirarlo".
"Sobre un tema sin remordimientos. ¿No te malinterpretan otras personas? "
Muéstrame quién es. Olvidé que lo tenía ".
Tae-hoon sabe bien que no hay forma de que se arrepienta. No había muchas
personas que declararan correctamente que eran amantes y salieran con
ellos. No era un número pequeño, pero hubo muchas más personas que
durmieron un par de veces y rompieron con él.
"¿Tienes fotos de tu primer amor?"
... Fue una pregunta que de repente me dejó sin aliento. primer amor.
Entonces... Foto de Jeongyeon. ¿Debo decir que me alegro de no tenerlo? De
repente me invadió la necesidad de tirar todas las fotos de mi billetera.
Fotos que no tienen sentido. ¿Por qué no lo tirarías?
"Oye, Ian. Tengo una idea realmente loca en este momento. ¿Quizas ahora?"
"No lo escupas fuera de tu boca. Cállate."
"¿Realmente no vas a dormir conmigo?"
Taehoon parece estar borracho. Yo también lo tomé. Sonreí con frialdad y
asentí levemente.
"Apágalo, bastardo. ¿Eres un pervertido que solo se preocupa por las
personas que están enamoradas de otras personas? "
En mi cara, este tipo, Taehoon, colapsó en un instante. Me reí por la
sensación de estar deprimido. solo una risa
si, esto es inan Ser honesto y no arrogante, y hacer lo que quiero.
Así que volví a sacar mi teléfono.
"¿Qué estás haciendo?"
"No te voy a decir que no lo hagas, ni te voy a callar".
"¿qué?"
¡Ah! Definitivamente fue algo de lo que arrepentirse. Es cierto que luchará
con el sufrimiento y sufrirá de odio a sí mismo. Tu autoestima que se ha
caído al suelo y pisoteado te duele y solo quieres morir. Ya he soportado un
momento así una vez.
Pero no pude detener mis dedos.
Preferiría ignorar este mensaje. Sí, si ese es el caso, creo que podré
olvidarlo y solucionarlo. Mi orgullo estaría herido por un tiempo, pero las
heridas del corazón roto podrían haber llegado al punto en que mi corazón
dolía.
Aunque sabía que era una estupidez, envié un mensaje a un número que aún
no había borrado. que estoy aquí ahora
No fue beber. Habiendo bebido alcohol y cometido un error, repetir el
mismo error de nuevo fue una cuestión de inteligencia. Pero ahora que he
vuelto a beber, no puedo controlar este impulso.
La razón por la que Taehoon me pidió que durmiera fue porque estaba
borracho. ¿No es un procedimiento natural que aumente el deseo sexual
cuando aumenta el alcohol? Así que yo también estaba desanimado.
Sin embargo, solo había un objetivo para mí.
quería Frotando la carne, lamiéndola, chupándola. Quería dejar ir mi razón
en un placer estimulante haciendo todas las cosas malas que podía hacer.
Sentí que me estaba volviendo loco por el deseo sexual que se había alzado
como llamas. él quería ver De repente, mi corazón no pudo soportarlo.
Y después de un rato, el teléfono vibró brevemente.
-Sal en 5 minutos.
Fue un mensaje de Jeong Yi-yeon.
El oscuro, estrecho y cerrado espacio se llenó de aire caliente y húmedo.
"debajo... ... . "
El bajo gemido de Jeong Yi-yeon se mezcló con su respiración y fluyó. Ese
gemido solo hace que la parte de atrás de tu cuello se estremezca.
Beber suerte también era beber suerte, pero había una especificidad que
daba el espacio. Es como meterse debajo de su escritorio. Pero fue
claramente diferente. Fue en el auto de Jeong Yi-yeon.
Esta vez ni siquiera era un motel. Aparqué el coche en un lugar sombreado y
comí en el asiento trasero con los asientos delanteros empujados hacia
adelante.
Sostenía sus genitales lo suficientemente profundo como para tocar el
interior de su cuello, luego succionaba y escupía repetidamente hasta que sus
mejillas se adelgazaron. Se agarró los genitales con las manos y los bajó,
luego lamió los postes con la lengua y los besó. Mi corazón latía
violentamente ante su abultada excitación.
No mucho después de enviar el mensaje, tan pronto como vi a Jeong Yi-yeon
venir a recogerme frente al restaurante, quise comerme su pene. Así que
cuando aparcó el coche y se trasladó al asiento trasero, corrí directamente
hacia él.
Gimió como un suspiro mientras se frotaba los testículos mientras chupaba
su pene erecto y duro. Los músculos del muslo se tensaron con fuerza debajo
del dobladillo delgado. Jadeé mientras mordía los genitales de Jeong Yi-
yeon en mi boca.
Su voz, que no había escuchado en mucho tiempo, hizo eco en la respiración
profunda.
"Sube."
Su mano agarrando mi cabello se aprieta. Sentí que se me tiraba el cuero
cabelludo y abrí los labios. Luego se quitó los pantalones y la escoria y se
subió a las piernas.
Con los muslos de Jeong Yi-yeon entre mis piernas, separé las rodillas en el
asiento del automóvil a un lado.
Fue una suerte que su rostro estuviera oculto en la oscuridad. Me alegro de
no haber visto ningún detalle. Ni siquiera podía atreverme a ver qué cara
estaba poniendo.
Al mismo tiempo, no quería mostrarle lo que estaba haciendo.
"Puaj... ... ! "
simplemente feliz Agarré su hombro cuando sentí una mano mojada
corriendo entre mis piernas. La camisa que llevaba Jeong Yi-yeon estaba
arrugada en mis manos.
Jeong Yi-yeon se metió dentro de mí salvajemente un par de veces. Desde el
principio, entraron tres y solo fueron fieles para ensanchar el fondo. No hubo
nada que tocara suavemente la pared interior o que me estimulara a encontrar
un lugar donde me sintiera. Simplemente humedezca el interior para la
inserción. Un dolor agudo y hormigueante se extendió por debajo.
Pero, ¿cómo puedo decir que estoy enfermo? Solo estaba agradecido por
traer el gel. De camino a casa desde el trabajo, me eché a reír cuando lo
imaginé pasando por una tienda para adultos a comprar geles y condones.
Con la esperanza de emborracharme, me reí sin conocer a Jeong Yi-yeon.
"Ah ... ! "
Pero fue solo por un tiempo que pude reírme así. Una cosa más gruesa y
contundente entró en contacto con el lugar donde había dejado el dedo. Lo
abracé por los hombros y levanté un poco sus caderas. Pronto la entrada
palpitante se abrió y su pene comenzó a entrar.
"   ... ... . Ups ... ... ! "
Se sintió como si el fondo se abriera a la fuerza debido a la falta de
aflojamiento. Sentí como un dolor en la pelvis. Gemí de agonía. Fue como si
Jeong Yi-yeon detuviera su mano por un momento. Pero seguí agachándome y
abrazándolo. La mano de Jeong Yi-yeon, que sostenía mi cintura, también
ganó fuerza nuevamente.
Muy lentamente, me puso encima de mí. Su camisa se mojó rápidamente por
el sudor frío que empapó todo su cuerpo. Cuando se corrió completamente
dentro de mí, la fuerte presión y el pesado cuerpo extraño hicieron que mis
ojos hormiguearan de nuevo. La excitación que había surgido por un
momento mientras chupaba sus genitales fue barrida desde las yemas de los
dedos hasta los dedos de los pies.
"Ah ... ... . "
En ese momento, Jeong Yi-yeon agarró mi pene. Mientras rápidamente
enrollaba mis genitales y los agitaba con mis manos, temblé cuando puse mi
frente en su cuello y exhalé levemente.
Cada vez que me estremecía, podía sentir claramente su presencia en mí. La
parte inferior rugosa y expandida transmite dolor junto con una sensación de
calor. A pesar de que lo soporté duro, mi cuerpo estaba constantemente
emocionado por el placer que me dio Jeong Yi-yeon.
De repente, mi pene se enderezó y sentí una sensación de hormigueo en todo
el cuerpo nuevamente. Mi cuerpo se calentó como si estuviera a punto de
florecer.
Quería quedarme así un poco más. Tenía el deseo de un mayor placer, pero
tenía miedo de moverme porque me duele la espalda. Fue agradable
abrazarlo así.
Sin embargo, a Jeong Yi-yeon no parecía importarle mucho. Esperando a que
me acostumbrara, no quería darle ninguna consideración.
"UH Huh... ! "
Alejando mi mano de mi hombre, agarró mi trasero con ambas manos, las
separó y las frotó con fuerza. Con los gestos de las manos que insinuaban
firmemente el significado de moverse, ejercí fuerza en mi espalda y me puse
de pie.
No podría explicarlo de otra manera que Lee Nan estaba realmente loca. Sin
olvidar la miseria de ser tratado como una herramienta para el impulso
sexual, lo estaba deseando de nuevo. Estaba haciendo lo que quería.
Con ambas manos en el hombro de Jeong Yi-yeon, comencé a mover mi
cintura hacia adelante y hacia atrás. Fue porque parecía que mi parte inferior
se rompería mientras se movía hacia arriba y hacia abajo y en reciprocidad.
Antes que nada, tienes que acostumbrarte ... ... .
"¡¡Puaj!!"
Pero Jeong Yi-yeon fue implacable. Me agarró por el culo y me abofeteó con
fuerza. Sus cosas se frotaron contra la pared interior endurecida y el dolor
aumentó. No hubo más remedio que gritar.
Abracé su cuello desesperadamente. Sin embargo, Jeong Yi-yeon continuó
levantando su cuerpo hacia arriba y hacia abajo. Comprendí muy bien lo que
quería. Sabía muy bien que no tenía ningún interés en abrazar y compartir su
temperatura corporal.
El brazo en su hombro tembló, pero me levanté lentamente. Estimulando las
apretadas arrugas, sus genitales salieron a la mitad. Cuando bajé la cintura,
se hundió de nuevo en mí verticalmente y entró.
"Ah ah... ... . "
El dolor era tan grande que era difícil encontrar el placer que suele
acompañar al sexo de penetración. Cuando los genitales fueron
profundamente perforados y apuñalados dentro de la pared interior, de
repente me vino un cierto placer, pero el dolor fue mayor que eso. El fondo
abierto a la fuerza palpitaba y hormigueaba.
"Oye, eh ... Puaj... ! "
Apreté los dientes porque sentí que iba a salir un grito. Apenas conteniendo
el dolor, movió diligentemente sus caderas hacia arriba y hacia abajo sobre
él. Apretó su pene, clavándose repetidamente en mí y escapando.
Cada vez que movía mi cuerpo hacia arriba y hacia abajo, mis muslos
temblaban como si estuvieran convulsionando. Fue difícil de soportar.
Sin embargo, también era cierto que me acostumbré porque se repetía una y
otra vez, y en algún momento el dolor disminuyó gradualmente y sentí una
sensación de calor.
"¡Ah! ¡Ugh, uh, ah! "
Una mano cálida se apoderó de mi pelvis. Mientras me movía, Jeong Yi-
yeon, que se había detenido por un momento, comenzó a tocar fondo de
nuevo. Como resultado, un gemido parecido a un grito salió de mi boca.
Debido a que también sacudí mi espalda, la caída entre los genitales que se
atascaban y se sacaban era más grande que antes. Jeong Yi-yeon levantó mi
cuerpo así sin descansar.
El placer más allá del dolor comenzó a llenarse. Es más difícil respirar el
aire caliente, húmedo y caliente en un automóvil. También era incómodo que
la camiseta se pegara a la piel debido al sudor. De hecho, más que cualquier
otra cosa, el calor y la sensación erógena que se dispararon hasta la parte
superior de mi cabeza fueron los más dolorosos.
"decir ah... ... . "
El movimiento de Jeong Yi-yeon se ralentizó por un momento. Sin palear
más, el pene frotó lentamente el interior, como si solo disfrutara del
endurecimiento de la pared interior ahora ablandada. Cada vez que apretaba
el interior, me sobresaltaba la presión de los genitales que llenaban mi
estómago.
¿Por qué todavía me gusta la sensación de satisfacción joven en el aliento de
Jeong Yi-yeon? ¿Por qué late feliz mi corazón?
No pude entender por qué. Pero mi corazón me impulsó a mover la espalda
un poco más. Se frotó el trasero de un lado a otro, apretando el interior
profundo, luego moviéndose hacia arriba y hacia abajo de nuevo poco a
poco.
"Eh... Uhhhhhhhhhhhhh ... ... . "
Un gemido que fue reprimido de acuerdo con el movimiento se filtró.
"después... ... . "
Jeong Yi-yeon dejó escapar un gemido mezclado con profundo placer. café
helado... ... . Qué extasiado si besas esos labios. Quería besarlo.
Beso. Un beso con él que fue tan dulce y extático. Extrañaba esos labios que
compartían innumerables dulces besos. Fueron los labios los que me
lastimaron al final, pero no pude olvidar besarlo. Te extrañé mucho en este
momento.
"Chupar... ... . "
Poco a poco y rápidamente jugueteando con mi cintura, no pude soportarlo
más y lo abracé con fuerza y   froté la mía contra sus labios. Podía sentir el
cuerpo que estaba en contacto conmigo endurecerse con el toque.
¿Sintió alguna reticencia? Volvió la cabeza. Pero no me rendí. Lo abrazó y
siguió sus labios, mordiéndose los labios. Metió la lengua entre los labios.
Besó y sacudió su espalda.
"
Ha- " Jeong Yi-yeon dejó escapar un breve suspiro. Al mismo tiempo, los
dientes que se habían cerrado mientras me evitaban se abrieron. Permitiendo
mi lengua, aceptó mi beso.
Después de eso, la conciencia se desvaneció. Moví mi cuerpo mientras lo
besaba sin pensar hasta el punto de que estaba loca. A voluntad, derramé
besos apasionados sobre él hasta el contenido de mi corazón.
Córtame la cintura, el cuerpo de Jeong Yi-yeon estaba caliente. De repente,
sus acciones fueron tan apasionadas como antes. Cada beso y cada
movimiento que se me clava.
¿Era esto lo que quería? Estar empapado de placer vertiginoso y perder la
razón. Ser capaz de borrar emociones dolorosas incluso por un momento,
enredarse en los brazos calientes de Jeong Yi-yeon como un animal.
Olvidar toda la humillación, el arrepentimiento, la vergüenza y el odio a uno
mismo. Estaba cautivado solo por los placeres de Jeong Yi-yeon, y gemí y
temblé.