Capítulo 10

"... ¿celos?"
Mis ojos se abrieron ante el pensamiento repentino.
Pasaron 20 minutos antes de que sonara la alarma. Normalmente, habría
acurrucado un poco más la manta, pero los pensamientos extraños no se
detuvieron y perdí completamente el sueño.
celos. De lo contrario, no hay palabras para describirlo.
Finalmente salté de la cama. Luego fue directamente al baño y dejó correr
agua fría en la ducha para mojar su cuerpo. Es fácil distraerse con la fricción
del agua fría temprano en la mañana, pero todavía siento que no puedo
dormir. Celos, ¿no suena como un sueño?
Cuando regresé de Busan hace unos días, constantemente me recordaba a mí
mismo por qué Jeong Yi-yeon estaba de mal humor y luego repentinamente
volvió a mejorar. El día anterior, había venido a mi habitación borracho y
estaba lleno de cosas raras.
Se dio cuenta de que estaba saliendo. Bien, digamos que viniste a verme
porque tomaste un trago y un deseo sexual. En primer lugar, fue él quien me
propuso una relación solo porque decía 'es difícil encontrar a alguien',
entonces vino a mí porque quería hacerlo.
Pero no pude explicar por qué de repente me sentí deprimido al día
siguiente. Por nada, me preguntó sobre mi relación con Seo Jae-oh, y cuando
dije que no era un amante, inmediatamente me sentí mejor.
Si esto no son celos, ¿entonces qué son?
"¡Oye, bastardo, alarma!"
Fue entonces cuando escuché gritos fuera del baño. No solo gritando, sino
¡bang! Con un sonido, la puerta se sacudió cuando estaba a punto de caer.
Sobresaltado, cerré la ducha y abrí la puerta. A pesar de que no estaba
cerrada, mi hermano mayor, Ion, que llamó a la puerta del baño lo suficiente
como para hacer que sus puños sangraran para expresar su molestia, se paró
frente a la puerta con una cara extremadamente fea.
ion. El hermano mayor era lo suficientemente alto como para medir más de
190 cm y tenía un cuerpo grande. No se parecía a mí, pero si tenía una
imagen nítida e inteligente, sus rasgos faciales eran más intensos y amargos
que los míos. Tenía largas cicatrices alrededor de los ojos que hacían que su
hermoso rostro pareciera algo aterrador.
Fue justo después de despertarme, así que fue gracioso que el hombre que
construyó la nueva casa fuera gracioso, pero el espíritu de mi hermano que
me estaba mirando era muy cruel. En el momento en que sus ojos se
encontraron, la miserable mano del hermano mayor entró volando.
"¡Ah! ¡hermano! ¡¡hermano!!"
Mi hermano mayor, que había estado haciendo todo el acoso en el vecindario
desde que era un niño, y no ocultaba su temperamento de perro, era muy
violento. Al menos estaba débil, así que podía gritar así.
Si fuera alguien más que yo, sería el tipo de persona que se pondría un
teléfono celular que suena fuerte en su boca y aplastaría su candidiasis.
"¡Rendición! ¡¡Rendición!!"
Es bueno haber nacido, así que es solo cuestión de estrangularme, apretar la
respiración y ponerme articulación. Una batalla de artes marciales mixtas se
llevó a cabo conmigo desnudo y mojado, y mi hermano estaba desnudo con
una sola pieza de ropa interior. Estaba tan sin aliento que jadeé y golpeé
frenéticamente el suelo antes de que me dejara ir. Incluso en medio de eso,
los ojos que lo miraban eran aterradores.
Mirándome traquetear en el suelo, mi hermano dijo de repente:
"¿Qué, estás pasando por un momento difícil? Perdí algo de peso ".
Después de estrangular a una persona con el impulso de matarte, ¿qué te
preocupa ahora? Era absurdo, pero este era mi hermano mayor.
Rara vez vuelvo a casa porque estoy ocupado con mi trabajo, así que el
hermano mayor que conocí después de un tiempo me agarró la cara, miró a
mi alrededor y frunció el ceño.
"¿Puedes encontrar un asiento?"
Su temperamento es rápido. No es que esté diciendo que es difícil, sino ver a
la gente hablando de cambiar de trabajo a un lugar más fácil para trabajar
porque parece que han perdido algo de peso.
Sonreí levemente ante la oferta. Siempre me trata como a un hermanito muy
joven y siempre insiste en vivir cómodamente como le plazca. Era lo mismo
cuando estaba en la universidad. Yo era responsable no solo de mi matrícula
sino también de los gastos de manutención, y me dije que no me preocupara
por nada más, que solo estudiara y hiciera lo que quería hacer. Era una
persona un año mayor que pretendía ser su hermano mayor. Por supuesto,
también era cierto que estaba agradecido por pensar en mí.
Pero ya no quería estar en deuda con él. No tengo ninguna intención de
mudarme ahora mismo. Es cierto que bajé algo de peso, pero no es porque el
trabajo sea duro ... Fue solo que perdió peso porque estaba un poco cansada
de su historia de amor con Jeong Yi-yeon.
"estás bien. Toda la vida social está ahí, ¿eh?
"¿Y que?"
Parecía que no había respuesta en la medida en que no era por trabajo.
Estaba eligiendo qué decir a los ojos amargados que querían saber por qué
había perdido peso, pero finalmente vomité la verdad con un pequeño
suspiro.
"... No, parece una amante, pero es muy rápida ".
"... ... Oh hombre, toma esto ".
Me encogí de hombros ante el puño que temblaba amenazadoramente frente a
mí. Sin embargo, nunca es pegajoso. Como es mi hermano mayor, fingí dar
un poco de miedo.
"¿Por qué preguntas eso?"
Ji hizo una pregunta y respondió, pero se enojó de nuevo. Las
conversaciones con mi hermano solían terminar de una manera que me hacía
sentir injusto.
"debajo. Sí, es hora de que te cases también ".
"Si hyung tiene que ir primero, yo tampoco lo haré".
Mi hermano tenía treinta y un años. Pero nunca he visto a su novia. Ni
siquiera he oído hablar de él, y mucho menos verlo.
donde solo hay mujeres Solo sé vagamente que mi hermano es un gángster y
que tiene algunos negocios, pero no sabía exactamente lo que estaba
haciendo. Solo había visto a uno de los subordinados de mi hermano una o
dos veces.
No me habló de sí mismo de esa manera, y no me molesté en preguntarme
qué no me dijo. Desde muy joven, mi hermano mayor fue una persona que
nunca mostró sus entrañas a nadie.
"Lávate y vete a trabajar. Lávese con agua caliente ".
El hermano mayor regaña, diciendo que tiene frío, y luego sale del baño. No,
pero esa mano necesita un tratamiento, ¿no? Cerró la puerta con tanta fuerza
que sus nudillos se rasgaron y la sangre brotó. Quería saber si estaba herido.
Si me duermo así, me despierto y pienso durante mucho tiempo, por qué mi
mano está así, y si pienso en lo que pasó esta mañana, creo que me atacará
de nuevo. En el futuro, intentaré evitar a mi hermano. Los humanos son tan
crueles que la garganta con la que se atraganta por un momento palpita.
Hubo un pequeño acontecimiento, pero ahora era el momento de prepararse
para el trabajo en serio. Mientras me lavaba el cuerpo con agua caliente
como decía mi hermano, me desperté 20 minutos antes de la alarma y me di
cuenta de que me había estado bañando en agua fría hasta que sonó la
alarma.
Estaba empapado en agua fría todo el tiempo, pero no sabía que hacía frío,
ni sabía que había pasado el tiempo. Fue porque su teoría de los celos nunca
abandonó su mente.
Si no son los celos, ¿qué otra razón hay?
Nunca fue una pregunta que pudiera responder. Sin embargo, es una pregunta
que Jeong Yi-yeon tampoco responde. No, ni siquiera preguntaría si estaba
celoso en primer lugar.
Al final, envuelve su cabeza y piensa una y otra vez. A pesar de que
constantemente me recuerdo a mí mismo que la conclusión a la que estoy
llegando probablemente no sea más que mi delirio. Solo había una respuesta
que podía dar a una pregunta que no podía ser respondida.
Después de estar un rato en el agua caliente y luego tratar de romper la
cadena de delirios, salí del baño y me dirigí a mi habitación después de una
larga ducha. Se llamaba mi habitación, pero en realidad era una sala de
estar. Era una casa de dos dormitorios, pero la habitación pequeña era
demasiado pequeña, por lo que mi hermano ocupaba la habitación grande, y
yo tenía una cama en la sala de estar y la usaba como propia. La pequeña
habitación era un vestidor común.
Esta pequeña casa a la que me mudé después de la muerte de mis padres ha
sido mi hermano y yo durante mucho tiempo. Sin embargo, la razón por la
que no hubo inconvenientes fue que era raro que mi hermano, que estaba
ocupado con el trabajo, regresara a casa. Incluso si vinieran, entrarían sin
darse cuenta de que habían entrado así esta vez y solo dormirían y se irían,
por lo que no era muy diferente de vivir solos.
Le puse una tiza a mi hermano menor a quien no había visto en mucho
tiempo. Me miré al espejo mientras me ponía la camiseta y mi cuello estaba
rojo. Fue patético, dejar escapar un profundo suspiro. Sin embargo, no fue
suficiente para ser motivo de absentismo.
Cuando llegué a la empresa, Jeong Yi-yeon ya estaba en la oficina del
presidente. Siempre tenía que ir a trabajar antes que eso, así que sentí que
algo andaba mal a pesar de que llegué antes. Soy un esclavo tan preparado y
leal.
Mirando hacia atrás, tuve la sensación de que llegaba un poco tarde al
trabajo después de ir a Busan. No fue a propósito, fue porque me enamoré de
su teoría de los celos y no pude salir de mi engaño. Me urgí a recuperar el
sentido de nuevo.
Limpiamos nuestros asientos y, como de costumbre, tomamos una taza de
café y entramos en la oficina del presidente. Poner café en el escritorio del
hombre con la cabeza atascada en el papeleo fue el primer comienzo de mi
día.
Pero hoy fue un poco diferente de lo habitual. Jeong Yi-yeon, que nunca me
había mirado y que por lo general venía con café, me estaba mirando.
Debido a que el dueño de la mirada era Jeong Yi-yeon, mi corazón ardía
como el corazón de una chica de secundaria en un día de primavera. No creo
que esté tratando de reprenderme por llegar más tarde que el jefe.
Después también... ... ¿celos? Estás celoso Entonces, ¿sigues mirándome?
¿¿estoy loco??
"Esta secretaria".
"Sí."
"Tengo mala cara".
¿Podría ser que no logré manejar mis expresiones faciales? Por un momento,
mi corazón latía con fuerza. ¿Las comisuras de tus labios se levantaron? ¿No
pudiste ocultar tus sentimientos internos e incluso te reíste a carcajadas?
Sobre todo, era natural que el accidente fuera así, porque era algo que no
debía dejarle saber.
Sin embargo, eso no fue lo que señaló Jeong Yi-yeon.
"¿Qué le pasa a tu cuello?"
"¿Sí?"
Giré la cabeza y me miré en el espejo adjunto a un lado de la oficina del
presidente. Y me sorprendí. Las marcas rojas en el cuello de la camisa eran
más claras que antes. Era una señal extraña para que cualquiera la viera.
"¿Tu pareja incluso hizo de sádico anoche? ¿Esta secretaria es así?
"Absolutamente no."
"Parece que vas a trabajar más tarde de lo habitual".
"Mi hermano me ahoga por la mañana y lo único que queda es la marca. Me
peleé con mi hermano por la mañana ... ... . "
maldita sea. ¡Es como un gorila que ignora este poder! ¿Tiene sentido
estrangularse el antebrazo para dejar una marca como esta en una pelea entre
hermanos como una especie de artes marciales mixtas? en ese corto tiempo.
Es aún más absurdo que pensara que era un hermano menor para los demás.
De repente, lamenté profundamente a los subordinados que trabajaban con
mi hermano. Por muy poco tiempo. Ahora, era urgente resolver el extraño
malentendido de Jeong Yi-yeon.
"Y en estos días, no tengo suficiente tiempo para dormir, pero por la noche
... ... . No estoy en buena forma física ".
"Pensé que le había dado suficiente descanso".
3 días después de regresar de Busan. Por supuesto, no hubo sexo, pero ¿no
trabajaste muchas horas extras constantemente para decir que le diste un
respiro?
No podía ocultar su asombroso rostro. Jeongyeon sonrió suavemente. Luego
tira del extremo de mi corbata. Mientras me inclinaba por reflejo a lo largo
de la corbata, Jeong Yi-yeon puso su dedo en mi nudo de corbata. Y tiró
apretado.
La expresión en mi rostro mientras lo miraba sin comprender habría sido
estúpida. La corbata desatada cayó sobre su escritorio. Sus dedos largos y
elegantes desabotonaron la parte superior de mi camisa.
"... ¿ahora?"
"¿no? Ha sido un largo tiempo."
no que... ... . Dicen que hagamos pasteles de arroz tan pronto como nos
vayamos a trabajar. Por supuesto, las horas de la mañana están vacías hasta
el almuerzo de hoy fuera del horario. Aún así, mientras los otros empleados
están en el trabajo.
Jeong Yi-yeon, que había soltado el segundo botón como agua corriente,
frotó mi clavícula con su dedo. Lo que estaba contenido en el dedo que
limpió el moretón en el cuello fue una tentación absoluta. Pero en lugar de
pasar, agarré su mano.
"Si me ibas a dar un descanso, también debería haberte dado un permiso a
tiempo".
Eran las nueve de la mañana. Es un horario en el que no puedes evitar
sentirte cansado con solo lavarte y dormir. Me pregunto si Ion me estaba
regañando porque perdí peso.
"¿Está la casa de esta secretaria demasiado lejos?"
"Toma alrededor de una hora."
Si estaba lejos, estaba muy lejos. Tardaron entre 50 minutos y una hora en
transporte público. Un oficinista cuyo salario no es pequeño, pero tampoco
demasiado, no toma un taxi a menos que se cubran los gastos de la empresa.
No era como si estuviera conduciendo un coche.
"Tienes una llave de repuesto para mi coche".
Tenía las llaves del coche de su empresa y también las de su coche de
propiedad privada. Era porque Jeong Yi-yeon solía ir solo sin conductor, así
que siempre conducía su coche después de convertirme en secretaria.
"Lo uso de camino a casa desde el trabajo, y cuando llego al trabajo, ella me
recoge y va a trabajar conmigo".
Jeongyeon dijo sarcásticamente. Use su automóvil para desplazarse. Una
palabra que parece preocuparse, no preocuparse.
Una alegría incontrolable de esa palabra calentó mi corazón y llenó mi
corazón. Fue estimulante.
"Chupar... ... . "
Mi mano lo agarró por la nuca y lo atrajo hacia mí. Mi cuerpo se salió de mi
control y mis labios se superpusieron a los suyos.
Los ojos de Jeong Yi-yeon se agrandaron y se sorprendieron por mi
repentino beso, pero no me importó, torcí la cabeza y froté mis labios más
profundamente.
Creo que podía oírlo reír en voz baja. De repente, una cálida palma envolvió
mi mejilla. Incapaz de permitirse un beso tentador, se metió la lengua entre
los labios y se deslizó por su boca incluso dulce.
Fue ridículo cuando dijo que quería hacerlo desabrochándome la corbata y
la camisa, pero ahora yo también estoy en un gran problema. Quería
abrazarlo.
Dame la llave del auto y vamos a trabajar juntos. ¿Es esto demasiado dulce?
Se siente como si mi corazón se derritiera cuando lo pisé.
Después de todo, Jeong Yi-yeon, parece que te agrado. Supongo que te gusto
Al principio, sobre el tema de tener una relación sin emociones, parece que
sus sentimientos por mí están creciendo como una llovizna que le moja la
ropa. Todo lo que queda es una cuestión de reconocer y reconocer las
emociones.
Froté mi cara contra la mano que agarraba mi mejilla. El calor es tan bueno
que salen todos los suspiros lánguidos. En mi mente, quería quitármelo de
inmediato y frotar mi piel con él.
Pero, por otro lado, la idea de que los fundamentos del amor son el tira y
afloja cruza por mi mente. Quería hacerlo quisquilloso y quisquilloso. Si te
hago desear sin ser atrapado, ¿no admitirá finalmente Jeong Yi-yeon sus
sentimientos por mí?
Quiero que tu pecho palpite como el mío. Un deseo tan infantil pero
cosquilleante me calentó el corazón.
Entonces, cuando su mano estaba a punto de hundirse en la camisa, tomé su
mano y se la quité. Con él también se quitó la lengua y los labios, y se alejó
de él.
"Ahora no."
Mi voz estaba húmeda por el calor y el deseo del beso, pero murmuré sin
rodeos, fingiendo que no era nada más. Jeong Yi-yeon me miró
inexpresivamente con una cara que había sido quitada de lo que sostenía en
su mano, y su expresión se arrugó. Luché por tragarme la sonrisa que salió
de mí, extendiendo la mano y frotando suavemente su frente arrugada.
"Tienes relaciones sexuales después del trabajo".
Su cara es tan linda que quiere morir a causa de las drogas, así que quiero
morderlo y matarlo.
"Entonces, ¿qué tal salir del trabajo a tiempo hoy?"
¿Cómo puede una persona ser tan linda? Al final, no pudo ocultar la sonrisa
que se escapaba, por lo que levantó suavemente la boca y le mostró el sabor
de las zanahorias.
"debajo. Esta secretaria es una secretaria realmente talentosa ".
Ladeé deliberadamente la cabeza, fingiendo no saberlo. Jeongyeon gruñía,
pero había una sonrisa en sus labios. Una cara sonriente, como si fuera
divertida pero feliz, me hizo cosquillas en el corazón.
"Voy a elevar la eficiencia del trabajo de mi jefe a este nivel".
No pude evitar sonreír ante la cara de que quería dejar el trabajo de
inmediato. Siempre fingió ser una cara de póquer frente a él, pero ahora no
puede mantener su expresión inexpresiva. Jeong Yi-yeon me miró así y
sonrió.
No citas, solo sexo. Pero ahora, este cosquilleo era más estimulante y
excitante que el primer amor. Cada momento fue desgarrador.
Mientras calmaba mi emoción, volví lentamente a mi expresión inexpresiva
original y me ajusté la ropa. Di un paso atrás de Jeong Yi-yeon, abroché
cuidadosamente los botones y apreté la corbata.
"Entonces salgamos".
Se despidió con la mano y salió de su oficina como si no se arrepintiera.
Sintió su mirada en la parte de atrás de su cabeza hasta el momento en que
salió de la habitación, pero la ignoró.
Pero sentado en mi asiento fuera de la oficina del presidente, miré
ansiosamente mi reloj todo el día. Lamentablemente, cada vez que miraba el
reloj, las manecillas solo se movían 5 minutos.