Capítulo 3

"... maldita sea. Había tal problema ".
Era una pregunta que ya había sido aceptada, pero Jeong Yi-yeon se puso un
poco cara y escupió voces tristes. En la cara que no había pensado en ello,
al contrario, me sentí aliviado.
No, no importa dónde mires, no puedes ver el fondo, ¿verdad? Por supuesto,
sin embargo, no parecía que abriera las piernas debajo de mí. Como
esperaba, Jeong Yi-yeon parecía ser el mejor.
Me miró, absorto en sus pensamientos con el ceño fruncido en el rostro y
abrió la boca.
"Te lo daré por la boca".
Fue una pelea usar una muy buena generosidad.
"Los días en que esta secretaria quiere abrazar a un hombre, le permite salir
temprano del trabajo. Una vez a la semana."
Oh, te lo acabo de dar, y el día que quiera hacerlo, ¿salir temprano del
trabajo y buscar pareja?
Eres muy generoso también. Me rompió el corazón, pero fue solo por un
momento. Porque entiendo claramente que Jeong Yi-yeon no me está mirando
como un objeto de amor en primer lugar.
Hizo que mi corazón palpitara un poco, pero después de un tiempo, un
temblor, no un dolor, comenzó a asentarse en mi pecho.
Giró levemente la cabeza y miró la puerta de su oficina. Dado que era hora
de que la mayoría de ellos salieran del trabajo, no habría visitantes y, si la
puerta estaba cerrada, no pasaría nada.
De repente tuve sed. Sin darnos cuenta, pasa la saliva seca. Quizás he tenido
sed desde la primera vez que lo vi.
"... ... Cerraré la puerta. Dúchate primero ".
La voz grave se quebró un poco, pero no tembló. Sin embargo, Jeong Yi-
yeon debió sentir que tenía un calor extraño.
Tan pronto como se le concedió el permiso, sus ojos se agrandaron. Jeong
Yi-yeon inmediatamente destelló sus ojos y se dirigió al baño adjunto a la
oficina del presidente. Él y yo sabíamos que había una cabina de ducha
instalada. Me cautivó por un momento por su hermoso rostro que sonreía
como un niño sosteniendo un caramelo con el que había estado luchando.
No hay forma de que pueda rechazar a un hombre así ... ... . Ve y muere, Inan.
¿Por qué eres tan débil de voluntad?
Tuve la sensación de querer golpearme la cabeza en algún lugar en la furiosa
sensación de vergüenza. Y al mismo tiempo... ... .
emocionado
Mi corazón latía con fuerza y   temblaba.
Cuando cerré la puerta de la oficina del presidente y entré al baño con una
cabina de ducha, me recibió un vapor caliente. Me llamó la atención el
cuerpo desnudo de un hombre lavándose bajo el agua caliente que goteaba
de la ducha.
oh mierda La maldición salió de la nada. No creo que estuviera tan nervioso
cuando tuvimos sexo por primera vez, pero ahora me tiemblan las manos.
Sentí que mi corazón se iba a volver loco.
Los ojos de Jung Yi-yeon se encontraron. Ante la mirada lamida, me quité la
ropa mientras giraba mi cuerpo ligeramente, capturando mi expresión de la
manera más directa posible. Puse la mía en su ropa y me quité las gafas por
última vez.
La cabina de ducha para una persona era demasiado pequeña para que dos
hombres estuvieran de pie. Sin embargo, también fue el ancho lo que formó
una distancia adecuada para los dos homosexuales. Por un momento, sentí
sus genitales tocar suavemente mi cuerpo y babeé sin darme cuenta.
Su hombre, que ya se había parado a mitad de camino, parecía haber
acumulado muchos deseos, y era tan bueno que no se quedaba atrás ni
siquiera en comparación con los de Occidente. Mi corazón latía
incontrolablemente.
Oh maldita sea. Oh, mierda. Ah ah ah ah. Realmente me estoy volviendo loco
"Chupar... ... . "
Sus labios están calientes cuando los toca.
Su cabello, que siempre había estado cuidadosamente peinado hacia atrás,
estaba mojado con agua y se le pegaba a la frente. Su beso, que solo se
burlaba de sus labios, fue demasiado lento, a diferencia de los que le había
estado instando a tener sexo. Fue éste quien estaba bastante molesto por ese
dulce beso.
No, desde el momento en que lo vi por primera vez, quise hacer esto.
Envolvió sus brazos alrededor del cuello de Jeong Yi-yeon, apretándolo
para que no pudiera escapar, y presionó su lengua profundamente en sus
labios. Sentí que se estremeció por un momento ya que no esperaba que
saliera así, pero no me importaba, y anhelaba sus labios y lengua. Parecía
como si la razón fuera sacada de la lengua que estaba enrollada suavemente.
Mis besos son más dinámicos que estáticos, y más un crimen que un dulce.
Hubo un sonido amortiguado de lengua frotando y chupando. La saliva
enredada era pegajosa y dulce como la miel. Mi sed se apagó y volví a tener
sed. Hice una mueca ante el intenso calor y la creciente sed, y le puse los
dientes en los labios. La textura de los labios y la lengua raspados contra los
dientes era tan irritante que un gemido salió de mi boca involuntariamente.
Fue entonces cuando la mano de Jeong Yi-yeon comenzó a frotar a mi
hombre.
"debajo... ... . "
Cuando mis labios se separaron por un momento, gemí y me encogí de
hombros. Apretó el gel de ducha y lo puso en su mano, y frotó mi cuerpo con
su mano resbaladiza. Manos que coqueteaban con mis pechos burbujeaban en
mi vello púbico.
Luego, los dedos resbaladizos se frotan entre las nalgas. Mordí mi labio con
asombro. Sentía como si sus piernas liberaran fuerza de esos dedos que
apretaban sus caderas, y yo solo quería aferrarme a él y poner a su hombre
dentro de mí.
Sus labios tocaron mi cuello e incliné mi cabeza hacia atrás. Los dientes
duros que se tocaban intermitentemente entre toques suaves eran
vertiginosos. Agarró mi trasero con una mano y sacudió mis genitales con la
otra mientras el agua caliente barría la espuma.
Porque el agua está demasiado caliente. Me asfixió el vapor de agua que
llenaba la cabina de ducha. Toda la estimulación que da es tan encantadora.
Jadeé con una cara nebulosa.
"Se siente tan bien."
Jung Yi-yeon se rió como si se burlara de mí. No había ningún pájaro con
quien hablar. Inmediatamente se arrodilló frente a mí.
"Ah, jefe ... ... ! "
Cuando puso mis genitales en su boca, la electricidad corrió desde su coxis
hasta su columna vertebral. Sus ojos brillaron de color blanco como si su
médula espinal hubiera explotado y su cerebro se hubiera hecho añicos.
"decir ah... ... . Puaj... ... . "
Jeong Yi-yeon agarró mi trasero con ambas manos y comenzó a mover su
cabeza hacia adelante y hacia atrás. Cada vez que mi lengua le hacía
cosquillas en el glande de su boca, me estremecía, pero su trasero lo
agarraba y no podía escapar. Por supuesto, no tenía ganas de irme.
De hecho, su boca y lengua eran un poco torpes, pero lo que sentí fue el
máximo placer. El hecho de que el hombre que me está chupando la polla en
este momento es Jeong Yi-yeon me hizo sentir como si fuera a eyacular de
inmediato. El rostro de Jeong Yi-yeon que obedientemente puso mis
genitales en su boca estaba desbordado.
Quiero sacudirle la espalda violentamente y lamerle toda la boca. El
impulso ardió como llamas.
Pero a pesar de que movía la cabeza vigorosamente, Garganta Profunda no
podía meter su pene en la garganta de un hombre que ni siquiera podía
atreverse. Por supuesto, si fuera originalmente, lo habría hecho a mi manera,
independientemente de las circunstancias del oponente, pero incluso en
medio de esto, no tuve más remedio que ser paciente porque el oponente era
Jeong Yi-yeon.
Mientras él acariciaba mis genitales con fuerza, agarré su cabello mojado
con mi mano izquierda y cerré la ducha con mi mano derecha. Ha pasado
mucho tiempo desde que se quitaron las pompas de jabón. El chorro de agua
fue un obstáculo para apreciar su rostro.
"Ah ... . Hola jefe... patrón... ... . Ah ... ... ! "
Cuando sus dedos se clavaron en la espalda sin previo aviso, me sobresalté
y rodeé mi espalda. Mojado con agua, la inserción del dedo no fue tan
dolorosa. Pero ha pasado un tiempo desde que te lo di, así que la sensación
era desconocida.
Los dedos que acariciaban la espalda eran implacables sobre el joven y
torpe sujeto de la boca. En la línea donde no sentía dolor, mis dedos se
estiraron uno por uno y la profundidad se hizo más profunda. Esos dedos que
perforan profundamente dentro y salen y raspan la pared interior estaban
encontrando el lugar correcto para que yo sintiera.
"Oh, espera, duerme ... sólo un segundo... ! "
Al final, no pude soportarlo y vomité muchas cosas blancas y pegajosas en
su boca. Quizás tenía ganas de llevárselo a la boca. Sin embargo, no quería
hacer algo sin modales para eyacular en mi boca durante el primer sexo.
En el momento de la eyaculación, fue Jeong Yi-yeon, quien lo absorbió como
para darle la bienvenida. No tuve más remedio que eyacular porque estaba
exprimido. Mientras temblaba por mi orgasmo, los dedos que estaban
hurgando detrás de mí se deslizaron lentamente hacia afuera.
"Ah, de verdad... ... . "
Mi corazón estaba lleno, pero realmente no quería metérmelo en la boca.
Mirándolo con resentimiento, Jeong Yi-yeon sonrió brillantemente por el
contrario. Y quería que sus labios se abrieran.
"... ... . "
El líquido blanco que eyaculé goteó por sus labios y se acumuló en sus
palmas.
"... ... . "
Una mirada espeluznante. Era tan sexy, increíblemente sensual, que retrocedí
y gemí. ¡Quién lo hubiera imaginado! ¡Jeong Yi-yeon escupiendo mi semen
en mi palma!
El calor ardía como si hubiera eyaculado. Mi cara debe haberse enrojecido
y mis ojos deben haber estado húmedos.
No pude ocultarlo más. No podía soportarlo porque era tan adorable. Sentí
que mi corazón iba a explotar cuando mis emociones estallaron.
Cuando me levanté y lo vi frotar lo que escupí directamente en mi pene.
"Volver. Abre tus piernas."
A la orden en tono bajo, temblé y me di la vuelta.
No me gustó el hecho de estar quieto, pero las órdenes del hombre contenían
un poder que no podía desobedecer. Ni siquiera quería desobedecer. La
emoción que venía con solo la voz baja era tan buena que me temblaban las
piernas.
Tan pronto como se paró con los brazos extendidos sobre la pared de la
ducha, su pene tocó las nalgas.
"Eww ... Oh... ... . "
Agarró la carne de sus nalgas y las separó, frotando la punta de su glande
contra las nalgas. Cada vez que la punta del glande frotaba las delicadas
arrugas, la cintura saltaba. Si lo golpeo más rápido, ¿este corazón palpitante
se calmaría un poco? Simplemente froté la parte superior de mi ano como si
me pusiera una pastilla, y mis esfuerzos por perder fuerza fueron inútiles, y
mi trasero seguía retorciéndose.
"Toma el poder".
"Puaj... ! UH Huh... ! "
Un gemido reprimido salió de mi boca cuando lo que había esperado
finalmente comenzó a aparecer.
Lo ensanchó con los dedos y aplicó algo para lubricar su objeto, pero en
términos humanos, el objeto era grande. No era razonable intentarlo sin gel.
Nunca fue tan simple. Especialmente porque no he hecho mucho últimamente,
no era un tamaño que pudiera tomar casualmente.
"Je, ah, eh ... ! ¡¡Ay!!"
Él atravesó el interior, jadeando por que le perforaran los genitales y
tragando un gemido parecido a un grito. Pero Jeong Yi-yeon nunca me cuidó.
La agarró por la cintura con fuerza y   la hundió hasta la raíz.
"¡¡Ah !!"
Cuando su pene se abrió profundamente por dentro, sus ojos se pusieron
negros temporalmente. Se iluminó rápidamente, pero ni siquiera podía
respirar correctamente porque sentía que tenía el estómago lleno. Fue
entonces cuando me di cuenta de que a pesar de que su pene había entrado,
mi corazón no había estado en absoluto tranquilo. Al contrario, latía
violentamente como si estuviera a punto de romper la caja torácica y salir
corriendo.
Thump Thump Thump. Su corazón latía tan fuerte que podía escucharlo.
Sintiéndome ansioso por saber qué hacer si lo escuchaba, volví la cabeza y
miré a Jeong Yi-yeon, que estaba de pie detrás de mí.
Lo que apareció a la vista fue un rostro lleno de calor. Un hermoso rostro
con una ceja ligeramente estrecha me miraba como si quisiera devorarme. En
el momento en que nuestros ojos se encontraron ... ... .
"¡Ah!"
La mano de Jeongyeon agarró mi barbilla y la arregló. El aliento caliente y
los labios se tocaron. Su lengua atravesó mi boca como un pene metiéndose
debajo de mí.
Su lengua, que incluso tocó mi boca, era tan extraña. Incluso el sabor. Chupó
los míos y tenía labios que contenían el líquido que había eyaculado, por lo
que era el más lascivo del mundo. ok pensé que iba a morir
Mientras me derramaba besos, Jeong Yi-yeon comenzó a mover su cintura.
Lo que se había encajado en lo más profundo se extrajo y volvió a atascarse
sin descanso. El calor se elevó desde el interior como si se hubiera prendido
fuego. No podía dejar de pensar en el enorme volumen.
Cada vez que el duro glande atravesaba el interior, florecían flores rojas y
azules frente a ella. Una sensación de placer recorrió todo el cuerpo desde la
parte conectada. Las sensaciones en todo su cuerpo parpadearon junto con la
sangre corriendo. El placer recorrió su cuerpo mientras rebuscaba dentro y
se balanceaba una y otra vez.
"¡Ah ah ah!"
Ni siquiera pude ocultar mi gemido cuando mi respiración se hizo tan alta
que ni siquiera pude besarlo más. Una voz aguda de mi boca salió
rítmicamente mientras se movía. Se estremecía cada vez que su pene
pinchaba un punto en la pared interior. La fuerza entra en las nalgas y aprieta
los genitales que están incrustados en ella.
"¡Ajá! ¡Eww! ¡Ah! "
Mis gemidos y su respiración agitada se entrelazaron a través de los
vapores. Los labios de Jeong Yi-yeon cayeron en la parte posterior de mi
cuello y en mis hombros. El lugar donde sus labios se tocaban era como si le
hubieran grabado un fuego. Sentí como si estuviera a punto de quemar la
mano que me sujetaba con fuerza.
"Puaj... ! "
En el momento en que sus caderas atravesaron mi pared interior, me
aterroricé. Al mismo tiempo que el placer de quemarme frente a mis ojos,
manos calientes agarraron mis genitales. Debido a Jeong Yi-yeon, que estaba
apuñalando su pared interior, se puso de pie de nuevo a pesar de las
circunstancias.
"Ah ah ah... ! "
La mano de Jeong Yi-yeon agarra mi pene y lo sacude. Sus genitales me
recorrieron de nuevo. La ida y vuelta se movió arbitrariamente debido a la
estimulación aplicada de ida y vuelta. Para frotar mi polla en su mano. Para
poder abrazar su polla que está profundamente incrustada nuevamente.
Respiraciones violentas y gemidos brotaron de mi boca y de la boca de
Jeong Yi-yeon. Su respiración era áspera como una bestia. Mi corazón late
como si fuera a romperme los oídos. Y los latidos de su corazón resonando a
través de mi espalda. Todo eso me llevó al éxtasis.
oh joder, no lo sé cosas en el futuro.
Al perder tiempo y espacio, el cuerpo tiembla en sus brazos y los límites de
la razón se desdibujan.
Honestamente, pensé que era algo bueno que elegí tener sexo con él.
'Lo siento. Lo hice por dentro.
'Oh, deberías haberlo hecho sin condón y al menos lo hiciste afuera ... ... .
'Sí, definitivamente prepararé un condón la próxima vez'.
No sabía que esto iba a pasar en la oficina, así que incluso la excusa de que
no tenía condón fue realmente desvergonzada y digna. De todos modos,
gracias a él, tuve que sentir una vez más después del sexo con su mano
raspando el semen. Como ya había eyaculado dos veces, no había forma de
que saliera la tercera, así que fue un momento más doloroso de sentir.
Las secuelas fueron considerables. Había llegado al clímax tres veces
durante el sexo intenso en un espacio lleno de vapor caliente, por lo que mi
cabeza estaba mareada y mi estómago se revolvía. Estaba tan agotado que
tuve que darme una ducha porque no podía tomarme el pulso, así que era más
como morir.
Si pudiera dormirme en esta suave cama envuelta en una acogedora manta,
no habría nada más que pudiera desear. Ni siquiera podía pedir un lugar para
acostarme en la maldita compañía.
Incluso Jeong Yi-yeon no dejó el trabajo de inmediato, y yo también tuve que
quedarme en mi asiento. Mientras me sentaba en mi asiento frente a la
oficina del presidente y gemía, parecía que no había otro tonto como este.
Fue bueno hasta que hice el trabajo. cáncer. Me gustó tanto que, aunque se lo
di, el artículo simplemente se puso de pie y se sintió, eyaculó varias veces y
no hubo disturbios.
Pero maldita sea, debería haber pensado que esto era una empresa ... ... .
Tardíamente, los latidos en las nalgas y la espalda baja comenzaron a
hincharse hasta convertirse en un dolor punzante, y no fue difícil quedarse
quieto.
Ha pasado una hora desde que he estado gimiendo solo. De repente, se abrió
la puerta de la oficina del presidente y me levanté de mi asiento,
enderezando mi cuerpo como si me hubiera desanimado. Por fin, después del
trabajo, apareció Jeong Yi-yeon.
Como persona que alivia el estrés con el sexo, su rostro se veía mucho
mejor. Ese es un ombligo realmente retorcido, pero al mismo tiempo, me
sentí afortunado y orgulloso de no ser el que no tenía el ombligo. ¿Quién
hubiera adivinado que sería así?
"Estoy fuera del trabajo".
"Sí."
La respuesta fue contundente, pero la extraña sensación que le sobrevino fue
inevitable.
Era pasada la medianoche. Tengo que levantarme a las 6:30 de la mañana,
¿puedo levantarme? 30 minutos en taxi del trabajo a casa. Si dormía después
de lavarme los dientes, fácilmente me saltaría un verso, y tenía suerte si
podía dormir cinco horas.
Si continúa así en el futuro, yo ... ¿Puedes soportarlo? No puedo permitirme
mudarme porque el precio de una casa en este vecindario es alto, ¿debería
obtener un alquiler mensual por un officetel?
Poniéndome la chaqueta, dejé escapar un pequeño suspiro con una
preocupación indescriptible. Y dando un paso ... ... .
"Puaj... ... . "
Cuando puse mi peso sobre mis piernas, mi espalda y glúteos palpitaban y
escuché un sonido de dolor sin darme cuenta. Cuando me moví, mi estómago
no estaba incómodo en absoluto.
"¿herir?"
El jefe que me estaba esperando en el ascensor que llegó primero preguntó.
"... Ha pasado mucho tiempo desde que te lo di ".
"De alguna manera, apretar no fue una broma. Gracias a ti, lo hiciste adentro
".
Era un ser humano que decía palabras desconocidas que no sabía si era un
cumplido o no. Tuve un poco de mala suerte. Cuando alguien está enfermo,
no es que lo siento o estoy preocupado, es solo lo que dice Jo-Im. Un
chaebol de tercera generación es tan egocéntrico. Fue impactante de nuevo.
Así que tuve un poco de mala suerte, no mucha.
Quería mirarlo fijamente, pero luché por reprimirlo. En cambio, respondió
con una cara tan desvergonzada como Jeong Yi-yeon.
"Aún así, eso fue de mala educación".
"Estaba mirando la cara sin mis lentes porque era muy lascivo. Perdón."
¡maldad! Grité por dentro. Esta vez, no podía simplemente escuchar, así que
tuve que mirarlo con el corazón enfurecido.
¿Quién tiene una cara realmente traviesa y quién dice quién es lascivo? Casi
grito así.
Al ver mi cara así, sonrió. La ira escapó de mi interior sin ningún pulso
absurdo en ese rostro sonriente con solo las comisuras de mi boca
levantadas. Entonces, el mac se rompió nuevamente.
Ah, en serio, ¿no es ese el rostro que salvó al país en una vida anterior? O un
rostro arruinado. Nunca he visto a una persona que se vea así a mi gusto con
el pelo. Dios debe haber puesto un esfuerzo especial en darle forma. Así que
supongo que por eso me enamoré a primera vista ... ... .
timbre. El ascensor llegó al estacionamiento subterráneo. A menos que
hubiera algo especial, conducía hacia y desde el trabajo. Como secretaria,
era común para mí despedirlo del estacionamiento, luego subir al primer
piso y tomar un taxi para ir a casa.
Pero cuando estaba a punto de saludar, dijo.
"Ven a mi casa a las seis de la mañana".
Me sentí realmente ofendido por las palabras arrastradas.
no, que se joda. Son las doce en punto, así que ¿vienes a las seis en punto?
Luego se dijo que tenía que levantarse al menos a las cinco y prepararse
antes de venir. Ahora bien, ¿este es el pedo?
"Entonces nos vemos mañana".
¿mañana? Ya son pasadas de las doce, mañana ??
Si bien ni siquiera pude responder, Jeong Yi-yeon, que tenía una sonrisa
limpia en su rostro, se dio la vuelta y se fue. Su auto salió del
estacionamiento rápidamente.
me llevas Sin una sola palabra que decir. sin arrepentimientos ni
preocupaciones. Incluso en este momento, con este cuerpo, me siguió hasta el
estacionamiento, dejándome solo.
"... ... tal perro ... ... . "
El bastardo es mi favorito. ¡Eres mi jefe!
Habiendo probado correctamente su hermoso rostro y su insatisfactoria
personalidad una vez más, lo juro detrás de él. Pero no había nadie a quien
volver. Solo soy un idiota estupido
"debajo... ... . "
Finalmente, saqué mi teléfono celular y llamé a un taxi, moviendo mis
piernas pesadas. El ascensor todavía me estaba esperando.
Si tomo esto, desearía llegar al frente de la casa en lugar de al primer piso.
No tuve más remedio que buscar y orar por un dios en el que no creía,
aunque sabía que era un viento inútil. Mi cuerpo y mi mente estaban
asombrados.