Capítulo 23

"Huh ..."
Jeong Yi-yeon dejó escapar un gemido mientras apretó el trago profundo. Su
voz era tan espeluznante que la chupó una y otra vez. No era fácil moverse
debido a la postura incómoda y al espacio, pero movió la cabeza
rápidamente. Quería lamerlo un poco más con la lengua, pero no podía
relajarme por la sensación de crisis de que alguien podría entrar.
No es que me estén acariciando, estoy acariciando la cosa de otra persona,
entonces, ¿cómo puede ser tan emocionante? Mi corazón estaba latiendo. El
hecho de que estuviera chupando la polla de Jeong Yi-yeon en la oficina a
plena luz del día me hizo sentir inmoral hasta la coronilla. Eso alimentó mi
entusiasmo y placer.
"debajo... ... ahora parar... ... . "
Cuando se acercaba el final, Jeong Yi-yeon trató de alejarme. Pero eso no
significa que no pueda dejar que me rocíe la cara. Tengo que trabajar duro
hasta esta tarde.
Así que apreté su glande y no lo solté. En cambio, se frotó los genitales
húmedos con las manos y se los sacudió. Los anchos muslos de Jung Yi-yeon
se pusieron rígidos y rígidos.
"Puaj... ... . "
En el clímax, Jeong Yi-yeon me agarró del pelo. Chupé su pene con más
fuerza y   lamí mi lengua como si estuviera tocando la punta de la uretra. Sus
genitales en su mano se contrajeron, presagiando el final.
"Esta secretaria ... ... . "
La voz de Jeong Yi-yeon salió más turbia que nunca. Cuando tragué un poco
del líquido que se disparó en mi boca sin darme cuenta, Jeong Yi-yeon sacó
su pene de mi boca.
"¡Ah!"
Un líquido blanco se derramó por su rostro. Cerré los ojos por reflejo.
Afortunadamente, no hubo accidentes evidentes porque estaba usando
anteojos. Sin embargo, un líquido blanco y pegajoso goteó por toda su cara.
Oh, no me gustó esto, así que solo estaba tratando de ponerlo en mi boca,
pero ¿dónde realmente vendió el hombre sus modales? Pero, por supuesto,
no lo odiaba tanto como lo amo. Sin embargo, no es suficiente ser un tipo en
la empresa durante las horas de trabajo, por lo que mi situación al recibir
semen con mi cara de repente es absurda, y solo estoy preocupado por las
horas de trabajo restantes.
"Oh, jefe, de verdad ... ... . "
En el momento en que estaba a punto de preguntar qué hacer si lo rociaba en
mi cara, Jeong Yi-yeon frotó la punta de sus genitales en mi cara. Tenía las
mejillas empapadas de semen y se frotó los genitales contra los labios.
Después de un tiempo, toda la cara se puso pegajosa.
"... Es demasiado travieso ".
Soy una persona loca que piensa que la voz de Jeong Yi-yeon, que está
empapada de calor, es más lasciva. Era inevitable que la satisfacción en su
voz me hiciera más feliz. Así que dejé escapar un breve suspiro, abrí los
labios y volví a lamer su pene después de la eyaculación.
"debajo... ... . "
Al escuchar la respiración entrecortada, chupé su glande, que se había
ensuciado con el líquido blanco. Lo que había comenzado a perder fuerza se
mantuvo en su boca un poco más, y luego lo chupó para dejarlo limpio. El
líquido que se esparcía en su boca era repugnante, pero respiré hondo y
chupé su polla hasta el final. El olor de las flores de castaño flotaba.
Después de chupar unas cuantas veces más y su pene completamente
encogido, finalmente saqué el pene de Jeong Yi-yeon de mi boca.
Jeong Yi-yeon sostuvo mi barbilla y se metió el dedo en la boca. Se abrieron
los labios que acababan de sujetarle el pene y entró un dedo, presionando su
lengua, que estaba cubierta de saliva y semen. Sintiendo la fuerza en mis
dedos, abrí la boca obedientemente.
Jeong Yi-yeon frotó la parte superior de mi lengua con su dedo unas cuantas
veces más. Revolvió el líquido fangoso con sus movimientos lascivos de la
mano. La saliva en su boca se sentía como si fuera a salir de su boca, así que
chupé su pulgar, que estaba presionando su lengua, y tragué la sustancia en su
boca.
Como si finalmente estuviera satisfecha, Jeong Yi-yeon apartó su dedo de mi
boca. Había semen en los anteojos y su visión estaba borrosa. Sin embargo,
extendí la mano y sujeté la parte delantera de él a la hebilla del cinturón.
"... Es desagradable."
El rostro de Jeongyeon se puso rojo brillante. Fue muy agradable verlo
enrojecer hasta la nuca. Por supuesto, no sería diferente con el dragón de
abajo. Ahora, era solo que estaba satisfecho con la joven satisfacción en su
rostro enrojecido.
"gran trabajo."
Jeong Yi-yeon murmuró mientras frotaba el semen que todavía estaba
pegajoso en mi cara y lo untaba en mi mejilla. Con una sonrisa lánguida,
tenía un rostro que ahora había olvidado todos sus dolores de cabeza.
Mirándolo, sonreí. Era una sonrisa que provenía de una orgullosa
sinceridad.
"Por favor, límpiate la cara".
¿Está bien pedir algo como esto? Jeong Yi-yeon estaba bastante feliz de
verme cubierto de semen, pero no podía quedarme así para siempre.
"Oh entonces. Necesito limpiarlo. por supuesto."
Jeong Yi-yeon sonrió, sacó un pañuelo de papel húmedo y me quitó las gafas.
Primero limpié mis lentes y los dejé sobre el escritorio, luego él me limpió
la cara. Desde las cejas y el flequillo salpicado de semen, así como el
puente de la nariz, mejillas, labios y mentón, cayeron toques amistosos.
Cerré los ojos con suavidad y disfruté de su toque.
Ahora que lo pienso, hice algo escandaloso acerca de chupar las cosas de mi
jefe en el trabajo. Aún así, fue sorprendente lo divertido que fue. Solo un
rostro lleno de satisfacción llenó mi corazón de felicidad. Su mano
limpiando mi cara como si acariciar algo precioso fuera simplemente
delicioso.
Entonces, de repente, un cordón de zapato entró entre mis piernas.
"Esta secretaria, ¿estás de pie?"
Me estremecí ante la punta del zapato que tocaba suavemente la parte
delantera de mis pantalones. El ambiente era bueno, pero ¿qué clase de
perversión es esta? Respondí quitando la pierna de Jeong Yi-yeon.
"¿Por qué no se pone de pie mientras lava las cosas de otras personas?"
De hecho, casi me levanto. Incluso ahora, si pongo mi mano sobre él, se
pondrá de pie y se cocinará de inmediato. Faroleé y fingí estar bien. Porque
estaba terriblemente avergonzado.
"Lo siento. Pensé en intentarlo en la oficina ".
"Soy tacaño, pero no necesito necesariamente sexo con penetración".
"Pero es bueno verte retroceder".
Me reí a carcajadas ante la respuesta que parecía un enjambre. Jeong Yi-
yeon Aunque este hombre sonaba como un pervertido, era ridículo cómo era
tan inocente y descarado. Fue un gran problema para mí pensar que una
figura así era tan linda.
Empujé a Yiyeon Jeong y él tiró de la silla hacia atrás para que yo pudiera
salir. Llevaba bastante tiempo agachado debajo de mi escritorio y me dolían
las articulaciones. Pero no puedes hacer té. Fingí que no pasaba nada y
recogí mis gafas en su escritorio. Los vasos estaban limpios como si Jeong
Yi-yeon los hubiera limpiado bien. Dije mientras usaba esos lentes.
"Tengo que salir del trabajo a tiempo hoy".
"Está bien, salga del trabajo a tiempo".
Jeong Yi-yeon también respondió a mi aviso significativo con una sonrisa
significativa. La sonrisa en su rostro con el rabillo de sus ojos cerrados fue
muy hiriente para su corazón. Fue tan cautivador que quise olvidarme de la
boca tapada por un momento y darle un beso.
El interior de la boca estaba tapado y la cara cubierta de semen se limpió
con un pañuelo húmedo, pero es asqueroso ... El rostro de Jeong Yi-yeon,
que estaba más claro que antes, se llenó de felicidad.
Me gusta mucho Jeong Yi-yeon. Y Jeong Yiyeon, tú también ... Le agrado
Sentí que un tonto se echaría a reír, así que dejé la oficina del presidente
mientras trataba de controlar mi expresión. A pesar de que iba al baño a
lavarse los dientes, a pesar de que hizo un gran trabajo al realizar becas
profundas en el trabajo a plena luz del día. No pudo evitar reírse de la risa
que se filtraba constantemente.
Pero la risa nunca duró mucho.
"Oh... ... . "
Cuando casi terminaba la hora del almuerzo.
"¿Estás dentro de Lee Yeon-hyung?"
Por un hombre que apareció de repente.
"Sí... ... Oh espera. Espera
un minuto ... Un hombre que vestía un tejido fino de color verde claro y se
arremangaba, dejando al descubierto las muñecas. Fue el Minseowon. No
pude atraparlo, quien cerró la puerta de la oficina del presidente antes de
que le informara a Jeong Yi-yeon. Cuando lo seguí consternado, Jeong Yi-
yeon tenía ojos sorprendidos. Tan pronto como entendió la situación, dejó
escapar un largo suspiro con rostro firme.
"Está bien, vámonos, secretaria".
"Lo siento, jefe".
"Incluso si está bien".
No me sentiría tan miserable si hubiera pedido que trajeran al Minseowon.
No ...
Si tan solo no hubiera mirado su muñeca.
El sonido de los latidos de mi corazón atravesó mis oídos. Me duele el
pecho porque mi corazón late con tanta fuerza. No pude pensar en nada más.
Cerré la puerta de la oficina del presidente, me senté conmigo y le envié un
mensaje al secretario Park. No quería creer lo que vi con mis propios ojos.
Esperaba que mis ojos estuvieran equivocados de que el brazalete en su
muñeca fuera idéntico al brazalete en el sitio web de una marca de joyería
que había revisado varias veces.
- Secretario Park. ¿Alguna vez alguien le ha entregado al jefe la pulsera que
compró en un recado?
Ojalá no fuera así Se dice que es un brazalete lo suficientemente famoso
como para ser usado por celebridades, por lo que debe ser solo una
coincidencia que Minseowon lo esté usando. Deseaba y deseaba tanto.
- Sí, me llamaste anoche. Me dijeron que se lo llevara al huésped de la suite
a largo plazo, así que lo traje. no lo sabias
El mensaje del secretario Park me rompió el corazón con crueldad. En ese
momento, sentí como si mi corazón dejara de latir.
Habitación suite para huéspedes a largo plazo.
La palabra nunca abandonó mi mente. Busqué en la red informática de la
empresa como si estuviera poseído. lista de invitados. Aunque me
recordaron que no lo comprobara, mis dedos se movieron solos. Los dedos
que movían el ratón temblaron, pero no pude detenerme.
Hay momentos en la vida en los que hay momentos en los que no hay duda al
respecto.
En la lista de invitados estaba el nombre de un hombre que ya se había
alojado en una suite durante más de un mes. No importa cuántas veces
volviera a mirar, el nombre no cambió. No quería creerlo, pero tenía que
hacerlo.
Debo haber estado equivocado Debe ser una ilusión e ilusión dibujada por
mis propios ojos. Tenía muchas esperanzas y muchas esperanzas, pero
limpié y reescribí mis gafas.
Minseowon.
El cambio de nombre que ocupa la suite nunca ocurrió.
***
Horas de trabajo. Jeong Yi-yeon estaba sentada en el asiento trasero con la
cara llena de fatiga, frotándose la cara y lavándose la cara. Mirándolo en el
espejo de mi habitación, me quemo hasta el suelo.
Durante la hora del almuerzo, cuando llegó el Minseowon, Jeong Yi-yeon
almorzó con él.
Pensé que te habías olvidado de mi cumpleaños. Es tan conmovedor,
hermano.
A través de Minseowon, que sonríe y envía ojos cariñosos, me di cuenta de
que el brazalete que esperaba era mío, era el regalo de cumpleaños de
Minseowon.
En el momento en que me di cuenta de lo inútiles que eran mis expectativas,
no pude evitar reírme de mí mismo. Fue vergonzoso. Una voz aguda en mi
cabeza me regañó.
Ian, idiota. ¿Sabías que le gustas a Jeong Yi-yeon? ¿Pensaste que un hombre
que ni siquiera te ama te daría un regalo?
Mi razón era tan fría que se rió de mí. Nadie sabía lo que esperaba y estaba
tan avergonzado de que todo el mundo lo hubiera captado.
Al mismo tiempo, una triste racionalización continuó incluso cuando pensé
que lo era.
Aún así, no lo entregó usted mismo. Lo envió a través de Secretary Park.
Como siempre estuviste conmigo, no habría habido tiempo para conocer a
Minseowon por separado. Como no te conocí, Minseowon debió haber
venido a la oficina a voluntad.
Pero la verdad es... Si el restaurante francés que me llevó originalmente
estaba destinado a tomar Minseowon. Si ese plan hubiera salido mal, me
habrían reemplazado.
Al final de la racionalización hay una expectativa desesperada. Me
exhortaba a que todo sería mi salto, pero todo lo que pensaba me parecía una
ilusión.
Mirando hacia atrás, todavía no fue lo peor. Todavía había una sensación de
distancia en la actitud de Jeong Yi-yeon hacia Minseowon. Ese no fue mi
error. Fue una pena que Min Seo-won estuviera aguantando y Jeong Yi-yeon
fuera expulsado.
Sin embargo, también es cierto que eso no puede probar que le agrado a
Jeong Yi-yeon.
Estoy seguro de que leí sus sentimientos por mí en su comportamiento hacia
mí, pero ahora no estoy seguro de nada. En primer lugar, fue solo una
suposición, fue como un espejismo.
No quiero pensar en eso, pero mi corazón late con los pensamientos que
siguen viniendo a mi mente. Se sentía como si lo apuñalaran con un objeto
afilado o lo golpearan con un arma contundente.
Duele. Era doloroso para una persona ir y venir entre el cielo y el infierno
de esta manera debido a una sola emoción. No quería enfermarme, así que
encendí el circuito positivo y temí que pudiera ser una realidad. La ansiedad
se apoderó de mi corazón. El sentimiento de desesperación me enfermó.
Jeong Yi-yeon, que salió a almorzar con Minseowon, regresó después de una
hora. Fue poco tiempo para que sucediera algo. Pero no podía estar seguro
de que no fuera así.
Quería quitarle la camisa de inmediato para asegurarme de que no dejara
ninguna otra marca en su cuerpo. Fue tan difícil resistir el impulso de
levantar la cabeza de repente.
En una contemplación sin fin, mi mente se hundió como un barco hundido en
el mar abierto y hundiéndose en una profundidad desconocida. Hubo una
oleada de ira, pero al final condujo al sufrimiento. Incluso respirar era
difícil. No tenía idea de cómo fue esta tarde.
Luego, a las 6 en punto, ¿cuál fue mi sensación cuando Jeong Yi-yeon me
pidió que saliera de la oficina?
Joder, todavía había rastros débiles de las marcas de uñas que hice en la
espalda de Jeong Yi-yeon. ¿Te gusta ir al encuentro de otro hombre con las
huellas dejadas por otro hombre, bastardo? La ira dentro de mí estaba
creciendo fuera de control.
Pero pronto me deprimo porque ni siquiera tengo derecho a enfadarme.
Joder, ¿qué estoy haciendo con Jeong Yi-yeon? ¿Qué soy yo para Jeong Yi-
yeon, para que pueda enojarme al criticarlo por darle un regalo a
Minseowon?
En primer lugar, decidimos excluir las emociones.
"Estoy aquí."
Al llegar al frente de su apartamento, detuve el auto y dije. Afortunadamente,
su voz era la de siempre. Fue gracias al hecho de que había trabajado mucho
durante mucho tiempo para no demostrar que le gustaba.
"¿Bien? ¿No quieres entrar? "
Preguntó, porque se detuvo en la puerta principal del primer piso sin entrar
al estacionamiento. Su rostro estaba lleno de fatiga, pero su deseo sexual no
desapareció. Entonces, ¿debería sentirme aliviado de que no haya pasado
nada con Minseowon en el almuerzo?
No, que se joda ahora. ¿Qué significa eso?
"Duerma bien por la noche hoy. Creo que deberías tomarte un descanso ".
Recé para que mi voz fuera la de siempre. El libro se vendió solo porque
pensé que iba a ser un regalo para mí, pero no quería que me descubrieran
que me lastimé al darle el regalo a otra persona.
"Puedo dormir mejor cuando duermo. Adelante."
Jeong Yi-yeon era un hombre con una esquina tenaz en este lado. Qué bueno
hubiera sido si este fuera el deseo sexual que provenía del afecto por mí.
"¿O esta secretaria, estás cansada?"
"... No es así."
Ciertamente hubo momentos en los que estaba feliz de que Jeong Yi-yeon
sintiera un deseo por mí. incluso esta mañana Era yo quien estaba dispuesto
a chuparle la polla en la oficina para que se sintiera mejor.
Pero ahora, no podía llevarme bien con Jeong Yi-yeon.
"Hay una promesa".
Ya estaba en mi límite.
Fui el primero en sugerir sexo esta noche diciendo que debería salir del
trabajo a tiempo, pero lo rechacé porque tenía un contrato previo.
"café helado."
Jeong Yi-yeon asintió con la cabeza como si lo supiera solo entonces. Salí
del auto y abrí la puerta del auto para que él pudiera salir. Como
normalmente aparcamos y bajamos juntos, había pasado mucho tiempo desde
que se celebró esa ceremonia frente a su casa.
Jeong Yi-yeon sale del auto con sus largas piernas estiradas. Mis ojos se
posaron en las piernas fuertes envueltas en pantalones. Mientras tanto,
recuerdo vívidamente el momento en que le chupé el pene. Ese sentimiento
de alegría y alegría incluso con su semen cubierto.
"Vendré a recogerte por la mañana".
Ahora era terriblemente triste. Estaba tan orgulloso de mí mismo que incluso
quise poner la cabeza en alguna parte. ¿Te chupé la polla en la oficina hoy
para tener esta sensación? Fue aún peor cuando pensé en ir al baño sola,
cepillarme los dientes, refrescar mi cara caliente y borrar los rastros de
semen de mi cara y cabello.
Aún así, quería tomar su mano y entrar a su casa. Estaba decidido a no
empujar y tirar. Debe haber habido un momento en el que estaba decidido a
ser apartado cada vez que tiraba. Porque no quería extrañarlo.
"Nos vemos mañana, secretaria".
Pero ahora, no podía permitirme enfrentar a Jeong Yi-yeon.