Capítulo 12

Además, el rostro endurecido mostró claramente objeción. Era una cara que
miraba hacia atrás para ver si el contrato entre nosotros era así.
Quizás no conoces el dolor que te rompe el corazón. Como el dolor de un
corazón que ya ha caído al fondo, aplastado por tu crueldad. nunca se sabe
Y para mantener una relación conectada incluso en este cuerpo, nunca
revelaré mi dolor.
"¿Es eso posible? Es solo que no puedo dormir ".
Afortunadamente, mi voz fluyó suavemente. Gracias a esto, la expresión de
Jeong Yi-yeon se suavizó un poco. Era un rostro que no podía borrar sus
dudas al 100%.
"¿Por qué? ¿Qué pasó?"
gracias a ti. por tus pensamientos. Porque estás dando vueltas por mi cabeza
y no me dejarás ir.
Pero, por supuesto, no podría decirlo como es.
"... Mi hermano está haciendo un trabajo peligroso y vino ayer porque estaba
muy herido. Después de hacer un escándalo por llevarme a la sala de
emergencias a la que no quería ir, regresé al amanecer para limpiar las
manchas de sangre en los pasillos y habitaciones. Vivo con mi hermano
mayor ".
Esto, por supuesto, no sucedió anoche. Algo que sucedió hace años se
inventó como si hubiera sucedido ayer. Afortunadamente, hubo episodios
como este. En ese momento, por supuesto, estaba tan asustado y asustado,
pero llegará el día en que lo usaré como una excusa como esta.
Ante mis palabras, el rostro de Jeong Yi-yeon se deshizo por completo y
cambió de manera extraña. Por supuesto, era una historia que interesaría a
cualquiera.
"¿Tu hermano está haciendo algo peligroso?"
"Sí. No entro en detalles, pero parece que sí ".
"Debes haberte sorprendido mucho ayer".
"Sí, gracias a ti, creo que me desmayaré si pongo la cabeza en cualquier
lugar ahora mismo. Me preguntaba si podría acostarme ".
"gracias a Dios. También pensé que esta secretaria estaba celosa de mí
porque le agradaba. Soy demasiado mayor para dedicar mi mente y mi
cuerpo a esos sentimientos ".
Ah, entonces es por eso que Minseowon, que se había estado consolidando
con una mirada tan ferviente hacia mí, fue rechazado con frialdad.
Pero no fue incomprensible. Porque era así hasta que conocí a Jeong Yi-
yeon. Solo quería una relación superficial y solía ser infinitamente cruel con
cualquiera que intentara cruzar esa línea.
"Entiendo. Estoy cansado, así ".
Entonces, ¿quién más que yo entenderá a Jeong Yi-yeon?
"Me alegro de que esta secretaria tenga la misma personalidad que yo".
Quizás Jeong Yi-yeon se enteró de mis rumores en un bar que conocimos.
Rumores de que no quieren intercambios emocionales y solo quieren una
pareja sexual. Por supuesto que era cierto.
Ahora que estoy aquí, me duele el estómago. Si no hubiera sido tan
promiscua en el pasado, ¿Jeong Yi-yeon me miraría de manera diferente?
no... Existe una alta probabilidad de que ni siquiera alargue la mano por
miedo a enfadarse. Después de todo, era obvio que yo era el único que no
podía verlo.
Jeong Yi-yeon sabía que yo era una persona liviana y se habría acercado a
mí fácilmente. Así que tengo que interpretar a un humano liviano frente a él.
Sabía que solo entonces podría mantener esta relación.
Pero solo porque lo sabía, esa sonrisa en su rostro que decía que estaba
aliviado no significaba que no doliera.
¿Qué tan bajo es el umbral para este dolor? Sé qué tipo de persona es Jeong
Yi-yeon y lo que quiere de mí, pero ¿por qué siente tanto dolor en todos los
casos?
"Ven y acuéstate".
"Si pongo mi cabeza en él, creo que realmente me quedaré dormido".
"Vamos a dormir. El jefe no va a trabajar, pero la secretaria va sola a hacer
algo. Ve a dormir."
no... ... . La ausencia de Jeong Yi-Yeon no significaba que no tuviera nada
que hacer en la empresa. En primer lugar, ¿qué quiere decir con llamadas
telefónicas a la oficina? Cuando no estoy allí, la oficina de la secretaria
tiene que enviar a una persona, pero al menos tendré que informarle a la
secretaria que Jeong Yi-yeon tampoco irá a trabajar por la mañana.
Jeong Yi-yeon me tiró sin darme ninguna oportunidad y tuvo que acostarme a
mi lado. Todo lo que pude hacer fue quitarme la chaqueta del traje por temor
a que se arrugara.
"Ah ... ... . "
Pero cuando me acosté, los fuertes antebrazos de Jeong Yi-yeon se
deslizaron debajo de mi cuello. Quiero decir, esta es una almohada para
brazos que se puede hacer para cualquier tipo de amante. No podía entender
por qué me estaba haciendo esto.
simplemente cómodo? Sabes que nunca me gustarás, así que ¿derramas
descuidadamente tu piel como esta? No tengo ningún sentimiento, ¿es posible
este tipo de contacto?
"... patrón."
"¿Bien?"
jefe, ¿te gusto?
Aunque sabía que no lo era, tenía muchas ganas de preguntar.
Pero, por supuesto, no puedo preguntar. Porque estoy seguro de que
escuchará la respuesta no. Antes de eso, incluso preguntar sobre los
sentimientos estaba en contra de las reglas entre nosotros. Así que me di la
vuelta sin hacer la pregunta.
"Me siento muy somnoliento ... ... . "
No, no solo la fatiga física, sino la fatiga mental de la situación anterior era
el límite perfecto. Mientras parpadeaba lentamente, Jeong Yi-yeon sonrió. Y
del otro lado, en mi frente, cayó un beso breve y cálido.
Jeong Yi-yeon me sostuvo en sus brazos y cerró mis ojos con sus manos.
"No te preocupes, te despertaré."
café helado... ... .
Lloré en mi mente.
Y también desesperado.
El sedimento que quedó en mi corazón no se ha ido, y el dolor que calienta
mi corazón palpitante no se ha ido, pero la calidez y los susurros amistosos
que me abrazaron inevitablemente colapsan. Mientras me abrazaba, el olor
de Jeong Yi-yeon le rozó la punta de la nariz. La distancia que estaba tan
cerca como cualquier otro amante y la temperatura corporal y el olor
corporal compartidos tocaban las heridas grabadas en mi corazón.
Las heridas causadas por Jeong Yi-yeon se curan gracias a Jeong Yi-yeon.
No tuve más remedio que luchar entre ellos.
Hubo un momento en que me pregunté si solo tener sexo con él sería
suficiente. La idea optimista de que si reprimo mis emociones en silencio,
encontraré alegría y placer en esta relación.
Pero fue todo mi error.
¿Cuánto tiempo podré estar satisfecho con una relación como esta? El solo
hecho de tener a alguien más a su lado ya lo enloquece de celos. Sin
embargo, amo tanto a este hombre que me sostiene en mis brazos que todo
está perdonado.
No sabía que cuanto más lo tocaba, más se inflaba mi gusto. Me acosté con
Jeong Yi-yeon porque no sabía eso. Entonces esta sed parece apagarse ... ... .
Pronto, se pudo escuchar el sonido de la respiración uniforme de Jeong Yi-
yeon. Jeong Yi-yeon enterró su nariz en la esquina de mi cabello y estaba
durmiendo bien.
Rodé hacia sus brazos, lo abracé con fuerza como si estuviera durmiendo y
enterré mi rostro en su pecho.
"Puaj... ... . esta secretaria ... ... . "
Murmura como si se despertara levemente de mis movimientos. él está
tratando de alejarme Mi cuerpo se puso rígido por la tensión.
Pero en cambio, se volvió completamente hacia mí y me abrazó con fuerza
en sus brazos. La mano que le dio unas palmaditas en la espalda fue amable.
Caigo al suelo una vez más. Y una vez más me di cuenta y me desesperé.
cruel. Pero es cruel y dulce. La calidez del hombre que me sostenía era lo
suficientemente cálida como para doler.
Así que no puedo dejar de gustarme. Incluso si mi corazón está desgarrado y
lleno de moretones.
No pude evitar amarte hasta el final.
En los brazos de Jeong Yi-yeon, finalmente me quedé dormido. El espíritu
que llegó al límite no pudo soportarlo más. Caí en un sueño muy profundo.
El mundo dormido era cómodo y pacífico. Todas las cosas en las que había
estado pensando en mi cabeza desaparecieron, solo momentos oscuros. Fue
un momento dulce. Y algo le hizo cosquillas. Era suave y cálido, pero al
mismo tiempo extraño y cosquilleante. El cuerpo se calentó ligeramente
gracias al calor cálido.
No, hacía calor.
"Eww ... Puaj... ... . "
Estaba tan caliente y palpitante. Sonaba como si le doliera lo suficiente
como para hacer un sonido de dolor saliendo de su boca.
Sentía que mi corazón estaba a punto de explotar cada vez que lo hacía,
porque mi pecho estaba tapado y quería respirar profundamente y respirar
aire fresco. Me dolía mucho el pecho. Aún así, no podía averiguar dónde
estaban mis extremidades. Había algo incómodo en la postura. Una
sensación de volverme loco recorrió todo mi cuerpo.
¿Por qué hace tanto calor? ¿Por qué me pica la piel? ¿Por qué mi corazón
late tan fuerte y qué es lo que corre a través de mis vasos sanguíneos, por lo
que mis dedos de las manos y los pies están adormecidos?
Mientras tanto, lo más incómodo fue la sensación de un cuerpo extraño
debajo. Era incómodo cavar adentro, así que torcí mi espalda y traté de
escapar, pero una mano agarrada en algún lugar de mi cuerpo no me dejaba
ir.
Gracias a eso, mi trasero temblaba continuamente. La parte inferior del
abdomen era incómoda y difícil de soportar. No, es un poco más exterior que
interior. el interior. No, era solo que todo entre mis piernas era extraño y
doloroso.
"Ah ... ... . Oh... ... . "
Mientras tanto, el cosquilleo y el placer estimulante que se elevaba entre los
desagradables dolores sordos era algo familiar. Me recordó a uno de esos
tipos de placer sexual que realmente me gustan.
"Eh... ! "
Cuando estalló el sonido nasal húmedo, respiré hondo y apenas abrí los
párpados, que estaban tan pesados   que no podía escucharlos. Fue Jeong Yi-
yeon quien entró en mi campo de visión recién abierto. Y así, descubrí que
tampoco tenía nada que ponerme.
"¿Señor, jefe?"
Se rió de mi llamada lleno de desesperación. Fue solo en el momento en que
lo que había estado llenando la parte inferior del cuerpo se deslizó fuera, me
di cuenta de que el pesado cuerpo extraño que atormentaba mi parte inferior
eran sus dedos. Y frotando el lugar por donde salió el dedo, y abriendo la
entrada, el entrar corriendo ... ... .
"Ah ... Ah ... !! "
Su espalda estaba inclinada naturalmente, pero su cuerpo estaba doblado de
modo que sus muslos tocaban su pecho, por lo que incluso los movimientos
instintivos no eran suficientes. Tan pronto como abres los ojos, ¿qué diablos
es esto? Fue como soñar.
"Jefe, señor, ¡uf! ¡Excelente!"
"decir ah... ... . "
El sonido de la respiración mezclado con gemidos bajos era tan sexy. Era
demasiado lascivo y me devolvió a la realidad. Esto no es un sueño.
"Esta secretaria".
Los labios que me llamaban cubrieron suavemente mis labios. Sus
movimientos comenzaron a intensificarse mientras las lenguas estaban
blandas, tenía problemas para respirar y me dolían los pulmones. De lo
contrario, es posible que se sienta aún más doloroso porque su corazón ya
está hecho harapos.
"¡Ah, jefe, uf!"
El placer alejaba la mente en el dolor que pesaba en el pecho. Mis ojos se
pusieron negros y mi conciencia pareció hundirse en el abismo. de miedo. Y
bueno. Aunque duele, su mano está feliz.
"café helado... ! ¡Eh, eh, ah! "
Cuando el pene de Jeong Yi-yeon vuelve a cavar profundamente como si
abriera su cuerpo a la fuerza. Justo cuando las marcas rojas de su clavícula
estaban grabadas en su retina.
Las lágrimas corrían por mis mejillas. Bajo la tenaz mirada de Jeong Yi-
yeon mientras juntaba sus manos y me empujaba, contuve desesperadamente
mis lágrimas. Sin embargo, la golpiza continuó con fuerza, y cada vez que su
cuerpo temblaba, lágrimas insoportables corrían por las comisuras de sus
ojos.
Jeong Yi-yeon miró las lágrimas que mojaban sus mejillas con suprema
satisfacción. Un cierto calor brilló en sus ojos.
Al mismo tiempo, fue increíblemente suave. La serie de actos de lamer las
lágrimas con la lengua y besarlas en los párpados fue muy dócil.
"Puaj... ... . "
Tiene la amabilidad de creer que es un amante apasionado que me aprecia y
ama mucho. Pero estaba harta de que fuera tan amable. Fue terriblemente
triste saber que algo tan denso no era el amor.
Entonces parece que las lágrimas fluyeron un poco más.
Despertar de un sexo intenso me ha dejado fuera de mi mente. Continuó un
estado nebuloso y somnoliento, como si tuviera un resfriado. Cuando Jeong
Yi-yeon finalmente me dejó ir, aunque no fuera así, el cuerpo que había
acumulado fatiga se convirtió por completo en kimchi de cebolla verde. Aún
así, el trabajo me estaba esperando.
Así que ahora me estoy preparando para ir a trabajar. Me palpitaban la
espalda y las nalgas en el asiento del conductor, y no era una gran
conmoción. Pero, ¿cómo me atrevo a llevar al jefe de camino al trabajo? Por
supuesto, era trabajo de la secretaria conducir al jefe.
Jeong Yi-yeon probablemente estaba un poco preocupado por eso. Por lo
general, se sienta en el asiento trasero, pero hoy se sienta en el asiento del
pasajero. En cuanto a lo que estaba haciendo allí, me miraba con ojos
extremadamente pesados.
... Joder, sí, lloré. Derramé unas gotas de lágrimas. Pero por qué. qué.
"... Echar un vistazo."
"Oh, no te preocupes, conduce".
Si fuera usted, ¿no le importaría? Le cosquilleaban fuerte en los oídos
porque su mirada estaba fija en el costado de la cabeza. Si lo miras de lado,
puedes ver que sus orejas están todas rojas, pero está avergonzado y se
vuelve loco. Fue una mala suerte para mí tener un atasco durante la hora del
almuerzo. Está a 15 minutos, pero aún no hemos llegado a la mitad. Por
supuesto, todavía había tiempo, pero quería salir de esta situación lo más
rápido posible.
"¿No tienes hambre?"
"Tengo hambre. ¿Entramos a comer?
"La hora de la reunión es ambigua. ¿Qué tal empacar y partir?
"Oh, hazlo".
Oh, ¿por qué crees que es de mala educación responder así? No tenía
apetito, pero de alguna manera quería evitar esta situación, así que fingí no
notar su mirada y miré a mi alrededor para ver si había un restaurante
adecuado.
Pero en ese momento, Jeong Yi-yeon lanzó una palabra.
"¿Pero soy tan bueno?"
Casi aprieto el acelerador.
Sin darme cuenta, soporté con fuerza el fuerte ruido que estaba a punto de
salir. El intento reflexivo de mirarlo fue apenas tolerado por un autocontrol
desesperado. Oye, qué bueno sería si pudiera gritar: "Es real, es una locura
mientras conduces".
"... Qué quieres decir Ves a Burger King allí. ¿Debo entrar?
"Te comiste una hamburguesa en el desayuno. Creo que la papilla de al lado
estaría bien ".
"Sí."
"¿Pero fue tan bueno?"
"Ah, señor ... ! "
Finalmente exploté. Cuando grité, se echó a reír, dobló la espalda y se rió.
ja, joder ríe ríe Algunas personas conducen con un cuerpo que les duele
tanto que ni siquiera pueden moverse, y mucho menos doblar la espalda,
pero debes reír.
"Estaba realmente cansado. Realmente en contra de una persona dormida ...
... . "
"Sí, tengo sangre en los ojos en este momento y estoy en muy buena forma.
𝑀𝑒𝑒  Fue tan bueno que se me llenaron los ojos de lágrimas, ¿verdad?
Pareces muy feliz de burlarte de mí. Mordiendo esto, me alejé de él.
"Si me burlo más de ti, perderé uno más. ¿No estás hablando con tu
hermano? "
Realmente no debería hablar. Le saqué la lengua a Jeong Yi-yeon, quien se
mostró amistoso como si hubiera olvidado que yo era el jefe. No sé cuándo o
cómo me siento como un niño cuando me pongo de humor para decir que no
estoy celoso.
Por supuesto, el mayor problema fui yo. La risa irresistible de Inan hace que
mi corazón se estremezca ante la mirada inocente que se burla de mí. Me
dolía el corazón y, aunque todavía me duele, sus bromas me hicieron
cosquillas.
"No puedo hablar. A menos que quieras matar al jefe ".
"Vaya, ¿es suficiente? ¿Crees que es muy bueno con los puños? "
"Sí. Da un poco de miedo ".
Sus ojos brillaron como si esperara que le dijera algo interesante. Moviendo
el auto al carril del borde, decidí desentrañar un episodio sobre su hermano.
Era una cosa muy privada, pero en caso de que tuviera curiosidad.
"Mi hermano es un año mayor que yo, pero en el barrio ... Bueno, fue algo
famoso. Cuando estaba en la escuela secundaria, me vi obligado a
transferirme a otra escuela. Como era un hermano mayor, nadie me tocó en la
escuela ".
En ese momento, fingí estudiar mucho y manejé mis calificaciones
moderadamente, pero me puse a acechar semillas de calabaza a través de mi
agujero trasero. Aún así, gracias a la notoriedad que dejó Ion, no había nadie
que me tocara.
"Pero en ese momento, uno de los maestros que fue nombrado recientemente
y se convirtió en el maestro de aula era un pervertido. Seguía acercándose,
frotándome y tocándome por todos lados ".
Yo era popular entre las chicas, así que sabía que era guapo, pero no sabía
que un pervertido con pedofilia podía verse bonito. En ese momento, nunca
había pensado que un hombre pudiera ver a un hombre sexualmente, y solo
me preguntaba si la maestra me estaba tocando demasiado. Pero también fue
un maestro muy cariñoso y comprensivo, y lo siguió a él y a otros niños.
Pensando en ello ahora, ese loco bastardo era definitivamente un pervertido.
No solo me tocaban en secreto los senos o la cintura, sino que seguían
diciéndome que me quedara, así que quería estar a solas con ellos dos
después de la escuela, o en secreto me dijeron que me reuniera porque me
comprarían algo delicioso afuera.
"Mi hermano me preguntó cómo me estaba yendo en la escuela, así que mi
nuevo maestro de aula siguió tocándome y le dije que estaba tratando de
abrazarlo por detrás y ponerlo en mi regazo ... ... . "
"¿Tuviste?"
"Unos días después, estaba borracho y de camino a casa, le robaron y le
rompieron todas las extremidades".