Capítulo 18

Olvidé por un momento las posiciones de presidente y secretario, y mis
labios, que habían estado discutiendo ferozmente, se pegaron como si me
hubieran aplicado pegamento. En cambio, su cabeza está baja y su mirada se
dirige a la parte inferior de su cuerpo. Llevaba mis pantalones de chándal de
la mañana porque le robé los pantalones. ¿La parte delantera de esos
pantalones grises sobresale de mis ojos?
"... ... Jefe, de verdad, en esta situación ... ... . "
"Creo que también es inapropiado".
Ya sea que se tratara de una broma para aligerar el estado de ánimo, Jeong
Yi-yeon respondió con una sonrisa. Incluso si era una broma, el espacio
entre las piernas parecía realmente pesado.
A juzgar por el estado de ánimo de Jeong Yi-yeon en este momento, no
parecía que hubiera escuchado a su hermano. Si ese es el caso, entonces,
aparte de eso, el problema es que le mostré a mi hermano la escena de una
aventura con mi hombre. Por supuesto, considerando cómo se veía cuando se
fue, parecía que no sería un problema, pero no había nada que pudiera hacer
con su corazón atribulado.
¡Ah! Preferiría que me abrazara fuerte. Sin embargo, Jeong Yi-yeon no era un
amante que me abrazara y me consolara. Así que no puedo ni debo esperar
que él me alivie el humor.
¿Pero no se trata de abrazos reconfortantes incluso entre simples parejas
sexuales? Estoy tan molesto, ¿debería pedir un abrazo?
café helado... ... Pero, ¿y si Jeong Yi-yeon realmente escuchó lo que hyung
dijo antes?
"... Vamos."
Al final, lo que elegí fue el espíritu de celebración. Parecía que Hyung y
Jeong Yi-yeon serían capaces de lidiar con eso solo si tenía que arreglar mi
mente primero. Por supuesto, me gusta Jeong Yi-yeon y era natural querer
estar con él, pero al menos lo que necesitaba ahora era tiempo a solas.
"¿Estás usando esto?"
"Ah."
Fue entonces cuando me di cuenta de que todavía estaba usando sus
pantalones y me levanté. Me quité los pantalones y traté de dárselos.
Pero en el momento en que lo desabroché, de repente recordé que no estaba
usando nada debajo de mis jeans. Los ojos de Jeongyeon estaban sobre mí.
Sintiéndome como una stripper en medio del día, mis manos se detuvieron.
"... Esta secretaria ".
Jeong Yi-yeon me llamó, quien estaba dudando.
"Bueno, en realidad, es algo que no puedes resolver en este momento,
¿verdad?"
"... ... ese... Sí."
"Um, entonces ... ... . "
Jeong Yi-yeon vaciló sin responder.
"¿Te gustaría hacer lo que hiciste?"
Solo para hablar así.
Padre Celestial, Madre, Hermano que se enteró de que tuve relaciones
sexuales con un hombre. ¿Qué voy a hacer realmente con esta persona?
¿Cómo podía esa persona ser tan fiel a sus propios instintos? No creo que la
intención fuera nunca hacerme olvidar la realidad por un tiempo ... ... .
Mientras buscaba a toda la familia, de repente recordé un segundo problema
que había olvidado por un tiempo. Quería comprobarlo, pero al mismo
tiempo mi corazón latía con fuerza. Quizás mi mirada sobre Jeong Yi-yeon
también estaba inusualmente temblorosa.
"... ... patrón."
"¿Bien?"
"... ¿No escuchaste lo que dijo mi hermano antes de que nos fuéramos? "
Parece que mi voz al hacer esa pregunta era un poco temblorosa.
Jeongyeon mantuvo la boca cerrada por un momento. Mientras esperaba su
respuesta, yo tampoco pude decir nada porque la punta de mi lengua estaba
rígida.
Unos segundos de breve silencio. Pero durante un tiempo que se sintió como
eones, la tensión que se apoderó de todo mi cuerpo se sintió como si mi
respiración se detuviera. Quería evitar que la mirada de Jeong Yi-yeon me
mirara. Pero no podía apartar los ojos de él. Con la vana esperanza de que
tal vez pudiera vislumbrar su corazón interior, esperé su respuesta,
inmovilizado como atrapado en una telaraña.
"Su hermano... ... . "
golpeteo. golpeteo. golpeteo. golpeteo. golpeteo. A través del latido de mi
corazón que latía fuerte como si fuera a desgarrar mi oído, la suave voz de
Jeong Yi-yeon penetró en mi oído.
"¿Qué dijiste? Esta secretaria me golpeó antes y no pude escuchar nada
porque estaba sobrio ".
***
Como si fuera mentira que tuve una semana que no fue diferente de montar en
una montaña rusa, a pesar de los disturbios del fin de semana, cuando
comenzaba una nueva semana, mi vida diaria era la misma de siempre. Hubo
una cosa que me hizo sentir a gusto.
Cuando me comuniqué con mi hermano, me dijo que no me preocupara
porque no estaba sorprendido en absoluto. Cuando dije que debería hacer lo
que quiero hacer y vivir, parece que no se limita al ámbito de la carrera. Mi
hermano era una persona a la que no le importaría mi identidad, pase lo que
pase. Además, las palabras no preocuparme porque he visto muchas cosas en
mi vida que no podré ver más alivian mis preocupaciones.
Por supuesto, escuchar esas palabras no me hizo sentir cómodo de
inmediato, pero el tiempo era corto.
Ha pasado un mes desde entonces hoy. Había pasado mucho tiempo desde
que mi mente y mi cuerpo fueron restaurados, y mi vida diaria fluía
tranquilamente como siempre.
"Jefe, es hora de la reunión".
"Sí."
Incluyendo su relación con Jeong Yi-yeon.
Esa mañana, ¿qué más puedo decirle a Jeong Yi-yeon, quien responde: 'No
he escuchado nada'. Una vez establecido durante una hora. Curiosamente,
mis papilas gustativas estaban escritas. Parece que simplemente se rió con
un sentimiento incómodo, ya sea afortunado o infeliz.
Si la actitud de Jeong Yi-yeon hubiera cambiado desde entonces, podría
haber estado seguro de que había escuchado a su hermano. Su actitud hacia
mí era la misma que antes. Gracias a esto, al principio desconfié de si estaba
escuchando y fingiendo ser ignorante, pero a medida que pasaba el tiempo,
incluso la tensión y la vigilancia se volvían aburridas.
Ni siquiera puedo recordar en este momento porque pasaron muchas cosas a
lo largo del día y durante un corto tiempo, mis emociones fluctuaron y estaba
completamente inquieto. Sin embargo, pensé que era prudente no pedirle más
a Jeong Yi-yeon. La relación entre Jeong Yi-yeon y yo es ahora más estable
que nunca.
Al final, volvió a ser un día normal, como cualquier otro lunes.
Jeong Yi-yeon, vestido con un traje negro, parecía un poco molesto por el
repentino clima caluroso. Entonces, ¿quién está mejor vestido a la
perfección durante mucho tiempo? Refunfuñó interiormente hacia él, que era
tan guapo que hizo que mi corazón se acelerara con solo mirarlo.
Sin embargo, fue solo por un momento que me quejé de emoción. Era cierto
que no estaba de buen humor para verlo fruncir el ceño como si odiara
incluso la luz del sol que entraba por la ventana. Al parecer, el material era
demasiado grueso.
"¿Puedo ir a casa y traerte otra ropa?"
Curiosamente, eso es lo que pregunté. En un día de primavera en abril, la
temperatura ambiente era alta debido al aumento repentino de la temperatura,
pero aún no era la temporada para encender el aire acondicionado. Por
supuesto, para el jefe, sería posible encender todo el aire acondicionado.
Aún tenía once años, pero al ver que hacía una mueca porque hacía calor,
quise cambiarme de ropa. Además, tenía un horario al aire libre para
almorzar.
"¿Está bien el tiempo?"
"Estaré allí durante la reunión".
"Entonces, por favor."
... ¡Ah! Supongo que realmente me enamoré de ti. Suspiré interiormente.
mis hermanos hacen Por lo general, me llaman ya y me tratan como una
piedra rodando al costado de la carretera, pero cuando tengo que pedir algo,
le dicen a mi hermana, hermano, hermana, hermano. Nuestro Jeong Yi-yeon
solía mostrar respeto cuando se le preguntaba si podía hacerle esto a su
secretaria, pero sus respetuosas palabras también causaron conmoción en mi
corazón. 'Por favor.' Todavía se me pone la piel de gallina con cada palabra
tuya como esta.
El ascensor se detuvo en el piso donde estaba ubicada la sala de
conferencias, y Jeong Yi-yeon y yo salimos del ascensor. Estaba pensando en
llevarlo a la sala de conferencias e irme a visitar la casa de Jeong Yi-yeon.
Pero en ese pasillo, que no fue largo, me encontré con una persona
inesperada.
"Hola."
Inclinó la cabeza y saludó a Seo Jae-oh. También fue la cara que vi por
primera vez en un mes.
Cada saludo estaba dirigido al presidente, Jeong Yi-yeon. Sin embargo,
después de despedirse, los ojos de Seo Jae-oh estaban sobre mí. La mirada
ligeramente temblorosa me hizo sentir extrañamente incómodo, así que
desvié la mirada.
"Seo Jae-oh. ¿Vale la pena hacer el trabajo?
Como siempre cuando recibía un saludo de un empleado, Jeong Yi-yeon se
atrevió a detenerse y hablar con Jae-oh, diciendo que debería pasar.
Lo supe desde el día después de ese domingo cuando mi hermano se enteró
de que estaba revolcándome con Jeong I-yeon, Jae-oh se fue a trabajar como
conserje en el hotel. Sin embargo, yo, que estoy casi en la oficina del
presidente, me quedé principalmente en el vestíbulo del hotel y nunca conocí
a Jae-oh, que tenía que tratar con los clientes. Fue una gran sorpresa
encontrarlo así. Ni siquiera estaba en el piso donde estaba la habitación de
invitados, así que no supe qué le pasó.
"Sí, gracias por su consideración".
Me reí un poco por dentro ante el torpe acento de Seúl. Quizás, si el jefe no
hubiera estado conmigo, me habría echado a reír en el acto, olvidando
incluso la incomodidad con Seo Jae-oh.
"¿Hay algo que considerar?"
Había oído hablar de los padres de Jae-oh que tenían un negocio en Busan
antes. No sé exactamente qué estaba pasando porque no me interesaba
mucho, pero sabía que Jae-oh, cuando era joven, vivía como un niño que se
rebelaba contra sus padres. Él fue quien se negó incluso cuando sus padres
le dijeron que estudiara en el extranjero. Así que recuerdo que me
sorprendió cuando Jae-oh de repente me dijo que iba a la casa de sus padres
en Busan.
Parecía que la relación con sus padres se había restablecido hasta cierto
punto. No sé si esa respiración funcionó, pero su pariente, Jang Won-hyeong,
había hecho una solicitud previamente, y Jae-oh es como un paracaidista ...
No, estaba trabajando en este hotel como templo de paracaídas.
"Vamos a cenar la próxima vez. Ahora tengo una reunión ".
"Sí señor. Bienvenido."
Una vez más, Jae-oh se inclinó para saludarlo, y Jeong Yi-yeon recibió su
saludo asintiendo con la cabeza. Mientras lo seguía a la sala de
conferencias, la mirada de Jae-oh se volvió hacia mí.
Oh, mierda. esto es terriblemente vergonzoso Es por eso que en la
universidad no haces CC en el mismo departamento y no deberías tener una
relación interna en el trabajo. Es vergonzoso llorar frente a él diciendo que
le agradan otras personas.
"Me iré".
"... okey."
Llevé a Jeong Yi-yeon a la sala de reuniones e inmediatamente salí de la sala
de reuniones.
Minseowon no ha venido a Jeong Yi-yeon y Jae-oh nunca me ha contactado.
Entonces mi mente podría estar relativamente tranquila.
Sin embargo, después de conocer a Jae-oh por un tiempo hoy, mi estómago
se volvió ruidoso de nuevo. No me importó cuando rechacé a los demás,
pero esta vez fue un poco diferente. Tal vez sea porque el yo de hoy, a través
del amor no correspondido, aprendí la maldita cosa.
Además, el tiempo que pasamos juntos fue largo. No pude evitar sentirme
culpable por Jae-oh, quien era mi querido hermano y amigo.
Por supuesto, no puedo hacer nada al respecto. Cuando traté de contactar a
Jae-oh y expresar mi culpa, solo estaba engañando a Jae-oh para que pudiera
sentirme a gusto. Era la forma correcta de irse y olvidarlo tal como es.
Bajé al estacionamiento y abrí la puerta del auto. Entonces, el teléfono en mi
bolsillo vibró. Fue un mensaje corto.
-¿Quieres tomar una copa hoy?
Fue una propuesta de Seo Jae-oh que nunca pude responder.
Leí el mensaje de Jae-oh, lo mastiqué y me dirigí a la casa de Jeong Yi-yeon.
Regresó al trabajo con un traje en tono gris confeccionado con un material
relativamente fino del camerino de su casa. Se tardó menos de una hora en
aparcar el coche en el aparcamiento subterráneo.
Pero, como una mentira, me encontré con Seo Jae-oh en el estacionamiento
subterráneo. Fue un momento tan increíble que pensé que lo había estado
esperando, así que se me puso la piel de gallina. Jae-oh me encontró y
caminó directamente hacia mí sin evitarme. Gracias a ti, no pude evitarlo,
así que me paré y dudé un rato.
La única diferencia es que lo siento, pero este tipo de reunión ha sido una
situación de la que antes estaba muy cansado. En el pasado, yo era una
persona que no podía maldecir a Jeong Yi-yeon. No importa quién era, solo
buscaba una relación simple, por lo que odiaba la separación desordenada
de las emociones y el rechazo de una confesión sincera. Odiaba la confesión
sincera en sí misma, que tiende a llevar a tal situación después de que he
envejecido.
Lo que más odiaba era reunirme de nuevo con una relación que no estaba
bien organizada. No tenía nada que decir de mi parte, pero pasar un momento
incómodo era molesto. Debido a que no oculté mi enojo correctamente, mi
pareja se indignó por mi actitud grosera e incluso trató de hacer daño.
Entonces Jae-oh no quería conocerlo también. Jae-oh no me haría ningún
daño, pero tenía sentimientos por él que eran un poco más complicados que
otras relaciones en el pasado. Era lo mismo que era la persona que me
gustaba mucho, que era la primera persona en sentirse culpable por negarse a
confesar y, sobre todo, que era él quien lloraba mientras lloraba. confesando
que estaba enamorado de otra persona de mi lado.
"¿Por qué estás leyendo y masticando?"
Seo Jae-oh, parado frente a mí, lanzó una bola rápida sin dar la espalda.
"... No sé qué responder ".
Entonces respondí honestamente.
"No tenía nada más que decir. Con esa ruptura, creo que se acabó ... ... . "
"qué. ¿Te pedí que durmieras? Quién te gusta ¿Tengo algo de autoestima? "
Jae-oh dijo con el ceño fruncido en su hermosa frente, y apreté los labios.
"No estoy tan desesperado como para aferrarme a alguien que dice que me
agradan otras personas. Pero, ¿eso significa que no te volveré a ver? ¿Qué
estaba pasando en primer lugar? "
"... ... . "
"¿No son los años que pasamos lo suficientemente largos para eso?"
Eso no estuvo mal. No hay otra persona tan guapa como yo, así que dije que
deberíamos conocernos, y era cierto que fuimos justo antes del sexo hace un
tiempo ... Era una relación que antes disfrutaba de la piel y el sexo. Aún así,
no significaba que estuviéramos saliendo o que nos gustamos. No hubo
confesión, ni posesividad, ni obsesión.
Pero eso no significa que no supiera nada.
Le agradaba a Seo Jae-oh.
Aunque sé que soy un gilipollas, constantemente me contactan y les va bien
sin cansarse de esos largos años. De hecho, sabía que tenía una gran afinidad
conmigo hasta el punto de que incluso renunció a su puesto. En lugar de
tratar de retenerme por negarme a sentarme, estaba tratando de contentarse
con dejarme libre y a mi lado.
Lo sabía y fingí no saberlo. Estaba contento con su invisibilidad y
simplemente disfrutaba de su relación física con él.
Pero la noche anterior, ¿no lo comprobaste? De ahora en adelante, Jae-oh y
yo ya no podremos llevarnos bien como antes.
Así que ahora me siento agobiado por él. Por supuesto, me sentí mal y
culpable por no aceptar mi corazón, pero ... ... . Era solo una parte. Nací
demasiado egoísta para estar completamente arrepentido.
carga. Para decirlo más francamente, quería evitar sus sentimientos por
miedo a que me molestaran. Estaba tan cansada de preocuparme por cómo
Jae-oh quería que me sintiera.
"Puedo ver claramente lo que estás pensando, Inan."
¿Mi rostro no había podido volver a ocultar mi corazón? Jay se rió
amargamente. Sonrió como si supiera qué tipo de persona era yo y lo que se
sentía agobiado.
Una sonrisa que esconde los verdaderos sentimientos que se filtran. Antes
era insensible, pero ahora me duele el rincón del corazón. Gracias a Lee
Yeon Jung, ahora soy un poco diferente a antes. No puedo decidir en
absoluto si es correcto cortarlo para que no quede espacio, o si es correcto
fingir que no lo sé y permitirle estar a mi lado.
"... okey. Tomemos una copa la próxima vez ".
No podía evitar que su boca hablara libremente.
Cuando regresé a la oficina del presidente, otra secretaria estaba ocupando
mi asiento. Jeong Yi-yeon no tenía una secretaria asistente, pero una
secretaria era esencial, como responder a las llamadas de él en la oficina,
servir el té cuando llegaban los invitados o hacer pequeños recados.
Después de conseguir un trabajo, hago la mayor parte del trabajo, pero a
veces había una secretaria que se ocupaba de la oficina cuando tenía que
irme.
"¿No me ha contactado?"
"Sí. Han pasado unos 20 minutos desde que viniste de la reunión y estás
hablando con el CEO Jang Won-hyung ".
Solo entonces entendí por qué Jae-oh había aparecido en el piso donde
estaba la sala de conferencias, y también desde el estacionamiento
subterráneo. Parece que su pariente, el presidente Jang, vino y lo guió.
"gracias por su esfuerzo."
"Qué. Oh, secretaria, ¿a dónde más vas? Voy a ir a los grandes almacenes
esta tarde ".
"¿Una tienda por departamentos?"
"Sí. Los mandados del jefe ".
Al ver su rostro sonriente, me pregunté qué me ordenó comprar. A menudo
había un caso en el que Jeong Yi-yeon enviaba obsequios a las personas que
la rodeaban, y cuando eso sucedía, tendía a entregar el trabajo a la oficina de
la secretaria siguiendo sus instrucciones. Entonces, otras veces, estaba
tratando de resolverlo principalmente, pero esta vez tenía curiosidad porque
sucedió mientras estaba fuera.
"¿Quién te dio un regalo?"
"No dijo nada más, solo era un joven ... ... . "