Capítulo 25

"No te digo que dejes de fumar, pero deja de fumar".
Fue una voz de preocupación. La mirada de Jaejoong estaba inclinada hacia
mí. Me sobresaltó por un momento la mirada que no supe expresar, pero
fingí indiferencia y lo miré a los ojos. Después de un momento de silencio,
Jae-oh dijo con una sonrisa.
"Solo un amante puede regañarme. Así que no me hagas eso ".
"... ... . "
"Si no te gusta el olor, entra. Lo voy a fumar yo mismo ".
"... Incluso si la gente se preocupa por este bastardo ".
"Preocúpate por otra cosa, preocúpate por otra cosa".
No tenía nada más que decir sobre dejar solo a mi amante para tocar.
Especialmente porque suena como un dicho de que si vas a regañar, tu
amante también debería hacerlo.
Vete a la mierda, no me mires a los ojos y digas nada, idiota. Antes de que
hagas algo con mis ojos, quiero que los cuides bien.
Mientras subía a la oficina con Jae-oh detrás de mí, dejé escapar un largo
suspiro. una mirada. ¿Por qué a veces esos ojos leen la mente de las
personas? El problema no era solo con Jae-oh.
En primer lugar, Jae-oh fue quien se retiró. Entonces, digamos que Jae-oh no
puede hacer nada con sus ojos.
No soy tan suave como Jae-oh. Entonces, estoy orgulloso de haberme
manejado bien frente a Jeong Yi-yeon. Jae-oh, a quien le gusto, me estaba
observando más de lo necesario, así que tal vez se dio cuenta.
... Pero si fuera una mirada que pudiera leer la mente. Era Jeong Yi-yeon, no
otra persona, quien estaba a la distancia más óptima para leer las emociones
contenidas en esas miradas. Como conocí temprano el corazón de Seo Jae-
oh. Y no podía creer que Jeong Yi-yeon fuera más ignorante y aburrido que
yo o Jae-oh.
Cuando regresé a la oficina, estaba confundido.
... ... Todavía tengo miedo. revelando mis sentimientos. Así que me temo que
incluso esta relación terminará. Hasta el punto de reprimir el deseo de
expresar mis sentimientos con frustración.
¿Desde cuándo me volví tan cobarde? ¿Desde cuándo te convertiste en una
persona que no podía ser honesta con mis sentimientos y se apresuró a
esconderlos? ¿Qué lo hace tan complicado? Si es bueno, es bueno, o si no lo
es, ¿por qué Jeong Yi-yeon es tan difícil?
Prefiero simplemente decirlo. ¿Debo tirarlo porque me gusta?
¿Qué pasa si Jeong Yi-yeon conoce mi corazón y continúa esta relación? No
éramos solo amantes, éramos más amantes que cualquier otra persona.
Quizás Jeong Yi-yeon esté esperando mi confesión.
Pero, ¿y si estás rascando y haciendo migas? Si eres del tipo que odia estar
atado por la palabra "amor", y no quieres definir esta relación con la palabra
"amante". Quizás sería prudente mantener esta relación sin decir una palabra.
¿Pero no es esto realmente extraño?
¿Por qué permitiste tu propia casa? Confundiendo a la gente, ¿por qué besas
todo el cuerpo y la cara así? ¿Por qué me pides que me quede contigo toda la
noche?
¿Qué es Minseowon? ¿Por qué le das un regalo y sales frente a mí con
orgullo?
Al menos si somos amantes, si es una relación similar, ¿no debería
explicarlo para que no me malinterpreten o me rompan el corazón? Incluso si
eres una pareja sexual, ¿no deberías explicarlo?
Si puedes verme volverme loco así a través de mis ojos, deberías ... ... .
"¿Qué opinas?"
"Ah."
Estaba solo en el pantano de pensamientos tan profundos que ni siquiera
sabía que Jeong Yi-yeon había regresado. Gracias a ti, cayó sobre mis
hombros y me sorprendió. También sonaba estúpido. Pensé que era gracioso
cómo me veía así, así que parecía que Jeong Yi-yeon estaba sonriendo.
Pero en lugar de sonreír, de repente se inclina hacia mí y lo huele.
"El olor a cigarrillos".
"... ¡Ah! Espera un minuto con Jae-oh ... ... . "
"¿Alguna vez has tenido una pelea amorosa? Lo he visto antes ".
"No es así."
"¿No se conocieron ustedes dos ayer?"
No es así. es una pelea de amor Significa que Jae-oh y yo no estamos en una
relación sin pelear por amor.
¿Realmente no soy consciente de que mi corazón está hacia otra persona?
¿No puedes siquiera imaginar que la otra persona es la misma Jeong Yi-
yeon?
Mi corazón solo se hincha hacia él, y solo es comprensivo. No sé por qué.
porque no lo sabes no... ... .
De hecho, quizás ya lo sepas.
Por un momento, me sentí muy conmovida por emociones como la frustración
y la tristeza. Sé que no debería mostrarlo, pero no puedo controlarlo. Es
triste que no conozca mi corazón. Sigo pensando en salir con Minseowon y
me enfado.
límite Mi corazón ya se ha hecho harapos. Estoy cansado de esperarme a mí
mismo y esperarme a mí mismo. No quería seguir haciendo infinitas
preguntas sin respuesta. Parecía una locura. Ahora que Jeong Yi-yeon me
está mirando, la verdad es que estoy al borde de las lágrimas.
Jeong Yi-yeon. ¿Estás fingiendo no saber que me gustas ahora mismo? ¿De
verdad eres así?
Pero siento que ya no puedo hacerlo. Es muy difícil ocultarlo pretendiendo
que no lo es. Siento que voy a morir por la posesividad hirviente. Estaba tan
en peligro.
En este momento, quería que me consolara colocando mi frente en su frente y
sosteniéndolo en mis brazos. Parecía que este corazón turbulento podría
calmarse con una cierta calidez, en lugar de una emoción insegura. Si lo
sostengo en mi mano, al menos la mitad de mi deseo de tenerlo no se puede
satisfacer. Quería aferrarme incluso a ese superficial consuelo de mí mismo.
Me acerqué a Jeong Yi-yeon. Fue desgarrador ver su rostro que no podía
leer su expresión, pero parecía que podría superar este momento si solo lo
acercaba y tocaba su piel un poco más. Fue Jeong Yi-yeon quien me enfermó
y me puso duro, pero también fue Jeong Yi-yeon quien me curó.
Pero mi mano no lo alcanzó.
"Bueno, no es asunto mío, pero pregunté algo".
Al decir eso, Jeong Yi-yeon evitó mi mano tratando de tocar mi mejilla.
negativa obvia.
Me miraba con los ojos en blanco, pero en ese momento, sentí una pared
sólida que nunca antes había sentido. Era diferente a la pared que había
sentido antes. Mi columna se quedó quieta mientras me miraba. Sus ojos son
tan ... Estaba seco y entumecido.
¿Podrían ser celos? ¿Celos por lo que estaba con Jae-oh? ¿Adivinaste que lo
conociste ayer y te pusiste celoso? ¿Fue todo por celos por haber sido
traviesa toda la mañana?
expectativas inútiles. Sabía que era una esperanza inútil, pero mi cerebro no
podía dejar de hacer girar los circuitos de ilusión. ¿No es un cambio de
actitud que no se puede explicar de otra manera?
Pero esto tampoco son celos. Es un hombre que ni siquiera piensa que yo
estaría celoso de Minseowon, pero no hay forma de que él esté celoso de
Jae-oh.
"Huele a cigarrillos, secretaria".
no celos
En el momento en que me doy cuenta, mi corazón cae sin saber el fondo.
Incluso la respiración se detuvo, miré a Jeong Yi-yeon. No sé qué tipo de
cara tengo. No sé cuál es mi mirada sobre él.
Jeong Yi-yeon también le dice que no lo sabe. Sin revelarme ningún secreto,
solo sonríe con la cara maquillada como si llevara una máscara y me da la
espalda.
Sin dudarlo, entré en la oficina del presidente. La puerta se cerró detrás de
él.
rechazándome Sin permitir ni el más mínimo toque.
"... ... Ah. "
En ese momento, sentí que algo dentro de mí se rompía. Las escamas que
apenas se habían sostenido dentro de mí perdieron el equilibrio y
colapsaron.
En el momento decisivo, la acción es más rápida que el pensamiento y la
emoción abruma a la razón.
Mi corazón latía como si fuera a explotar, así que me levanté. Lo seguí y
entré en la oficina del presidente sin llamar. Mi mente, paralizada por el
dolor, no tenía control sobre mis acciones.
Cuando entré a la oficina del presidente, Jeong Yi-yeon acababa de sentarse.
Su rostro frunció el ceño cuando me vio entrar sin llamar.
Al igual que el día anterior, cuando vi al Minseowon que irrumpió en mi
habitación.
"¿Qué pasa?"
El tono de la pregunta fue cortés. Como para tratar a los demás, fue
terriblemente educado.
Pero, ¿cuándo no fui yo un extraño para él?
"Sí importa, jefe".
Pero si fuera el perfecto desconocido, no me habrías hecho eso. No deberías
haberme hecho esperar eso.
"... ... Esta secretaria ".
No digas. No digas. No digas. La razon esta gritando
Pero fue solo un grito sin sentido. Hubo momentos en los que no pude
detenerme a pesar de que sabía que era impulsivo. Eso era ahora.
Joder, no puedo comerlo porque está sucio. Realmente no puedo soportar
esto por más tiempo. Soy tan estúpido que no puedo soportarlo más. Te amo
tanto, pero ¿no me das tu corazón mientras tienes sexo? Eres tan amable
conmigo, ¿no quieres tu corazón? ¿Quieres que reprima mi corazón? ¿Ni
siquiera quieres estar celoso?
Jeongyeon, bastardo. ¡No deberías haberle dado una excusa!
"Lo que me
gusta- " "No me lo diga, secretaria".
Pero ni siquiera pude seguir el ritmo de mi confesión hasta el final.
"No quiero escucharlo".
Más decisivo que nunca, hasta el punto de bloquear su discurso, prosigue de
manera profesional.
"Ni siquiera quiero saber".
... Esa fue la respuesta de Jeong Yi-yeon a mi confesión, que solo fue
vomitada por la mitad. No quiero saberlo, así que no me lo digas.
¿Eres secretaria? La razón por la que soy amable con él es porque soy su
secretaria. Se chupó la polla en la oficina por no sentirse bien, pero tiene
que ser porque es trabajo, no amor. Él nunca quiso que me agradara.
Como secretaria, cuidándolo en nombre de secretaria y teniendo sexo con él
como una extensión de su trabajo. Solo hay dos cosas que Jeong Yi-yeon
quiere de mí. Entendí bien sus palabras. Realmente lo hice bien. Sin
embargo. Pero eso es todo.
"Si no lo digo, el jefe finge no saberlo, y estoy satisfecho con eso. ¿Es eso
así?"
Pero nunca podría dejar de sentirme así. Incluso si supiera lo que quería, no
podía detenerse hasta sacarlo directamente de su boca.
"Esta secretaria es atractiva como pareja sexual. Pero, ¿cuándo dije que
estábamos saliendo?
... ... Su sinceridad lo interrogué y finalmente lo hice hablar. Fue como una
sentencia de muerte.
Un escalofrío se filtró desde el interior de mi corazón. Sus palabras cortaron
profundamente el corazón. Aunque lo sabía, aunque esperaba que fuera así.
¿Qué diablos estaba esperando? ¿Qué tipo de rostro esperabas de un hombre
que dijera que yo no era una pareja romántica, sino solo una ventana
conveniente para satisfacer los deseos?
Pensé que sabía lo fríamente que golpeaba a la gente, pero de hecho,
probablemente no esperaba que yo escuchara eso. Un rostro frío, endurecido,
y un tono de voz seco. Lo imaginé, pero supongo que realmente no sabía que
iba a ser mi trabajo.
"Si ese es el caso, vamos a detenernos".
Si lo hubiera sabido, no habría sido tan doloroso.
"... ... Ja, jefe. ¿Entonces por qué?"
Pero estoy jodiendo, no puedo detener esto. Me estoy volviendo loco porque
no he podido arreglarlo en absoluto. A pesar de que era tan doloroso, sabía
que iba a ser miserable, pero no tuve más remedio que tropezar.
quería preguntar ¿Fue todo en el pasado mi malentendido? ¿Hablas en serio
de que no tengo sentimientos?
Entonces, ¿por qué actuó con frialdad en el tren que venía de Busan? ¿Por
qué preguntaste sobre Jae-oh? ¿Por qué volviste a casa con papilla porque
estaba enfermo? ¿Por qué compraste la cena? ¿
Por qué me dijiste que volviera a casa, por qué tan gentilmente- "¿Te
confundí? Sé que teníamos un acuerdo en primer lugar para excluir las
emociones. ¿No es así?
Jeong Yi-yeon cortó mi confusión con palabras duras que no parecían
encajar en una sola aguja.
Fue una relación que comenzó después de acordar no involucrar emociones.
No importa cómo actúen, ponen la condición de que no se verán como
parejas románticas. En otras palabras, fue como un contrato.
Pero aún fuiste amable conmigo. No eran solo actos de trato con socios. ¿Es
eso posible? ¿Realmente, realmente no tenía sentimientos? ¿Ni siquiera
tuviste un solo amor?
"Esta conversación termina aquí. No quiero perder una secretaria
competente. Pero odio sentirme incómodo ".
Duele. Un lugar donde no sé si es el pecho o la cabeza. Quizás en todas
partes. Me dolió mucho.
Había tantas cosas que quería decir, pero eran tantas que ninguna salió de mi
boca. Después de unas pocas palabras, me dolió el corazón y estaba
enojado. Fue vergonzoso e incluso triste.
Estaba molesto por la idea de que no debería haber ofrecido esa excusa en
primer lugar, estaba enojado por la idea de que solo te estabas aprovechando
de mí, y estaba triste porque él no me escucharía sin importarme. lo que dije.
También fue muy lamentable haber hablado en balde.
Si no lo hubiera dicho, si hubiera soportado y soportado crisis emocionales
solo. Entonces, ¿podrías haber mantenido esta maldita relación de pareja
sexual?
Él no me impulsó a confesar, entonces, ¿por qué no podía soportarlo? Hasta
ahora he sido paciente. ¿Qué dice Minseowon? ¿Qué es la pulsera de
regalo? ¿Cuál fue la razón por la que rechazaste mi mano porque no te
gustaba el olor a cigarrillos?
No, pero ahora lo sé. Probablemente no pude soportarlo al final. El límite
debe haber llegado tarde o temprano. Si lo hubiera presionado más, me
habría secado y muerto. El coche ya se estaba secando y muriendo
lentamente.
"Te daré un permiso de ausencia hasta que se resuelva. Si todavía no
funciona ... ... . "
Jeong Yi-yeon, que se había endurecido con una expresión inexpresiva que
no era ni fría ni caliente, habló con los labios que me habían derramado
besos calientes una y otra vez.
"Como prometí, buscaré otro lugar. Renunciar."
La incomodidad es repugnante. Así que es mejor tirarlo fuera de la vista.
... Al final, mi existencia fue tanto para Jeong Yi-yeon.
Después de comprobar todo el camino hasta el final, me di cuenta de que
había hecho lo suficiente. Después de confirmar con los ojos y los oídos y
con este corazón, sentí como si mi corazón se estuviera haciendo pedazos,
pero al mismo tiempo, también fue refrescante por dentro.
si, todo esta bien Ya no tengo que ocultar que me gustas y, de hecho, no tengo
que tener sexo contigo tratando de reprimir el sentimiento de estar
enamorado de ti. Todo mi anhelo por ti se ha vuelto fugaz.
"Entonces, simplemente me detendré. No hay necesidad de cambiar de
trabajo ".
"... ... Piense con cuidado, secretaria ".
Sí, por mucho que te lo haya confesado, ahora soy impulsivo.
Pero incluso pensando en ello más tarde, no creo que me arrepienta de mi
confesión ahora. Incluso si llega el día del arrepentimiento, nunca me
arrepentiré.
Por supuesto, por un tiempo, mis días sin ti son tristes, y puede que llore
porque te extraño. Estoy pensando en tener sexo contigo ahora mismo, a
partir de esta noche, pero creo que es mejor para mí tirar todo por la borda
ahora.
En lugar de un dolor punzante, creo que una vez que te enfermas lo suficiente
como para morir, puedes sacudirte y mejorar.
Así que antes de eso ... ... . Solo quiero transmitir todos mis sentimientos a
Jeong Yi-yeon.
"No lo tomé como secretaria".
A la mierda, en realidad tenía ganas de llorar. Pero quería parecer digna.
Era la primera vez en medio de ser destrozada y pisoteada por mi corazón y
mi orgullo, pero quería tener confianza.
"Fue 100% por interés propio".
Quería escupir la confesión de que Jeong Yi-yeon ni siquiera le permitió
hablar hasta el final.
"Era la primera vez en mi vida que me gustaba tanto una persona".
primer amor. Es la primera vez que hago algo así a mi edad.
Recordé la letra de la canción. El primer amor es triste. Pero no puedo
llegar a amar a nadie más. Por primera vez en mi vida, conocí a alguien a
quien amo tanto que quiero aferrarme a él, y no creo que vuelva a suceder.
Espero que todo esto sea solo un truco temporal en la ilusión causada por las
hormonas o algo así.
"Así que, ya sea que me decida o no, nunca podré volver a trabajar para el
jefe".
Miró a Jeong Yi-yeon sin apartar los ojos de él, y al terminar de hablar sin
dudarlo, apareció una pequeña sonrisa.
Los ojos de Jeong Yi-yeon mirándome todavía no podían entender lo que
estaba pensando. La expresión inexpresiva parecía leer un poco de molestia
e ira.
Pero ahora todo es culpa tuya. Ya me gustaste desde el principio, y aunque
no me gustara, no hubiera podido aprender sin gustarme mientras mezclaba
mi carne así. Es tu culpa por hacer que alguien se enamore de tus encantos.
¿saber?
Por el momento, estaré rebosante de remordimientos y tendré que poner todo
mi empeño en reprimir las ganas de visitarte sin olvidarte. Pero ahora he
terminado mi relación contigo. No importa cuánto tiempo tome, ahora te
olvidaré. Organizarte en mi mente era una tarea que se me había
encomendado y que tenía que hacer.
Jeongyeon no respondió.
Esa fue mi última vez con Jeong Yi-yeon.