Capi

tulo 1
Como es habitual en la vida, las personas a veces se encuentran con
situaciones que son completamente inesperadas. ¿Cómo reacciona la gente
cada vez? Era una preocupación que nunca había hecho tanto en mi vida y
nunca tuve que hacerlo. He descubierto que la mayoría de las personas se
congelan o tienen una evitación preferencial antinatural. Eso también hoy.
Por ejemplo, cuando encuentras una buena pareja y sales a pagar
cómodamente una bebida, pero la persona con la que te encuentras frente al
mostrador es tu jefe, y la persona que tienes a tu lado es del mismo sexo y no
del sexo opuesto. Y, lo que es más importante, si la tienda es un bar gay lleno
de hombres negros.
Hola. Buenas noches, jefe.
Bueno, debe haber venido a tomar una copa, esta secretaria. ¿Es la persona a
tu lado una belleza?
Conversaciones como esta no pueden ni deben ir y venir. Sin embargo,
naturalmente apartan la mirada el uno del otro, actúan como si fueran
extraños y van por caminos separados.
De hecho, aunque se sorprendió lo suficiente como para entrar en pánico, ni
siquiera mostró su sorpresa y fingió no conocerlo.
"... ... DIOS MÍO." Me pregunté a mí mismo, quien estaba sosteniendo mis
tobillos y aumentando la intensidad de mis caderas, y luego de repente me
detuve, con mi rostro teñido de rojo cuestionándome. Pero este lugar hace
tiempo que se fue a otro lugar. "... ... . "
Y fue mientras tenía sexo en la cama con el hombre que atrapé hoy que me di
cuenta de que la situación anterior era real.
"decir ah... ... Por qué... Por qué... ... ? "
Mierda. Sin siquiera pronunciar una sola palabra, se lo tragó, asomando
violentamente por el interior de su oponente, como si estuviera expresando
su enfado. Mientras respondía salvajemente para igualar la expresión de
ardor, recordé a otro hombre que estaba parado al lado de mi jefe antes.
Empecé a odiarlo un poco.
Ese tipo de aspecto hábil debe estar haciendo este tipo de expresión debajo
de él a estas alturas.
"¡Oye, eh, ah! ¡Ah! "
No me gustó la forma en que el hombre debajo de mí se sintió, gritó y se
estremeció, y no me gustó en absoluto. Aparte de la sensación de placer que
se acumulaba en su cuerpo, se sentía sucio como si lo hubieran arrojado a
una cuneta.
Si. El día que mi jefe me sorprendió yendo a un bar gay.
No estaba preocupada por mi futuro, estaba enojada por el hecho de que
saliera con otra pareja.
*** Desde la
Para contarles mi historia por un momento, no es algo de lo que voy a
alardear cuando tenga esta edad, pero desde la infancia, solía jugar bastante,
no, de manera muy promiscua. Eso no quiere decir que estuviera haciendo
los llamados recados. Así que fue literalmente 'loco'. Mi primera
experiencia fue cuando estaba en mi segundo año de la escuela secundaria, y
después de que lo experimenté una vez, no había nada de malo en eso.
Desde pequeño ha crecido en altura y su apariencia moderada ha sido
elogiada por ser cálida. Gracias a esto, de hecho, a pesar de que su
personalidad es abierta, incluso si no puso ningún esfuerzo en ello, la mujer
se enredó. Había muchos compañeros y hermanas mayores interesadas en el
sexo. De hecho, las citas eran muy molestas, pero estaba interesado en
acostarme con ellos. Hubo muchas oportunidades durante la pubertad,
cuando estuve aprendiendo sobre el sexo por un tiempo, pero ¿qué hombre
no?
Debo haber estado muy disgustado por algún tipo de bastardos, pero tenía
una bolsa resistente que nadie podía tocarme. Ese era mi hermano. Desde la
escuela secundaria, bajo la protección de un famoso hyung travieso del
vecindario, que ni siquiera los estudiantes de secundaria del vecindario
podían tocar, jugué salvajemente.
Y cuando estaba en la escuela secundaria, sin querer amplié mi agua de
juego.
No fue intencional. Era algo que no tenía más remedio que hacer. ¿Cómo
podría un solo estudiante de secundaria romper la voluntad de sus padres?
En lugar de renunciar a mi hermano mayor, a quien nadie podía controlar,
mis padres me presionaron demasiado. Era una estudiante bastante buena,
excepto por conocer mujeres en secreto detrás de escena, por lo que mis
padres confiaron en mí por completo y me brindaron mucho apoyo. Era
obvio que no era así, pero al final decidió enviarme a Estados Unidos a
estudiar en el extranjero. La razón por la que tuve que enviarlo a estudiar al
extranjero fue porque le preocupaba que mi hermano pudiera mancharme.
De todos modos, dejé Corea y me fui a América, que era mucho más abierta
y libre sexualmente. Incluso en Corea, un rostro que pertenecía al eje de la
belleza también era bastante popular en Occidente. Por lo tanto, no rehuí el
nuevo mundo que se estaba desarrollando ante mis ojos. Cuando otros chicos
de mi edad codiciaban a las mujeres occidentales mientras veían
pornografía, las devoré directamente con este cuerpo.
Un día, mientras estaba tan absorto, descubrí que el sexo con un hombre es
posible, o tal vez incluso más placentero que tener sexo con una mujer. He
estado seriamente obsesionado con el sexo con hombres durante un tiempo,
ya que prefiero abofetear, pero parecen saber lo que es sentirse al revés.
Luego, liquidé una vida sexual tan desordenada porque mis padres murieron
en un accidente al mismo tiempo y tuve que regresar a Corea. Mi hermano
mayor, el único que quedaba en la familia, dijo que podía estudiar más en los
Estados Unidos si quería, pero estaba tan conmocionado por la muerte de
mis padres que quería renunciar a toda mi vida desordenada y dejar todo. .
Así que acabo de llegar a Corea.
En ese momento, mi hermano, que ya estaba en el lado oscuro, me aseguró
que no había necesidad de preocuparse por la vida y cumplió su palabra. No
sabía de dónde venía el dinero, pero mi hermano hizo posible que yo viviera
sin saber lo que me faltaba cuando regresé a Corea.
Gracias a esto, solo estudié y pude ingresar a una universidad que fue bien
recibida en Corea gracias a que aprendí bastante bien el inglés en Estados
Unidos. Además, gracias a mi arduo trabajo incluso después de ingresar a la
universidad, pude conseguir un trabajo en una empresa que la mayoría de la
gente sabría si dijera mi nombre. Mi vida sexual se volvió complicada
nuevamente porque no podía darle un hábito a mi perro, pero fue un momento
en el que me esforcé mucho en vivir mi vida correctamente.
Hasta entonces, la razón por la que vivía duro, que solo disfrutaba jugando
mientras fingía estudiar, era por la culpa que sentía por mis padres que
murieron mientras me esperaban tanto, y la gratitud y arrepentimientos que
tenía por mi hermano mayor.
Aunque solo tenemos un año de diferencia, como mi tutor, sentí mucha pena
por mi hermano mayor que estaba a cargo de mi vida. Entonces, estudié
mucho y trabajé duro. Afortunadamente, Ilmeori siguió, así que pude mostrar
los resultados que le gustaron a mi jefe, obtuve una oferta de cazatalentos y
cambié mi trabajo con un salario más alto.
Luego, seis meses después de convertirme en su secretaria ... ... .
"Esta secretaria, ¿ha tenido un buen fin de semana?"
Para ser honesto, la razón por la que tuve que mudarme a este hotel, que
había trabajado bien para otras empresas, fue, francamente, por este hombre
más que por mi salario.
"Sí señor."
Chaebol de 3ª generación. Un hombre que ha estado aprendiendo la cesárea
desde la infancia y ha crecido para hacerse cargo de los hoteles afiliados del
grupo y se sienta como presidente del grupo y está demostrando sus
habilidades. Si ese fondo por sí solo es genial, puedes decir que es una gran
persona.
Nunca había visto a un hombre tan guapo. Nunca había sido un hombre tan
guapo. Aunque medía 180 cm y miraba a un hombre, nunca pensé que
llegaría el día en que mi corazón latiera con fuerza.
"Tenemos una reunión a las 11 en punto. Antes de eso, el gerente Lee quería
verte primero. ¿Nos conectamos? "
"Yo hago eso."
"Sí. El gerente Lee dijo que estaba hablando de la adquisición de un hotel,
así que primero preparé los materiales relacionados ".
Ante mis palabras, miró hacia abajo y comprobó los documentos que tenía
en la mano. Miré a los ojos caídos del hombre.
¿Cómo diablos pueden ser tan bonitos los ojos de un hombre? A medida que
sus párpados se volvieron más gruesos, sus pestañas se volvieron tan
gruesas, los ojos de cualquier mujer que nunca había visto eran tan bonitos.
Se levantó un poco y dio una impresión aguda, pero incluso ese fue uno de
los puntos de encanto que hizo temblar a la gente. Se veía un poco lascivo, y
cuando lo miré a los ojos, inmediatamente sentí el deseo de agarrar el
extremo de su corbata cuidadosamente apretada y tirar de él hacia allí,
derramando besos alrededor de sus ojos indiscriminadamente.
"Prepararé café".
Asintió mientras se sentaba y revisaba los documentos que había preparado,
y salí de la oficina, tratando de apartar los ojos de su rostro. Nos conocimos
el viernes pasado en un bar gay, pero no había mucha ansiedad por la
contratación. Bueno, cada uno de ellos tenía las mismas debilidades, y en el
peor de los casos, si hubiera algún tipo de batalla reveladora, Jeong Yi-yeon
sufriría más daño.
Por supuesto, no había necesidad de asumir el peor de los casos. Jeong Yi-
yeon Porque esa persona no tenía mucho interés en la existencia del país.
Sin embargo, era inevitable sentirme un poco nervioso por la identidad del
hombre, a quien me enteré por casualidad sin previo aviso. Para ser honesto,
no puedo decir si esto es tensión o emoción por conocer a la persona que me
gusta. De todos modos, mi pecho sigue volviéndose extraño y simplemente
me limpio el pecho sin darme cuenta.
Vierta el café de goteo preparado de antemano en el baño, vierta una
cucharada de azúcar en la taza y revuelva lentamente. Mientras tanto, se
invirtieron unas treinta cucharadas de cariño. Apenas parando de verter más
afecto, fue a la oficina con café y lo dejó frente a él mientras leía los
periódicos. La dirección también está bellamente girada, de modo que si
extiendes un poco la mano derecha, puedes agarrar el mango de inmediato.
Era muy consciente de que él no era el tipo de persona que respondería o al
menos miraría a su secretaria cuando estaba en el trabajo. Si necesitas algo,
él te hablará por su cuenta, así que me quedé allí unos 5 segundos y me
quedé a tu lado.
Una vez más, Jeong Yi-yeon no dijo nada, y me di la vuelta sin ningún
arrepentimiento, poniendo la bandeja que solía sostener la taza de café a mi
lado. "Sí señor." Giró su cuerpo media vuelta y se volvió hacia él. Aún tenía
los ojos puestos en los papeles. Ah, déjame mostrarte esa maldita cara
hermosa. Tanta tristeza llenó mi corazón.
Pero antes de que pudiera siquiera dar un paso, su voz sonó.
"Esta secretaria". "... ¿patrón?" Había estado en silencio por un tiempo
después de llamar, así que inclinó la cabeza una vez más y lo llamó. Su
mirada me miró por un momento y, finalmente, dejó los papeles y el
bolígrafo. Estaba un poco nerviosa porque pensé que era algo serio, pero la
cara que encontré no era tan seria. "Esta secretaria". "Sí." "¿Cual era tu
nombre?" ... ... Por un momento, no tuve sentido del humor y mi pulso se
debilitó. Por un momento pensé en estrangularlo. Mi nombre es un poco
inusual, por lo que la evaluación de la mayoría de las personas es que una
vez que lo escuchas, es difícil olvidarlo. Pero si no te interesa, llevas 6
meses actuando como secretaria y ni siquiera sabes mi nombre. Aunque
sabía que no me interesaba nada más que el trabajo original, no pude evitar
sentirme decepcionado. Por supuesto, no lo demostró abiertamente y
respondió de manera contundente. "Es Inan". "¿Ian?" "Sí." "¿Usas caracteres
de orquídeas (   )?" Por un momento, recordé hace seis meses, cuando me
ofrecieron una entrevista con un cazatalentos. Fue después de que me
asignaron a la oficina de la secretaria porque trabajaba rápido y tenía las
competencias necesarias, no sé qué era eso, y cambié de trabajo un par de
veces.
Pensé que era un poco extraño. Mi jefe en ese momento, a quien le gustaba
mucho, había sido el primero en recomendarme cambiar de trabajo. Fue
entonces cuando pensé que los pocos cambios de trabajo fáciles en el
pasado podrían haber sido una prueba de mis habilidades. También me
preguntaba qué tan difícil sería para la persona a la que me iba a confiar si
tuviera que pasar por ese procedimiento.
Tengo una personalidad sucia, así que si no puedo trabajar, debería
renunciar e ir a otro lugar.
Fue un hombre que le hizo renunciar a su secretaria varias veces y dijo que
se sentía más cómodo trabajando solo, y que estaba trabajando solo con una
secretaria en la oficina que contestaba el teléfono y manejaba los horarios.
No era necesario tener una secretaria aparte para realizar su trabajo, ni
siquiera quería ocultar su expresión sarcástica y su expresión de que era
suficiente.
De todos modos, si es la persona que presenta el señor Baek, no veré nada
más.
Lo único que le interesaba era mi nombre, que era bastante inusual. Luego
hizo la misma pregunta.
¿Estás usando la orquídea?
no... Me pregunto si yo, como hombre, usaría orquídeas como mi primer
nombre.
"Escribo cálidos caracteres naan".
Habiendo escapado apenas de las reminiscencias pasadas, logré dar una
respuesta a tiempo.
Por cierto, el nombre de mi hermano mayor era Ion. Qué calor hace. Los
hermanos Aeon e Inan eran nombres bastante famosos en nuestro vecindario.
"Mientras lo pienso. Ni siquiera sabía el nombre de esta secretaria ".
Jaja, sonrió tímidamente.
El momento en que esos labios bien formados dibujaron un arco, revelando
dientes limpios. El momento en que el tono bajo te hace cosquillas en los
oídos. café helado... ... . Sentí que mi corazón se hundía en el infierno.
Cara de póquer, ¿lo estás usando bien? ¿Se le pusieron las mejillas rojas o
se le pusieron las orejas rojas? No podría escuchar este latido, latiendo
como un tambor gigante.
Mientras apenas controlaba su mente y en secreto intentaba calmar algo que
se elevaba en su cuerpo, su voz sonó una vez más.
"Solo quería saber tu nombre".
Y las palabras que siguieron, me sacudieron por completo, que apenas lo
había comprendido.
"Creo que deberías ser mi secretaria hasta el día de mi muerte, esta
secretaria".
¡Ah! Mímate hasta que mueras. Esa es mi vocación. Supongo que nací para
ser la secretaria del jefe.
En presencia de un hombre que declaró que explotaría mi trabajo hasta la
muerte, por primera vez en mi vida, pensé que podría ser masoquista.
*** La
razón por la que sus exsecretarios renunciaron a sus trabajos fue porque el
trabajo era demasiado duro para su salario. Para ser un simple trabajo de
secretaria, tenía muchas tareas con las que lidiar, y era molesto ajustar un
horario extremadamente flexible, y tenía que trabajar no solo en la oficina,
sino a veces como su asistente.
Además, no salía del trabajo solo porque era la hora de cenar, y cuando se
quedaba despierto hasta tarde, a menudo tenía que esperar y ver qué quería.
Al mismo tiempo, el ser humano llamado empleador es tan grosero que ni
siquiera sabe las dos primeras letras de mi nombre como esta secretaria y
esta secretaria todos los días. Como yo era una persona así, cuando comencé
a concentrarme en mi trabajo, incluso si no necesitaba una secretaria, me
olvidaba audazmente de decirme que fuera primero.
Si no fuera por el dinero, realmente no habría nada que hacer. El hombre,
que tenía una mentalidad asombrosa de que el tiempo que trabajaba era el
tiempo que trabajaba para la secretaria, ignorando la ley laboral, lo
compensaba con un salario alto que era difícil de rechazar. Entonces, tal vez
los predecesores trabajaron hasta que al menos una cosa, la salud o la mente,
se rompió. O, puede haber casos en los que el jefe pagó mucho dinero pero
al jefe no le gustó la forma en que lo hizo, por lo que fue excluido.
Nunca fui el último. Entonces, la forma en que se manejan las cosas es lo que
hace feliz al Sr. Jung.
Sin embargo, había poco tiempo para la privacidad y me sentía un poco
cansado en términos de fuerza física.
Sin embargo, es por ese hombre que no puedo renunciar a este trabajo. No
había ninguna razón para renunciar a un trabajo que pagaba mucho dinero y
podía hacer bien los ojos. Mi corazón está lleno con solo mirarlo, pero no
hay forma de que pueda pensar en dejar de fumar.
Era un hombre que podía brillar con solo mirarlo. Si tuviera que dar un solo
comentario sobre él usando un traje a medida, fue simplemente descuidado.
Era tan hermoso que caminaba hacia mí bajo el sol del mediodía, lo
suficiente como para apretar los puños y apretar los dientes él solo. En un
instante todo el fondo desaparece y cae en la ilusión de que el lugar por el
que camina se ha convertido en una pasarela.
Un cuerpo bien equilibrado que no es ni delgado ni gordo, algo más alto que
yo. Obviamente, el cuerpo debajo de ese traje debe estar bellamente tejido,
independientemente de la grasa del vientre de un joven de 30 años. Era un
traje que no podía salir sin él. Además, la proporción entre la parte superior
del cuerpo y la parte inferior del cuerpo era perfecta, de modo que las
piernas de un hombre que se estiraba y estaba orgulloso en el suelo se
sentían elegantes.
Joder, en este momento, envidio todo el asfalto. Nunca soñé que querría
acostarme a sus pies e intentar pisarlo. Mejoró en los últimos seis meses, y
después de que descubrí que era gay, se puso realmente mal.
Lo estaba viendo salivando, pero fingir ser humilde y no revelar mis
sentimientos ha sido una habilidad que he aprendido recientemente.
Sentí como si mi corazón fuera a explotar cuando lo miré, y no fue fácil
apartar mis ojos de él de todo. Estaba seriamente obsesionado con eso. Pero,
¿cómo te atreves a expresar todo esto?
Incluso si me enterara de que se estaba acostando con un hombre, no me
atrevería a apostar por él. Tú eres el jefe, yo soy la secretaria. Esa era la
realidad. Era un juego que tenía mucho que perder de mi lado para llegar a
un hombre que no estaría al 100% si me engañaba.
Entró en el coche y empujó con cuidado la puerta que yo sostenía para
cerrarla. Mi asiento estaba en el asiento del conductor, no en el asiento del
pasajero al frente. Cuando conduje por primera vez un automóvil con él, que
generalmente conduce un automóvil a mano, hubo muchas dificultades. El
final fue que yo, que traté de ponerme en el asiento del pasajero, tomé la
llave del auto y me convertí en conductor.
Después de eso, durante mis horas de trabajo, mi salario se incrementó de
nuevo con la condición de que incluso sirviera como conductor. Cuando
cambié de trabajo, también subieron mi salario básico, y si se incluyen las
enormes asignaciones, la cantidad de dinero que recibo al mes es bastante.
Recibe un salario que le habría costado años si hubiera dado los pasos paso
a paso en su empresa original.
Para mí, es algo muy sensato. Como anhelo a la persona a la que sirvo, pasar
mucho tiempo juntos es felicidad, no dolor, y también estoy recibiendo
dinero mientras hago un montón de dulces visuales.
"Esta secretaria".
"Sí señor."
"¿Qué tal una comida?"
Era una persona muy educada. No tengo la suficiente sinceridad para
memorizar el nombre de mi extranjero, y diría que es inteligente cuidar a las
personas que te rodean con una palabra o dos. Tal vez fue porque estaba en
el negocio del turismo, así que eran los modales que tenía en mi cuerpo. Fue
porque los saludos fueron tan amistosos que no cruzaron la línea por motivos
comerciales.
Esta actitud y algunos saludos no han cambiado mucho desde que nos
conocimos en un bar gay.
Pero fue esto lo que se volvió consciente. Después de descubrir que está
teniendo sexo con un hombre, se siente especial preguntarle de vez en
cuando si ha comido o que me mire directamente por un momento con su
mirada constante en mis papeles de pago.
Cada vez que su mirada o su voz me tocaban, mis oídos temblaban y mi
cuerpo temblaba. Por no hablar de los latidos del corazón.
De hecho, todo en él era mediocre. Solía   caer en mi propia imaginación
rosada, preguntándome si podría estar interesado en mí.
"Yo hice."
Eso sí, como siempre, no lo desvelo.
Porque fue la primera vez en mi vida que me enamoré de alguien con tanta
tristeza. Fue la primera vez en mi vida que me avergoncé de mostrar mis
sentimientos.
Después de responder que había comido, lo pensó un rato y luego le
preguntó.
"¿Quieres una hamburguesa?"
"... ... ¿ahora? No solo vine a cenar ".
El hombre que hizo la pregunta fue un poco absurdo. Cuando me sentía un
poco arrepentido, tal vez fue solo un accidente, una mano se acercó a mi
cara. En respuesta a la pregunta de qué tipo de hamburguesa es tareung, la
mano pide una hamburguesa.
Estaba un poco sorprendido, pero fingiendo estar tranquilo y bien, le
entregué la bolsa de hamburguesas bien empaquetada en el asiento del
pasajero. En caso de que dijera que no lo necesitaba, lo envolví en plástico
para mantener el olor fuera del auto. Debería haberlo sacado a mano, pero
fue una pena que no pudiera usar mi mano porque el auto ya estaba en la
carretera.
desmoronarse, desmoronarse. Escuché el sonido de un sobre abriéndose
detrás de mí.
"Voy a comer bien."
Luego, el olor a hamburguesas llenó el coche. No pude evitar que una
sonrisa apareciera en mis labios ante el sonido de un gran bocado.
Por supuesto, había una razón por la que compré una hamburguesa para el
hombre que acababa de dejar el horario de comidas. Fue porque sabía que el
día que almorzó pescado cocido, se comió una hamburguesa.
No era todos los almuerzos que tenía, pero solo ocasionalmente, pero fue
algo que aprendí mientras limpiaba su auto.
Era un ser humano con la mala costumbre de dejar basura en el coche, pero
me alegré de deshacerme de ella. Aunque me reí un poco, diciendo que me
gusta tanto esta persona.
En cualquier caso, la bolsa de hamburguesas fue la más frecuente entre la
basura. Me preguntaba por qué esta persona sigue comiendo esta comida
chatarra, así que verifiqué la fecha y la hora del recibo adentro y descubrí
que siempre come hamburguesas el día que comió sashimi y otros platos de
pescado.
También es una hamburguesa doble con empanadas de carne agregadas.
Descubrí que agregar una empanada es posible gracias a Lee Yeon Jung.
Además, se puede quitar el hielo de la Coca-Cola que se ofrece en el
restaurante de comida rápida ... ... .
"¿Papas fritas?"
"Me lo quité porque no tenía ganas de comérmelo".
"¿Cómo sabe eso esta secretaria?"
"A veces me enteré cuando estaba limpiando la basura en el coche".
Algunas veces las patatas fritas se encontraron intactas y enterradas dentro
de la bolsa. En ese caso, me pregunto si sería significativo comprar un juego,
pero hubo momentos en que las papas fritas a menudo se tiraban a la basura,
probablemente porque cometí un error sin pensar. Como chaebol de tercera
generación, solo podía suponer que no era bueno para pedir comida rápida.
"Ni siquiera puedes limpiar la basura. Porque la gente lo usa ".
"Multa. No es dificil."
Mi boca estaba emitiendo sonidos que no podía haber imaginado antes. No
solo haces cosas que no puedes imaginar, sino cosas que ni siquiera puedes
imaginar. No se trataba solo de sacar la basura. Revisé la basura uno por
uno, revisé los recibos y los restos de comida y me senté.
Estaba tan obsesionado con los hombres que me pregunté si se trataba de un
acosador hecho a mano. Me divertí mucho usando el puesto de secretaria ...
... . Antes no sabía que mi trabajo tenía tanta ventaja. Una secretaria es un
trabajo que puede racionalizar el acoso diciendo: "Tienes que entender todo
sobre el jefe al que sirves". Después de conocer a Jeong Yi-yeon, me di
cuenta de muchas cosas nuevas.
"¿Puedo ofrecerte un café con leche de vainilla?"
"... ... Oh."
Al ver la taza y el recibo pegados en el portavasos, conocí su gusto por el
café. Para ser más precisos, es el comportamiento que ves después de comer
un alimento que no te gusta mucho. Una hamburguesa grande con dos
empanadas de carne, cola sin hielo y café dulce. Esa era la medicina
digestiva de Jeong Yi-yeon.
"¿Es esta secretaria una enfermedad profesional?"
"¿Sí?"
Incliné la cabeza ante la repentina pregunta.
"Es como si fueras a deshacerte del hígado".
ruido sordo.
¿Solo mis oídos habían podido escuchar el sonido de mi corazón golpeando
el suelo?
Ante las palabras que Jeong Yi-yeon soltó con indiferencia, sentí como si me
subiera la fiebre a la cara, así que me quedé mirando el coche frente a mí.
¿Qué? ¿Amabilidad? Inan y cariño Era una tontería, ni siquiera reír.
Mis padres me dieron el nombre de Nan (   ) por ser una persona cálida, pero
yo estaba lejos de ser una persona cálida. Fue extremadamente racional y
egoísta. En particular, en mi relación con mi amante, mi papel era decapitar
a la gente. Eso también es una locura.
Estoy seguro de que escuchará la voz de la bondad, que vivió así. Estaba
acostumbrado a la cortesía y la consideración básicas, pero había personas a
mi alrededor que se acercaban a mí incluso si no las trataba bien, y se
enamoraban de mí si era un poco amable. Debería haber sido divertido
conocerte, y si terminaste, detente. La amabilidad de Lee Nan como esa
incluso le quitaría el hígado.
"No hubo respuesta. ¿Estás ofendido?"
No, ¿qué te pasa? Simplemente me hizo pensar en dos combinaciones que no
iban bien juntas, así que me quedé sin palabras. Me acabo de dar cuenta de
nuevo de que estoy tan obsesionado contigo, hasta el punto en que escucho
modificadores que no me convienen.
"no. Si cree que soy demasiado exagerado, no dude en decírmelo ".
"Es solo un trabajo".
No tuve que responder a eso. Incluso cuando tenía a mi jefe anterior, no
estaba a este nivel, pero traté de encajar con mi jefe. Era una parte necesaria
de ser secretaria. Pero ahora, sin mucho esfuerzo, todos mis nervios y
esfuerzo estaban siendo usados   para identificarlo y emparejarlo. Las
emociones eran algo muy divertido.
"No pensé mucho en agregar una cucharada de azúcar a mi café todas las
mañanas, limpiar el auto para mantener el olor constante o poner un
analgésico en mi escritorio cuando ni siquiera dije que tenía dolor de
cabeza".
... Me sorprendió un poco de nuevo. Fue sorprendente que se hubiera dado
cuenta del meticuloso cuidado que le estaba brindando.
"Después de que nos conocimos en un bar gay, sentí que las acciones de
estas secretarias eran inusuales, así que pregunté".
"... Lo hiciste."
Esta es la primera vez que menciona los bares gay.
Mi corazón empezó a latir de nuevo. La hamburguesa que me comí cuando
pasé a comprarla para Jeong Yi-yeon parecía brillar en mi estómago. Sentí
que iba a tener náuseas y sentí que me estaba mareando.
¿Puedo conducir correctamente? La mano que sostenía el mango estaba
tensa.
"Existo para un ambiente de trabajo agradable para mi jefe ... ... . "
En la intersección, la señal se puso roja. Pisé el freno varias veces y detuve
el coche con suavidad. Y mientras esperaba la señal, su voz continuó.
Como si preguntara: '¿Has comido?', Era una voz seca y formal, y un tono sin
emoción.
"Entonces, ¿vamos a tener sexo ahora?"