Capítulo 167

Celoso Rey Fantasma; tres preguntas sobre 
dónde está la amistad 
  
 
ua Cheng usó sus propias habilidades de 
deducción y capacidades de aprendizaje 
para aprender la lengua de WuYong. Podía 
descifrar el significado de las palabras, pero 
como no había nadie vivo que pudiera leerle esas 
palabras en voz alta, no podía relacionar las 
palabras con los sonidos. Lo que significaba que 
no podía entender los murmullos de esas ratas 
devoradoras de cadáveres. Pero, Xie Lian, quien 
nunca había visitado e l Monte Tonglu, entendió. 
Entonces, ¿qué significa esto? 
Con solo una mirada, Hua Cheng pudo adivinar 
lo que Xie Lian estaba pensando e 
inmediatamente dijo: —Gēge, no se asuste 
todavía. Repetiré esas palabras de nuevo ahora, 
escuchémoslas.  
—Está bien —dijo Xie Lian. 
La memoria de Hua Cheng era excepcional y 
una vez que se alejaron de donde se reunían las 
H 
1319 
 
ratas devoradoras de cadáveres, 
inmediatamente repitió las palabras con claridad. 
Xie Lian lo miró con nerviosismo y escuchó una 
serie de pronunciaciones de ritmo moderado y un 
tanto bizarro. Esas palabras extrañas tenían un 
ritmo antiguo para ellos y al tenerlas enunciadas 
firmemente y controladas a través de los labios 
de Hua Cheng, las notas eran profundas y 
hermosas, agradables a los oídos. Después de 
concentrarse en las palabras por un momento Xie 
Lian dijo: —No las entiendo.  
Ahora esto era extraño. Podía entender las 
palabras que arrojaban esas ratas devoradoras 
de cadáveres, pero ahora que Hua Cheng 
recitaba las mismas palabras, no podía entender. 
Pero era imposible que lo que había ocurrido 
fuera una ilusión. 
Hua Cheng preguntó: —Antes, cuando 
escuchaba esas voces, las entendía al instante y 
sabía muy naturalmente lo que estaban diciendo, 
¿verdad? 
Xie Lian asintió con la cabeza.  
—Correcto. No hubo un proceso de traducción 
en mi cerebro. Por eso no me di cuenta de que 
era un lenguaje diferente. 
—Lo tengo —dijo Hua Cheng.  
—¿Qué tienes? —Xie Lian preguntó. 
—Lo que entendió no era la lengua WuYong, 
sino las emociones de los que murieron. —Xie 
1320 
 
Lian entendió, pero al mismo tiempo, no lo hizo. 
Hua Cheng explicó más detalladamente —: 
Significa que, hace mucho tiempo, alguien 
escuchó las voces de los muertos, las entendió y 
las recordó; luego, de alguna manera trasplantó 
este recuerdo a usted y lo infectó con esas 
emociones. Debido a que esa persona ya sabía 
la lengua WuYong, no era necesario que usted la 
conociera también. Esas voces siempre 
estuvieron enterradas profundamente en su 
mente y en el momento en que las escuchó, usted 
fue arrastrado directamente por esas emociones.  
—Ya veo... —dijo Xie Lian—. Pero, el problema 
es, ¿quién podría pasarme esos recuerdos y 
emociones? ¿Y cuándo hicieron esto?                          
—Después de una pausa, murmuró —: ... 
¿Guoshi Principal? 
—Sin embargo —Hua Cheng dijo—. No puedo 
estar seguro. Gēge ya está asumiendo que su 
maestro es de WuYong. Pero, alguna vez ha 
pensado que, si ese es el caso, entonces antes, 
cuando estábamos en el estómago del espíritu de 
la montaña, ¿no deberían ellos haberse 
comunicado a través de la lengua de WuYong? 
¿Por qué no lo hacían? 
—Esto no es difícil de explicar. —Xie Lian 
dijo—. Debido a que el Reino de WuYong fue 
destruido hace dos mil años, lo que significa que 
en los últimos dos mil años, si realmente se 
1321 
 
movieron en este mundo, entonces e s más 
probable que usen el lenguaje moderno. 
Entonces, cuando se comunican, usarán de 
manera muy natural el lenguaje en el que tienen 
más fluidez.  
Hua Cheng agarró a sus hombros, su tono se 
volvió más áspero.  
—Gēge no siga pensando en esa dirección.  
Xie Lian finalmente se volvió para mirarlo.  
—Bien. Entonces, San Lang, para trasplantar 
recuerdos y emociones a otro, ¿generalmente 
qué tipo de requisitos debe haber? 
Hua Cheng respondió: —Dos requisitos: 
primero, debe confiar en esta persona 
absolutamente sin ningún tipo de protección y en 
caso de que haya una necesidad, la voluntad de 
ser dirigido por esta persona.   
Después de un breve momento de 
contemplación, Xie Lian había elegido a los 
candidatos en su mente.  
Hua Cheng continuó: —En segundo lugar, se 
es impotente de tomar represalias contra esta 
persona, tienen el poder de oprimirte por 
completo y se tiene un profundo temor hacia 
ellos. Gēge piense con cuidado. En estos años, 
¿quién cumple estos requisitos? 
Xie Lian contempló por un momento y luego de 
algunas dudas, respondió lentamente: —Hay tres 
en total.  
1322 
 
—Muy bien. ¿Cuáles tres? —Preguntó Hua 
Cheng. 
—El primero es el Guoshi Principal —dijo Xie 
Lian. 
Aunque amaba profundamente a sus padres y 
nunca se protegía de ellos, en el fondo de su 
corazón, él y su padre recorrían caminos 
diferentes, por lo que no podía decir que estaba 
dispuesto a ser guiado por él. Sin embargo, el 
Guoshi Principal que lo acogió y le enseñó todo 
coincidía con el primer requisito. Esto era lo 
esperado.  
Hua Cheng preguntó: —Entonces, ¿el 
segundo? 
—Jun Wu —respondió Xie Lian. 
Él admiraba y respetaba inmensamente a Jun 
Wu, sin necesidad de cuestionarse y también 
cumplía con el prim er requisito. Hua Cheng no 
parecía estar muy impresionado, pero no 
comentó nada al respecto.  
—¿Y el último? 
—El tercero —dijo Xie Lian—, no coincide con 
el primer requisito, pero el segundo.  
Hua Cheng entendió. Dijo oscuramente:                   
—... ¿Bai Wuxiang? 
Xie Lian cerró los ojos y asintió, con una mano 
cubriendo la frente.  
—... No te mentiré. Aunque enfrente de todos, 
podría no haber revelado esto, incluso a Feng Xin 
1323 
 
y Mu Qing en aquel entonces nunca les dije nada 
sobre estas cosas deprimentes,  pero en 
realidad...  
En realidad, en lo profundo de su corazón, 
había temido profundamente a esa criatura. 
Hubo un período de tiempo en el que incluso el 
solo hecho de escuchar el nombre lo haría 
temblar sin parar. Sin embargo, Xie Lian nunca 
se había atr evido a permitir que nadie lo viera, 
porque él era la única esperanza en la lucha 
contra Bai Wuxiang. Si incluso él estuviera 
asustado, ¿no caerían todos los demás en la 
desesperación? ¡Si eso sucediera, entonces todo 
colapsaría! 
Por supuesto, todo estaba mucho mejor ahora. 
Hua Cheng apretó sus hombros aún más fuerte.  
—No es nada. No es nada vergonzoso tener 
miedo de algo.  
Xie Lian le dio una pequeña sonrisa breve.  
—Hum. Simplemente no soy lo suficientemente 
valiente, eso es todo.  
Hua Cheng consoló: —No necesita ser tan duro 
con usted mismo. Sin miedo, no hay valentía.      
—Xie Lian se sorprendió un poco. Hua Cheng 
continuó sin pausa—: Entonces, ¿son solo estos 
tres?  
Xie Lian asintió. Lo que significaba que alguien 
entre esos tres fue el que le inculcó los recuerdos 
y las emociones de la gente de WuYong cuando 
1324 
 
el volcán entró en erupción. Hua Cheng 
reflexionó, frunciendo el ceño, pero después de 
un momento de silencio, Xie Lian de repente dijo: 
—Esos no son todos.  
Hua Cheng volteó para mirarlo.  
—¿Qué? 
Xie Lian contuvo el aliento y dijo: —... Dije, no 
son solo esos tres, hay una cuarta persona. Esta 
persona cumple el primer requisito. Pero, él no 
tiene nada que ver con esos recuerdos y 
emociones.  
Hua Cheng se giró completamente.  
—¿Oh? ¿Cómo es eso? ¿D ianxia y esta 
persona también comparten muchos años de 
amistad profunda?  
—No tantos años —pensó Xie Lian—, pero una 
amistad profunda... —Pensó que contaba, pero 
estaba demasiado avergonzado para decirlo en 
voz alta, por lo que respondió de manera 
ambigua—: En cualquier caso... podría ser en 
quien más confío, incluso más que mi maestro y 
Jun Wu.  
—¿Cómo es eso? —Preguntó Hua Cheng. 
Xie Lian se aclaró la garganta ligeramente y dijo 
tímidamente: —Es vergonzoso decirlo. Porque... 
si tuviera que cometer un grave error, o meterme 
en grandes problemas, el primero en el que 
pienso es seguramente en él... Y, esta confianza 
no es la misma que tengo para mi maestro y el 
1325 
 
Emperador... —Antes de que él terminara se dio 
cuenta de que la expresión de Hua Cheng era 
extraña y se calló—. ¿San Lang? 
Solo entonces Hua Cheng reaccionó y levantó 
las cejas.  
—Oh. No es nada, estaba pensando en otra 
cosa. ¿Dianxia realmente confía tanto en esta 
persona? 
Aunque generalmente cuando levantaba las 
cejas estaba tranquilo o bromeando, esta vez no 
parecía tan natural. 
Xie Lian asintió.  
—Hum... ¿Hay algún problema?  
Hua Cheng inclinó ligeramente la cabeza, 
arregló los brazaletes de plata en sus mangas y 
dijo, pareciendo indiferente: —Nada importante. 
Pero, una opinión personal. Es mejor si Gēge no 
confía en otros tan fácilmente.   
Al escucharlo, Xie Lian no podía estar seguro 
de si Hua Cheng descubrió de quién estaba 
hablando y no se atrevió a revelar más, por lo que 
solo dijo: —… Oh. —Después de una pausa, 
todavía no pudo contenerse y pr eguntó—: ¿San 
Lang no va a preguntar quién es esta persona? 
—¿Hum? ¿Yo? —Hua Cheng dijo —. Ya que 
Gēge dijo que confía en él y está determinado a 
que no tiene nada que ver con este asunto, 
entonces no hay necesidad de preguntar. —Xie 
Lian se frotó la frente y, poco después Hua Cheng 
1326 
 
dijo—: Pero, si Gēge quiere decirme, San Lang 
está feliz de escuchar.  
Aunque sus palabras sonaban correctas, si Xie 
Lian lo seguía y le decía ahora, sería incómodo, 
como si le rogara a la gente para que preguntara 
en quién confiaba más. Xie Lian no pudo decir si 
fue solo por cortesía o si a Hua Cheng tampoco 
le importaba. Casualmente, justo en ese 
momento, las mariposas fantasmales que habían 
estado involucradas en una carnicería sangrienta 
con ratas devoradoras de cadáveres habí an 
regresado. Después de atravesar una extenuante 
batalla, las mariposas plateadas volaron un poco 
bajas, como si se estuvieran arrastrando con 
fatiga. Xie Lian se acercó rápidamente para 
saludarlas, extendió la mano para atrapar una 
mariposita plateada y dijo: —¡Gracias por su 
arduo trabajo!   
Ahora que lo había hecho. Las mariposas se 
detuvieron en el aire y al segundo siguiente, fue 
como si olieran deliciosos pasteles y todas fueron 
hacia él como locas. Xie Lian tenía la pequeña 
mariposa plateada casi at urdida posada en su 
mano. Hua Cheng soltó una tos tranquila y las 
mariposas se detuvieron otra vez, luego volaron 
hacia él apropiadamente, aterrizando en los 
brazaletes de plata en sus brazos, convirtiéndose 
en uno con los patrones de mariposa grabados. 
Los dos siguieron buscando a Yin Yu.  
1327 
 
Después de caminar un rato, Hua Cheng de 
repente habló: —No es Feng Xin, ¿verdad? 
Xie Lian ya había comenzado a pensar en otra 
cosa y cuando escuchó, parpadeó confundido.  
—¿Eh? ¿Qué?  
—Esa persona de la que Gēge habló —dijo 
Hua Cheng. 
Xie Lian al instante agitó su mano.  
—Por supuesto que no.  
Las cejas de Hua Cheng se torcieron.  
—... Tampoco es Mu Qing, ¿verdad? 
Una gota de sudor rodó por la frente de Xie 
Lian.  
—Eso es aún más imposible. Pero, ¿por qué 
San Lang pregunta otra vez por esto? 
Hua Cheng sonrió: —Lo pensé y de repente 
sentí que la cuarta persona es la más 
sospechosa. Entonces, para evitar sorpresas, 
¿me dirá, por favor, quién es esta persona en la 
que más confía y con la que ha compartido 
muchos años de amistad?  
—… 
Xie Lian observó la sonrisa en su rostro y tuvo 
la corazonada de que esta sonrisa era muy falsa. 
Justo cuando inhalaba profundamente y estaba a 
punto de hablar, la tenue luz brillante de las 
exploradoras mariposas plateadas desapareció 
de repente. 
1328 
 
La oscuridad cayó de todo alrededor, Hua 
Cheng rápidamente tomó la mano de Xie Lian y 
atacó al lado de la calle. Xie Lian pudo decir que 
algo estaba mal y dijo en voz baja: —San Lang, 
algo viene, ¿no? 
A pesar de que la oscuridad había llegado de 
repente y no se podía ver nada, seguía los pasos 
de Hua Cheng de cerca y sin problemas saltó a 
una casa para esconderse. La voz de Hua Cheng 
sonó al lado de su oído: —Está aquí.  
Dentro de la oscuridad, de repente hubo un 
sonido muy peculiar. 
Dong, dong, dong. 
A pesar de que estaba muy lejos, cada arrastre 
sonaba extremadamente pesado y con cada 
sonido, se escuchaba mucho más cerca que 
antes, su velocidad asombrosa. Xie Lian seguía 
pensando que este sonido era familiar, que 
definitivamente lo había escuchado antes y  
cuando ese sonido estuvo cerca, miró hacia 
afuera.  
¡Ciertamente! En las calles principales de la 
ciudad subterránea, apareció una mujer vestida 
con una túnica de novia. 
Mientras que esa mujer se había puesto una 
túnica de boda, la túnica misma estaba rota y 
destrozada, escalofriante y sombría. Aunque su 
rostro era bellamente hermoso, no había señales 
de vida. El fuego fantasma verde brillante en la 
1329 
 
parte superior de su cabeza también hizo que su 
rostro blanqueado brillara de color verde. En sus 
brazos acunaba a un niño pequeño cuyo rostro 
también estaba pálido, pero mucho más vivo que 
ella, obviamente un humano vivo. 
—Encontrándose con viejos amigos de nuevo 
—dijo Hua Cheng. 
¡Era la fantasma Xuan Ji y Gu Zi! 
 
  
1330