Capítulo 162

Este jade se resiste a ser un ladrillo 
desechado (parte cuatro) 
 
  
os oficiales de menor rango que 
avanzaron para detenerlo no pudieron 
bloquear los puños de Quan Yi Zhen en 
absoluto y todos perecieron en el acto. Al ver que 
la situación se agravaba, Feng Xin, Pei Su, Lang 
Qian Qiu, todos ellos saltaron para rodear a Quan 
Yi Zhen, listos para atacar. 
Yin Yu gritó: —¡IGNÓRENLO!  ¡NO LO 
TOQUEN! ¡ÉL YA NO MATARÁ MÁS!  
Mientras no impidieran que Quan Yi Zhen 
completara su orden, él no causaría daño. Sin 
embargo, Quan Yi Zhen ya había matado a más 
de diez oficiales celestiales marciales, entonces 
¿quién lo dejaría  libre? Por supuesto, nadie 
creería en las palabras de Yin Yu. Si se tratara de 
alguien con reacciones rápidas y pudiera 
permanecer calmado en medio d el caos, 
hubieran gritado instantáneamente: Túmbate al 
suelo, ríndete y no te muevas, o una orden en ese 
L 
1241 
 
sentido, pero las cosas sucedieron demasiado 
rápido. No había tiempo para reaccionar. Yin Yu 
nunca había experimentado ningún incidente de 
este tipo, además de que ya estaba en apuros, su 
capacidad para tomar decisiones estaba 
totalmente fuera de lugar, cometiendo errores 
uno tras otro; un paso equivocado y el resto de 
los pasos se desordenaron. 
Justo cuando Yin Yu estaba corriendo 
frenéticamente, Mu Qi ng de repente apareció 
detrás de él.  
—¿Tratando de escapar? 
Solo entonces Yin Yu se dio cuenta de que él 
también estaba huyendo sin rumbo e 
instantáneamente frenó, tratando de explicarse a 
sí mismo: —No estaba… —Pero Mu Qing no 
esperó a que él hablara antes de torcer su brazo 
detrás de su espalda  y Xie Lian escuchó un 
CRACK crujiente, la cara de Yin Yu 
retorciéndose. 
Como un dios marcial, ser sometido por otro 
dios marcial cuya capacidad y fuerza eran 
mayores era un doble golpe para el cuerpo y la 
mente. E n cuanto a Pei Ming, que solo estaba 
viendo la pelea al costado sin participar, comentó 
desde la distancia: —¿Cómo es que su fuerza 
explotó de repente? 
Se refería a Quan Yi Zhen, por supuesto. Quan 
Yi Zhen ya era bastante capaz en combate, pero 
1242 
 
con el Brocado Inmortal en él, el nivel se duplicó. 
Cuando otros dioses marciales se enfrentaron a 
él uno a uno, en realidad eran dos contra uno y 
no era justo, pero como nadie conocía el secreto 
en su interior, estaban demasiado avergonzados 
para atacarlo de forma c onjunta, porque ¿no 
sería patético hacerlo de dos? Mientras luchaban, 
Quan Yi Zhen corr ió por la calle principal del 
Reino Celestial mientras estaba cubierto de pies 
a cabeza con sangre y cuando de repente vio un 
palacio en el camino, se lanzó  hacia allí  
directamente. La multitud gritó: —¡HA ENTRADO 
AL PALACIO DE YIN YU!  
La orden que Yin Yu le dio fue que se fuera, 
pero no dijo dónde, por lo que Quan Yi Zhen eligió 
al azar. Varios dioses marciales también lo 
siguieron. Ya que todos los demás estaban con 
la mente clara, se contuvieron mientras luchaban 
contra Quan Yi Zhen, pero a él no le importaba 
nadie y luchó con toda la fuerza que tenía contra 
cualquiera que obstruyera sus órdenes. Así, esto 
enfureció a los otros dioses marciales.  
Feng Xin gritó: —¡ESTE MOCOSO APESTA A 
MALDAD, VAMOS A DERROTARLO PRIMERO 
Y HABLAR MÁS TARDE!  
Todos tenían esa misma intención  y en el 
momento en que Feng Xin gritó, nadie se 
mantuvo reservado por más tiempo  y todos se 
apresuraron a rodearlo para darle una paliza. Las 
1243 
 
espadas se balancearon, sus manos generaron 
explosiones, los puños volaron, las piernas 
patearon; ¡La mitad de ese ya deteriorado Palacio 
de Yin Yu se derrumbó instantáneamente! 
Cuando Yin Yu, quien todavía estaba siendo 
restringido por Mu Qing, vio con sus propios ojos 
a su palacio destruirse por la pelea, sus ojos se 
hincharon y gritó: —¡POR FAVOR DEJEN DE 
PELEAR!  
Como si eso detuviera a los dioses marciales, 
pero Quan Yi Zhen escuchó su orden y 
repentinamente detuvo sus puños. Ahora sí lo 
había hecho. Todas las  espadas, explosiones, 
puños y patadas cayeron pesadamente sobre 
Quan Yi Zhen; ¡Otra tragedia! 
Lang Qian Qiu no tuvo tiempo de retener su 
espada larga y la hundió profundamente en el 
hombro de Quan Yi Zhen. Gracias a los cielos, su 
espada estaba desafilada e instantáneamente 
detuvo su ataque para que Quan Yi Zhen no fuera 
cortado en dos.  
Lang Qian Qiu gritó: —¡DEJEN DE LUCHAR, 
PARECE QUE NO PUEDE MOVERSE MÁS!  
Feng Xin limpió la sangre de su cara.  
—¡Carajo, por fin!  
Quan Yi Zhen yacía en el suelo rígido como si 
estuviera atado con cuerdas. En el lateral, Mu 
Qing ató las muñecas de Yin Yu con la Cuerda 
Inmortal antes de soltarlo. Yin Yu cayó al suelo 
1244 
 
aturdido y miró estupefacto el desorden que era 
su Palacio de Yin Yu. Escaneando alrededor, sus 
ojos regresaron a Quan Yi Zhen, quien cayó al 
suelo delante de él. Quan Yi Zhen parecía tener 
realmente una fuerza vital fuerte; incluso después 
de que varios dioses marciales l o golpearan 
hasta convertirse en una masa sangrienta , su 
cuerpo prácticamente contorsionado, no se 
quedó acostado por mucho tiempo antes de que 
repente se sentara de nuevo derecho, 
confundido.  
—¿Qué está pasando? 
—… 
Los dioses marciales se iban a volver locos de 
rabia y todos gritaron al mismo tiempo: —¡ESTÁS 
EN UN GRAN PROBLEMA AHORA!  
Ling Wen había estado siguiendo y observando 
de cerca y finalmente exhaló, con el rostro pálido, 
pero de alguna manera se las arregló para 
coordinar la ayuda mientras levantaba dos dedos 
presionados contra su sien y gritaba en la red de 
comunicación espiritual: —OFICIALES 
MÉDICOS, AYUDA DE EMERGENCIA, 
¡AHORA!  
Quan Yi Zhen todavía estaba muy confundido. 
Miró hacia atrás y vio a Yin Yu sentado en el 
suelo, por lo que se arrastró para ponerse de pie, 
pareciendo querer ayudarlo a levanta rse. Al ver  
esa cara completamente inconsciente con el 
1245 
 
fondo de su palacio divino destrozado  Yin Yu 
todavía estaba en silencio, pero su cara se 
estaba contorsionando lentamente. 
Quan Yi Zhen no sabía qué había ocurrido en 
absoluto y preguntó: —Shixiong, ¿q ué estás 
haciendo? 
—… 
Era como si Yin Yu de repente perdiera toda 
cordura. Resopló con una risa abr upta y luego 
gritó con los ojos rojos: —¡MUÉRETE!  
Al escuchar ese grito, Xie Lian, junto con los 
numerosos Oficiales Celestiales  presentes, 
ensancharon los ojos al instante. Después de 
recibir la orden, Quan Yi Zhen actuó de inmediato 
sin pensar, cogió una espada del suelo y, con la 
espada en una mano y m oviendo su propio 
cabello con la otra, apuntó a su propia garganta. 
En el momento en que se movió, la prim era 
reacción de los dioses marciales fue que iba a 
atacar furtivamente, por lo que saltaron hacia 
atrás a varios pies de distancia. Sin embargo, 
nunca esperaron que él realmente se cortara la 
garganta y para entonces ya era demasiado tarde 
para que pudieran arrebatarle la espada  y todos 
le gritaron. Yin Yu también estaba asombrado, 
pero todavía no había recobrado la conciencia y 
se volteó. ¡La sangre estaba a punto de salpicar 
cuando la figura de Jun Wu apareció 
repentinamente detrás de Quan Yi Zhen! 
1246 
 
¡CRACK, CRACK, CRACK, CRACK! 
En un instante, las cuatro extremidades de 
Quan Yi Zhen fueron extirpadas. 
Luego, Jun Wu golpeó con precisión el cuello 
de Quan Yi Zhen y Quan Yi Zhen perdió la 
conciencia por completo, cayendo al suelo como 
un bulto, su cuerpo ya no se parecía al de un 
humano, su sangre formaba un charco a su 
alrededor. Finalmente, todos, incluyendo a Xie 
Lian, suspiraron aliviados. Todos, menos Jun Wu.  
Se dio la vuelta, su expresión no mostraba ni 
rabia ni alegría, sino una expresión sumamente 
sombría y se volvió hacia Yin Yu.  
—Con las cosas resultando así, c onfío en que 
tengas una explicación. 
Yin Yu tenía la cabeza enterrada 
profundamente en sus manos  y solo cuando lo 
escuchó, inconscientemente, miró hacia arriba.  
—No sé nada. No estoy involucrado No soy yo. 
Es…  
Sin embargo, se calló cuando de repente volvió 
a recobrar la consciencia, pareciendo que de 
repente se dio cuenta exactamente de lo que 
había salido de su boca. 
¡Bajo la mirada tantos  ojos, le dijo a Quan Yi 
Zhen que se muriera y Quan Yi Zhen le hizo caso! 
Era imposible que alguien no hubiera obtenido 
una pista.  
1247 
 
Mu Qing dijo: —Mi señor, la reacción que acaba 
de tener Qi Ying se debe a un malvado hechizo 
lanzado sobre él. Debe haber al go en él que lo 
haga seguir las órdenes de Yin Yu. Pero qué es, 
no lo sabemos.  
Naturalmente, Ling Wen, que estaba de pie, 
sabía exactamente qué era ese algo, pero ella no 
se atrevió a decir una palabra. Solo coordinar la 
ayuda en la escena era todo lo que podía hacer.  
Lang Qian Qiu dijo con incredulidad: —¿Hay 
algo así en este mundo? 
En ese momento, alguien hizo a un lado a la 
multitud para apresurarse, era Jian Yu. Era obvio 
que había estado persiguiendo y buscando a Yin 
Yu antes de regresar  y aún no sabía qué había 
pasado.  
—¿Qué están haciendo todos ustedes? Qué...  
¿Qué le ha pasado a nuestro Palacio de Yin Yu? 
¿CÓMO SE CONVIRTIÓ EN ESTO? ¿QUIÉN LO 
DESTRUYÓ? 
Jun Wu se acercó a Yin Yu, lentamente.  
—Hizo caso a tus órdenes. ¿Cómo lo 
controlas? 
Su voz no era áspera, pero había un aire 
opresivo de poder, extremadamente sofocante y 
el ser mirado desde arriba agregaba otra capa de 
miedo en el corazón. No era como si Xie Lian 
nunca hubiera cometido grandes errores, pero 
nunca antes había visto a Jun  Wu de esta 
1248 
 
manera. Al parecer, a él Jun Wu realmente lo 
había dejado ir fácilmente. 
La mente de Yin Yu ya estaba desordenada  y 
por lo que Xie Lian podía ver, su mente tampoco 
era muy fuerte, su capacidad para reaccionar en 
situaciones era débil  y en un mo mento como 
este, no podía pronunciar ni una sola palabra.  
Al ver que no estaba respondiendo, Jun Wu 
dijo: —De todas formas. Incluso si no hablas  ya 
lo sé. Es esa armadura.   
Él estaba acabado. Terminado. Todo estaba 
condenado. 
Yin Yu se agachó en el suelo , volviendo a 
abrazar su cabeza cuando empezaron a oírse 
olas de conversación a su alrededor: 
—Asombroso...  ¡Nunca he presenciado nada 
más inconcebible en los cielos!  
—Un Oficial Celestial  que manipula a otro 
Oficial Celestial  para que este se mate sin 
reservas. ¡¿Ha asesinado a más de diez oficiales 
y luego él le dijo que se muera?!  
—Qué corazón tan vil…   
Entre la multitud, cuando Jian Yu descubrió que 
había ocurrido un incidente tan importante, su 
rostro también palideció. Aun así, apretó los 
dientes y salió, arrodillado en el suelo.  
—¡MI SEÑOR! ¡ESTA ARMADURA FUE, FUE, 
FUI YO QUIEN SE LA DIO A QUAN YI ZHEN, NO 
TENÍA NADA QUE VER CON YIN YU!  
1249 
 
Solo entonces Yin Yu pareció reaccionar  y él 
gruñó: —Jian Yu…  
Jian Yu se preparó y gritó en voz alta: —YO 
SOLO QUERÍA ENSEÑARLE A ESE MOCOSO 
UNA LECCIÓN, PERO NO HABÍA PENSADO... 
QUE PODRÍA CAUSAR TAL GRAN 
INCIDENTE...   
Al costado, Quan Yi Zhen todavía estaba 
inconsciente yaciendo en un charco de su propia 
sangre y los Señores de Medicina y Oficiales 
Celestiales se habían apresurado a la escena, 
rodeándolo.  
Jian Yu dijo: —Siempre he odiado a ese 
mocoso, pero Yin Yu siempre lo ha tratado con 
cortesía, muchos aquí pueden ser testigos de 
esto. ¡Él no sabía nada sobre la armadura!   
Sin embargo, en este punto  ya era demasiado 
tarde. Ya no había nadie que creyera que Yin Yu 
no estaba involucrado en absoluto.  
Al instante, alguien dijo: —Solo eres un oficial 
de bajo rango en el Palacio de Yin Yu, pero ya lo 
odias hasta el punto de causarle daño. Es fácil 
imaginar que el Oficial Celestial al que sirves no 
es mejor que tú.  
Incluso hubo burlas.  
—¿Él no sabía nada? Si él no supiera nada, 
¿por qué le diría; muérete? No me digas que solo 
está bromeando.  
1250 
 
Si se decía que las reacciones de Yin Yu fueron 
todas razonables, que solo perdió el control por 
el dolor mental, entonces, sus últimas palabras 
de; muérete, negaban todo y no podían liberarlo 
de la condena. 
Recordando, cuando Ling Wen le contó por 
primera vez a Xie Lian esta historia, ella dijo que 
Yin Yu estaba haciendo una broma, a lo que Xie 
Lian ahora podía apreciar como ella intentando 
ayudar a Yin Yu a ocultar la situación un poco.  
Jian Yu no podía creerlo: —¿Qué? Dejen de 
decir tonterías, ¿cómo puede Yin Yu decir algo 
por el estilo? Él siempre ha sido educado y cortés 
con ese mocoso, ¿por qué le diría muérete? Yin 
Yu, no lo dijiste, ¿verdad? ¿No dijiste algo así? 
¡No pudiste haberlo dicho!  
Sin embargo , Y in Yu no le respondió  y en 
cambio, cerró los ojos. Jian Yu simplemente no lo 
aceptaría y todos los que los rodeaban se habían 
quedado sin palabras. 
—Todos lo escuchamos con nuestros propios 
oídos, ¿cómo podemos negarlo? 
Jian Yu dijo rápidamente: —¡Ha habido un 
malentendido! ¡Hay tanto q ue todos ustedes no 
saben!  
—No importa el tipo de malentendido , ya sea 
que lo sepamos o no, no hay un malentendido lo 
suficientemente grande como para que uno 
quiera matar al propio Shidi, ¿no? —Al escuchar 
1251 
 
esto Yin Yu y Jian Yu fueron silenciados. Ese 
Oficial Celestial continuó—: Escuché que desde 
que Quan Yi Zhen se independizó y erigió su 
propio palacio, a la gente del Palacio de Yin Yu 
dejó importarle. Cada vez que Quan Yi Zhen 
visitaba, la excusa siempre era que no había 
nadie. Al principio estaba confundido, así que 
resultaba que no podían soportarlo, eh...   
—Hablando de eso, ¿alguien no confundió a la 
persona equivocada en el Banquete de Medio 
Otoño el otro día? Vi cómo se oscurecían sus 
caras en ese momento.  
Esas fueron todas verdades innegables, pero la 
conclusión era errónea. 
—Oh yo también conozco ese incidente, fue 
bastante incómodo, pero aún no es lo 
suficientemente malo como para querer hacerle 
daño a alguien…  
—Sí, es muy minúsculo...   
Los ojos de Jian Yu estaban llenos de furia y él 
gritó: —YA DIJE QUE DIANXIA NO TENÍA NADA 
QUE VER CON ESTO, ¡YO SOY EL QUE 
COMETIÓ EL CRIMEN! ADMITO TODO, ¡¿ESO 
NO ES SUFICIENTE?!   
Sin embargo, incluso si Yin Yu fuera a saltar al 
Río Amarillo, no podría ser capaz de limpiarse. A 
los ojos de los demás, esto solo era lo suficiente 
para demostrar que Yin Yu tenía un subordinado 
1252 
 
malicioso, pero leal. Además, solo una palabra 
fue suficiente para cerrar todos los argumentos. 
—Bueno. ¡Muérete no salió de la boca de nadie 
más!  
Las cosas se estaban calentando cada vez más 
y Jun Wu dijo sombríamente: —Sométanlos a 
todos. Ling Wen, quédate aquí y cuida a Qi Ying.  
Ling W en inclinó la cabeza para obedec er la 
orden y  Jun Wu salió del Palacio de Yin Yu. 
Varios oficiales celestiales marciales hicieron que 
Yin Yu se pusiera de pie  y Yin Yu se sintió 
consternado: —Déjalo, Jian Yu. No digas más.  
Jian Yu  también fue jalado y atado con la 
Cuerda Inmortal y gritó: —Siempre es ; déjalo, 
déjalo, ¡esta ve z no debes dejarlo! ¡Déjalo y  
estarás acabado! ¡Serás desterrado! ¡Seguro que 
te desterrarán!  
Sin embargo, Yin Yu solo suspiró: —Déjalo. Si 
es un destierro, que así sea. Incluso si me quedo 
aquí...  no tiene sentido.   
Jian Yu lloró amargamente: —... TÚ, TÚ 
NUNCA, NUNCA, DEBISTE HABER DICHO ESA 
PALABRA. ¡SOLO ESA PALABRA Y YA HAS 
PERDIDO TODA LA ESPERANZA DE DAR 
VUELTA A ESTO! TÚ NUNCA LO 
MALDECIRÍAS PARA QUE SE MURIERA, ¿POR 
QUÉ DE TODAS LAS VECES TENÍAS QUE 
DECIRLO AHORA? ¡ESA PALABRA!   
1253 
 
Era como si Yin Yu envejeciera repentinamente 
diez años y sus ojos hubieran perdido su luz. Él 
mismo parecía estar un poco perdido y negó con 
la cabeza.  
—Tampoco sé por qué, solo estoy...  Ahh, no 
quiero discutir más.  
Tropezó un par de pasos mientras se lo 
llevaban y Jian Yu de repente gritó: —¿POR 
QUÉ? —Todos se volv ieron a mirarlo. Jian Yu 
gritó—: ¡NO ES COMO SI TÚ NO TRABAJARAS 
IGUAL DE DURO! ¡TÚ ERES DIEZ MIL VECES 
MÁS FUERTE QUE ÉL, UN MILLÓN DE VECES 
MEJOR! ¡QUAN YI ZHEN NO ES NADA! ¿Y QUÉ 
SI LO ODIO? ¿POR QUÉ PARA ÉL ES DE ESA 
FORMA Y PARA TI DE ESTA FORMA? ¿POR 
QUÉ NO ES ÉL EL DESTERRADO? 
Apretó los dientes con resentimiento, tan lleno 
de odio por la realidad de las cosas, tan lleno de 
odio que le salieron lágrimas por las mejillas. 
Pero, había muchas cosas en este mundo que 
con tan solo trabajar duro no sería suficiente.  
Tal vez lo sabía en su corazón, pero 
simplemente no podía aceptarlo, incapaz de 
tragar este resentimiento. 
Al escuchar sus gritos, los pasos de Yin Yu se 
volvieron demasiado pesados para que él se 
moviera. 
Enterró su rostro en sus manos y cayó al suelo 
como un ovillo frente al Palacio de Yin Yu y rugió: 
1254 
 
—¡BASTA! ¡YA DIJE QUE NO HABLARAS MÁS! 
¡POR FAVOR, SOLO DÉJAME IR! —Se cubrió 
los oídos y lloró hasta que estuvo ronco—. ¡POR 
FAVOR! ¡DEJA DE HACERME RECORDAR 
OTRA VEZ, DEJA DE HABLAR, POR FAVOR, 
LES PIDO A TODOS QUE DEJEN DE HABLAR!  
Xie Lian no podía soportar seguir viendo.  
—... Eso es suficiente.  
Así, Hua Cheng dispersó la escena  y los dos 
separaron ligeramente sus frentes. 
Después de haber mantenido sus frentes juntas 
durante tanto tiempo, Xie Lian se  sintió un poco 
entumecido y con un poco de picazón, su frente 
incómodamente caliente. Querí a leva ntar la 
mano para frotar la, pero sus extremidades no 
podían moverse. Hua Cheng pareció haber 
detectado su pequeña incomodidad y levantó la 
mano para ayudarlo a frotarse, como si fuera lo 
más natural que podía hacer en el mundo antes 
de quitar su mano. Afue ra, junto al muro de 
piedra, Y in Yu que usaba una máscara de 
fantasma se paseaba de un lado a otro y después 
de un rato, se volvió hacia Quan Yi Zhen y dijo 
fríamente: —¿Quieres salir? —Él 
intencionalmente cambió su voz.  
Quan Yi Zhen asintió.  
—Sí.  
Yin Yu respondió: —Muy bien. ¡Mira aquí!   
1255 
 
Luego, en un abrir y cerrar de ojos con una 
velocidad intermitente, ¡la pala fue golpeada 
contra la cabeza de Quan Yi Zhen! 
¡CLUNK!  
Quan Yi Zhen se calló al instante. Xie Lian se 
sorprendió: —De ninguna manera. ¿Él lo golpeó 
a muerte? ¿Realmente lo mató? 
Hua Cheng se rió con ganas: —No se preocupe 
Gēge, él no está muerto, solo se ha desmayado.  
Después de balancear la pala , Yin Yu exhaló 
un suspiro. Al final, parecía haber decidido sacar 
a Quan Yi Zhen de la pared después de todo  y 
levantó la pala del Señor de la Tierra, cavando a 
través de la pared con la pala.  
Xie Lian entendió.  
Si Yin Yu iba a salvar a Quan Yi Zhen 
directamente, Y in Yu no sería capaz de luchar 
contra él y ganar  y se arriesgaría a exponer su 
identidad, lo que sería angustioso. La relación 
entre los dos Shixiong y Shidi era realmente 
angustiosa hasta el extremo  y quién era el más  
angustiado ni siquiera se podía  comparar. 
Probablemente, que Yin Yu fingiera no conocerlo, 
era lo mejor. 
—San Lang, ¿quizás ahora también 
deberíamos pensar en una manera de salir de 
aquí? —Dijo Xie Lian. 
Hua Cheng parecía estar disfrutando estar 
donde se encontraban.  
1256 
 
—¿Hum? ¿Ahora?  
Xie Lian no sabía si reír o llorar.  
—Bueno, ¿sí? ¿Quieres vivir aquí? 
—Si es con Gēge no veo por qué no.  —Hua 
Cheng dijo —. Bueno, está bien. Estaba 
bromeando.  —Él controló su expresión y se 
estiró para cubrir los oídos de Xie Lian. 
—¿Qué haces? —Preguntó Xie Lian. 
Hua Cheng sonrió. 
—Soy demasiado perezoso para salir, así que 
bien podría hacer explotar todo el lugar.  
—… 
Xie Lian estaba pensando sobre si volarían a 
los otros que también fueron tragados por el 
espíritu de la montaña cuando su expresión 
cambió repentinamente.  
—Espera. —Hua Cheng tenía la misma 
expresión y dejó caer sus manos. Los dos 
escucharon atentamente y un momento después, 
Xie Lian susurró—: ¿Escuchaste eso? 
Hua Cheng también bajó la voz.  
—Sí.   
Yin Yu estaba en un lado del muro de piedra 
cavando hoyos con la pala del Señor de la Tierra 
y en el otro lado del muro de piedra, había alguien 
más que estaba hablando.  
No había mariposas plateadas  que espiaran, 
escucharon la voz directamente por  sí mismos, 
porque esa persona estaba realmente muy cerca 
1257 
 
del muro de piedra, casi presionando contra esta 
y hablando. Xie Lian contuvo el aliento para 
escuchar, pero solo pudo escuchar palabras 
apagadas, intermitentes e indistintas; ¿cómo los 
comió? Corte Superior. Dioses marciales . Su 
mente zumbó, e intercambió una mirada con Hua 
Cheng, luego trató con dificultad de acercarse a 
la voz. 
Esa voz pertenecía a un hombre y parecía estar 
conversando con alguien porque cada vez que 
decía algo, se detenía por un momento. Sin 
embargo, Xie Lian no escuchó ningún sonido de 
aquel con el que estaba conversando. Tal vez fue 
porque el otro estaba más lejos. 
Una vez que se acercaron en silencio, esa voz 
se hizo un poco más clara. Aunque las palabras 
todavía estaban algo borrosas aquí y allá, Xie 
Lian al menos escuchaba oraciones más 
completas. 
Ese hombre dijo: —Dianxia, el príncipe 
heredero, también ha venido. No quiero dar este 
paso, estoy seguro de que piensas igual, pero él 
ya no puede ser salvado.  
Xie Lian se preguntó interiormente: —¿Yo? 
¿Cómo ya no puedo ser salvado? Espera, esta 
voz...  
Esta voz era muy familiar; debió  haberla 
escuchado antes y la había escuchado durante 
mucho, mucho tiempo, no solo una o dos veces. 
1258 
 
Pero como fue hace mucho, mucho tiempo, no 
pudo identificar la voz del hombre 
instantáneamente.  
Justo cuando estaba pensando muy duro, ese 
hombre agregó: —Entonces, que él termine aquí.  
De repente, Xie L ian recordó a quién le 
pertenecía esta voz. 
Él frunció los l abios y murmuró sin un sonido:  
—¿Guoshi Principal? 
¡La persona al otro lado del muro de piedra 
tenía la misma voz que el estimado maestro que 
una vez le enseñó en el reino de XianLe!  
1259 
 
 

1260