Capítulo 164

El acertijo del misterioso Guoshi Principal 
que confunde mentes (parte dos) 
 
 
a primera reacción de Xie Lian fue alcanzar 
a Fang Xin y atacar. Menos mal que tenía 
buenos hábitos  y antes de que golpeara, 
echó un vistazo, obligándose a frenar a mitad de 
la acción.  
—¿General Pei? 
Ese hombre volteó y se levantó de un salto. Era 
Pei Ming. Se sacudió los hombros, pareciendo 
asombrosamente a gusto y los miró.  
—Parece que Dianxia y mi se ñor Rey 
Fantasma están disfrutando aquí.  
—No está mal, no está tan mal. —Xie Li an 
dijo—. Pero, General Pei , ¿está bien? Parece 
que escuché un crujido...   
—Oh, no es nada.  —Pei Ming dijo—. Gracias 
por la preocupación de Dianxia. Ese crujido no 
eran mis h uesos, sino los huesos de éste.              
—Levantó un objeto que resultó ser el fémur de 
L 
1276 
 
ese hombre desafortunado, los huesos ya 
estaban doblados y rotos. Agregó —: Gracias a 
los cielos, por la ayuda de este buen hermano Pei 
Ming pudo descubrir una ruta de escape en el 
cuerpo de este espíritu de la montaña. Aunque es 
el hueso de un hombre, sigue siendo un hombre 
bastante sólido.  
Justo cuando terminó, no muy lejos, una 
segunda figura se desplomó del cielo, cayendo y 
aterrizando pesadamente. El grupo de el los se 
acercó para ver y esta vez era Pei Su. En la curva 
de sus brazos estaba Ban Yue protegida  y los 
brazos de Ban Yue sostenían esas dos ollas de 
barro negro que contenían a Ke Mo y Rong 
Guang. Los dos estaban pálidos y despeinados, 
pero no parecía ser nada serio y rápidamente se 
arrastraron hacia arriba. Pei Su escupió un as 
cuantas bocanadas de polvo.  
—¡Gen, eral! Dian, xia.  
Pei Ming levantó la vista: —Parece que este 
espíritu de la montaña no cree que seamos lo 
suficientemente sabrosos y nos escupió.  
Hua Cheng y Xie Lian intercambiaron una  
mirada y dijeron en voz baja: —No 
necesariamente. Tal vez, alguien le dijo que los 
escupieran.  
Pei Ming dio unos pocos pasos y notó el 
temblor anormal del suelo y frunció el ceño.  
1277 
 
—¿Qué pasa con esta montaña? ¿Por qué está 
temblando con fuerza? 
—Porque ahora nos está llevando  corriendo 
hacia el horno —respondió Xie Lian. 
Pei Ming caminó hacia ese agujero que Yin Yu 
cavó y miró hacia afuera.  
—¡Tan rápido! Eso nos ayudará a ahorrar algo 
de trabajo de pies.  
Sin embargo, hasta ahora, seguía habiendo 
otra persona desaparecida.  
Xie Lian preguntó: —¿Dónde está Ling Wen? 
Al parecer Hua Cheng usó su ojo derecho para 
mirar y respondió: —La mariposa plateada que 
descansaba sobre su espalda fue tragada por el  
espíritu de la montaña. Él se fue.  
Lo que significaba que Ling Wen y el Brocado 
Inmortal ahora podían moverse a voluntad. Eso 
no era una broma. Xie Lian exclamó 
apresuradamente: —¡Vamos a buscarlo!  
Así, el grupo comenzó a correr alrededor del 
cuerpo de este espíritu de la montaña. Hua 
Cheng lanzó otros cientos de mariposas 
fantasmales para realizar una búsqueda y al final, 
los llevó a otro agujero. 
Este agujero fue volado a la fuerza, sus bordes 
irregulares y más allá de él, los escenarios de los 
paisajes pasaban volando rápidamente, 
soplando vientos salvajes que se vertían 
directamente en el cuerpo de la montaña, 
1278 
 
haciendo aullidos como el de los demonios. 
Después de que el espíritu de la montaña 
escupiera a Ling Wen, probablemente él mismo 
hizo este agujero y salió corriendo. Xie Lian miró 
hacia abajo desde los bordes  del agujero y 
frunció el ceño. 
—¿Qué debemos hacer ahora? El poder 
destructivo del Brocado Inmortal es demasiado 
fuerte, no podemos dejarlo así.  
—No se preocupe. —Hua Cheng dijo—. Él se 
dirige al horno de todos modos, así que 
realmente estamos tomando diferentes cam inos 
para ir al mismo destino.  
Una vez que todos se reunieron, Xie Lian contó 
brevemente lo que había oído antes, dejando de 
lado algunos detalles. Después de que él terminó, 
el grupo se sentó y comenzaron a mirar al vacío. 
Después de todo, no había ningún monstruo con 
el que luchar en este momento  y ellos no 
necesitaban hacer el viaje ellos mismos, por lo 
que estaban bastante ociosos y aburridos. 
Como Yin Yu dijo que realmente no sabía cómo 
comunicarse con Quan Yi Zhen  y que con  solo 
con verle la cara le dolía la cabeza, Xie Lian 
también sintió que no sería prudente liberarlo, por 
lo que fue temporalmente mantenido en la forma 
de muñeca daruma. Pei Ming estaba aburrido, así 
que es tuvo golpeando a la muñeca para jugar. 
Xie Lian vio cómo esa muñeca daruma se 
1279 
 
tambaleaba fuertemente y sintió pena por eso, 
por lo que reprendió: —General Pei , por favor, 
deje de jugar.  
Pei Ming obedeció. Sin embargo, cuando Xie 
Lian se adormeció y se que dó dormido apoyado 
contra la pared de la montaña, comenzó a 
golpearla de nuevo. No había nadie que cuidara 
de él y Yin Yu, que estaba cuidando el agujero, 
calculando mentalmente la distancia recorrida, 
miró desde la distancia. Muchas veces parecía 
que quería decir algo, pero al final no dijo nada. 
Sin embargo, inesperadamente, surgieron 
tragedias extremas; Pei Ming estaba dando 
golpes cuando de repente, Pei Su se desplomó. 
Pei Ming se olvidó instantáneamente de jugar y 
se aferró a Pei Su.  
—¿Pequeño Pei? ¡¿Qué sucede?! 
Yin Yu caminó en silencio, tomó la muñeca 
daruma y la colocó al lado de Xie L ian. Hua 
Cheng estaba molesto. 
—Qué pasa con ese ruido, él no morirá. ¿No 
puedes ver que Dianxia está dormido? 
Xie Lian estuvo dormitando por un tiempo y, 
efectivamente, se despertó por el ruido. En el 
momento en que se despertó, descubrió que 
estaba apoyado en el hombro de Hua Cheng.  
La voz de Hua Cheng s onó justo al lado de su 
oído.  
—¿Gēge está despierto? 
1280 
 
Xie Lian se frotó los ojos y, junto a él, Quan Yi 
Zhen se balanceaba de un lado a otro.  
—¿Qué está pasando? 
—No es nada. —Hua Cheng respondió —. Si 
tiene sueño, puede tomar otra siesta. Estaremos 
allí lo suficientemente pronto.  
Xie Lian vio frente a ellos a Pei Ming agarrando 
el cuello de Pei Su, sacudiéndolo viol entamente 
y estaba un poco sorprendido, ahora más que 
despierto. Pensando que se trataba de algo, se 
acercó a ver y  dijo: —Oh, n o se preocupe, 
General Pei . El P equeño General Pei  está 
cansado y hambriento y por el momento no pudo 
soportarlo.  
Pei Su era mortal ahora después de todo  y 
habiendo luchado durante tanto tiempo sin 
comida ni agua, ni con la amplia experiencia de 
Xie Lian en inanición y palizas, donde una comida 
podía sostenerlo durante tres días y recibir diez 
palizas no significaba nada, Pei Su  no podía 
aguantar más y finalmente había colapsado. Pei 
Ming comentó: —El cuerpo mortal es tan 
inconveniente. ¿Alguien tiene algo para comer? 
Nadie respondió. Ban Yue sacó una olla.  
—Lo siento, pero solo tengo esto…  
Era esa olla llena de Fenix Derribados.  
Pei Ming gritó: —¿Por qué sigues aferrándote 
a esa cosa? ¡Tíralo!  
1281 
 
Eran ruidosos y revoltosos  y Hua Cheng se 
dirigió a Xie Lian: —Mire, le dije que no era nada. 
¿Por qué no tomar otra siesta? 
Ese espíritu de la montaña corrió por un buen 
día entero y Xie Lian pudo ver que los cielos se 
estaban oscureciendo afuera.  
—¿Cuánto tiempo hemos estado corriendo 
ahora? 
Yin Yu había estado contando en ese agujero y 
respondió: —Hemos corrido cerca de 
ochocientas millas.  
Esto fue definitivamente mucho más rápido que 
cuando caminaban. Xie Lian también fue al borde 
del agujero. Al principio solo iba a echar un 
vistazo casual, pero cuando sus ojos barrieron lo 
que los rodeaba, de repente vio algo y al instante, 
los pelos de su espalda se levantaron.  
—¿Qué es eso ahí abajo? 
¡Mirando hacia abajo desde este espíritu de 
montaña, en el negro de la noche, abajo en el 
suelo, había un rostro humano gigante! 
Esa cara tenía ojos crecientes, sus labios se 
curvaron hacia arriba y sonreía de forma 
escalofriante. Xie Lian dio un pa so atrás sin 
querer. Hua Cheng estaba detrás de él y lo 
sostuvo. Xie Lian estabilizó s u mente y miró de 
cerca. Resultó que esa cara era simplemente una 
imagen formada por colinas y barrancos 
colectivos, una ilusión óptica. Sin embargo, esta 
1282 
 
ilusión parecía muy real y con solo una mirada era 
una visión impactante. 
Xie Lian se preguntó: —¿Qué es ese barranco 
que se parece a los párpados y labios? 
Hua Cheng respondió: —Ese es el río WuYong, 
el río principal de WuYong. Su origen está en las 
altas montañas, la nieve derretida formó este río. 
Por supuesto, ahora está completamente seco. 
Pero haber llegado hasta aquí, significa que 
estamos muy cerca del horno ahora.  
Xie Lian asintió y volvió a preguntar:                      
—¿Entonces, la nariz? 
Hua Cheng respondió: —Es una animada 
ciudad junto a la orilla del r ío WuYong. ¿Quiere 
bajar y ver? 
Xie Lian inclinó la cabeza: —¿Hay algo que 
valga la pena ver allí? 
—Hay otro Templo Divino de WuYong en esa 
ciudad —dijo Hua Cheng. 
Si había un templo, entonces había la 
posibilidad de un mural. 
Xie Lian dijo al instante: —¡Vamos!  
No podía esperar para saber más sobre este 
Príncipe Heredero de WuYong.  
Pei Ming también dijo: —¡Vamos! Tenemos que 
encontrar algo comestible para  el Pequeño Pei. 
¿Cómo bajamos? 
Hua Cheng ag itó su mano  y unas pocas 
mariposas plateadas aparecieron revoloteando 
1283 
 
junto a todos, brillando con su luz y descansaron 
sobre los hombros, espaldas, cabezas y mangas 
de todos. Los otros que veían estas pequeñas 
mariposas plateadas podrían quejarse y 
preguntarse si podrían llevarlas a alguna parte, 
pero Xie Lian no dijo una palabra antes de liberar 
a Ruoye y ató a todos. De esta manera, no se 
perderían en medio del aire. Yin Yu hizo el 
agujero más grande por lo que había espacio 
suficiente para que pasaran al menos cinco o seis 
personas al mismo tiempo.  
Completamente preparados, Xie Lian y 
compañía llegaron al borde del agujero.  
—Todos, prepárense…  
—¡Espere! —Gritó Pei Ming. 
Xie Lian se volteó para mirar.  
—General Pei, ¿pasa algo? 
—Hay algo que he querido  preguntar. —Pei 
Ming dijo—. ¿Qué es eso en sus manos? 
Siguiendo su mirada, Xie Lian miró hacia abajo 
y vio su propia mano. La levantó y solo entonces 
se dio cuenta del hilo rojo anudado en sus dedos 
y los de Hua Cheng,  sus dedos todavía estaban 
conectados. 
—… —Xie Lian se  aclaró la garganta 
suavemente—. Es-esto es...  un dispositivo 
espiritual para algo así como el contacto.  
—Oh. —Pei Ming dijo —. ¿ No sería  un 
inconveniente? Después de todo, es un hilo  y si 
1284 
 
se tropieza o se enreda en alguna pa rte, los 
accidentes ocurrirán.  
Su recordatorio tenía mucho sentido, pero por 
alguna razón misteriosa, Xie Lian no estaba muy 
dispuesto a cortar este hilo. Al ver su expresión 
vacilante como si estuviera luchando 
internamente, Hua Cheng echó un vistazo y 
sonrió. 
—Ciertamente es un pequeño inconveniente de 
esa forma.  
Entonces, Xie Lian vio desaparecer el hilo rojo 
entre sus dedos.  
—Ahora es mucho más práctico —dijo Hua 
Cheng. 
Xie Lian se quedó mirando el aire vacío donde 
desaparecía ese hilo rojo, un poco estupefacto. 
Este solo los conectó por un corto tiempo antes 
de que desapareciera. Aunque no era nada 
importante, no, debería decirse que era algo 
extremadamente minúsculo, aun así, estaba un 
poco triste.  
Temiendo que alguien se diera cuenta, Xie Lian 
esbozó una sonrisa: —¡Vamos! Listo -- ¡SALTEN!  
Ese espíritu de la montaña seguía avanzando 
por sí solo y no se dio cuenta en absoluto de que 
gente pequeña del tamaño de saltamontes había 
saltado de su propio cuerpo. Envueltos por un 
círculo de mariposas fantasmales, el g rupo 
aterrizó ligeramente como plumas sin un cabello 
1285 
 
dañado. El lugar de su aterrizaje fue el puente de 
la nariz de esa cara gigante y sonriente. 
Después de enderezarse, Xie Lian estaba 
perplejo. Escudriñó alrededor.  
—San Lang, ¿hay un Templo Divino de 
WuYong y una ciudad aquí? 
—Los hay —dijo Hua Cheng. 
—Pero...  ¿no hay nada aquí? —Comentó Xie 
Lian. 
Eso era cierto. Pensó que cuando hubieran 
aterrizado en el suelo, vería la misma imagen de 
una pequeña ciudad como la del primer templo 
divino, que podría ver calles, tiendas, residencias, 
pozos, templos, etc. Sin embargo, lo que estaba 
delante de él era un campo de tierra plana, vacío 
y estéril sin rastro de que una ciudad hubiera 
existido alguna vez. Pei Ming llevaba a Pei Su  y 
puso una pierna en una roca.  
—¿Dónde está esta animada ciudad? 
—Bajo tus pies —dijo Hua Cheng. 
—¿Qué? 
El grupo se aglomeró. Bajo  el pie de Pei Ming 
estaba esa roca  y Xie Lian preguntó: —¿Hay 
algún tipo de mecanismo secreto? 
—Venga, párese aquí —dijo Hua Cheng. 
Sacó la cimitarra E-Ming, apuntó hacia abajo y 
golpeó el suelo justo al lado de la roca. La punta 
de esa cimitarra perforó el suelo y, al principio, se 
oyó un chasquido y pequeñas fracturas de tela de 
1286 
 
araña dividieron la tierra. Luego, esas fracturas 
se diseminaron rápidamente, las grietas se 
hacían más y más grandes, las fisuras más y más 
profundas. Finalmente, toda la sección del suelo 
se desplomó, revelando un escalofriante agujero 
oscuro. 
Hua Cheng saltó primero. Xie Lian no se había 
dado cuenta de que él daría el primer salto  y 
corrió hacia el borde del agujero.  
—¿SAN LANG? 
Un momento después, la voz de Hua Cheng 
llegó desde abajo: —Aquí todo está bien. Puede 
bajar ahora.  
Así que resultó que, primero bajó para explorar. 
Xie Lian suspiró aliviado e instantáneamente se 
lanzó también. Los otros siguieron uno tras otro. 
Hua Cheng alcanzó la mano de Xie Lian y lo 
levantó. 
—Está muy oscuro aquí —señaló Xie Lian. 
Justo cuando lo dijo, varias mariposas 
plateadas se encendieron en la oscuridad, 
bailando lánguidamente  y varios fuegos 
fantasmas también aparecieron, iluminando 
instantáneamente las partes más profundas de 
este agujero. Lo que apareció ante ellos fue una 
calle larga. 
Hace mil años, esta habría sido una calle 
bulliciosa, llena de tiendas y casas grandes. La 
1287 
 
roca que Pei Ming pisó antes era la azotea de uno 
de esos edificios. Xie Lian miró hacia arriba.  
—Ya veo. ¿Entonces  esta ciudad fue 
enterrada? ¿Enterrada por qué? ¿Terremoto? 
¿Deslizamiento de tierra? O… 
—Cenizas volcánicas —dijo Hua Cheng. Xie 
Lian giró la cabeza para mirarlo. Hua Cheng 
agregó—: Las cenizas volcánicas de unos siete 
metros de espesor enterró toda la ciudad bajo 
tierra. Lo que ven ahora mismo es parte de lo que 
los demonios y monstruos que habían venido al 
Monte Tonglu para la prueba desenterraron. Hay 
muchas más secciones que todavía están 
enterradas en las cenizas.  
Lo que significaba que el apocalipsis en el 
sueño del Príncipe Heredero de WuYong se 
había hecho realidad. 
Pei Ming puso a Pei Su al costado del camino 
y dijo: —No importa todo eso por ahora. ¿Hay 
agua? Si no hay nada para comer, un par de 
sorbos de agua es bueno también.  
—Si tenemos suerte, encontrarás agua 
subterránea en el fondo —dijo Hua Cheng. 
Así, Pei Ming y Ban Yue se fueron a buscar 
agua. Xie Lian aún seguía ensimismado 
pensando cuando Hua Cheng se acercó.  
—Gēge mire su mano.  
Xie Lian siguió su dirección sin pensarlo mucho 
y solo después de mirar, descubrió que mientras 
1288 
 
el hilo rojo había desaparecido, el brillante nudo 
rojo de su tercer dedo todavía estaba allí. 
Hua Cheng había explicado antes que cuando 
el hijo rojo entre ellos se  rompiera, el nudo 
desaparecería, entonces, ¿qué estaba pasando? 
Al verlo sorprendido, Hua Cheng sonrió. 
—Es solo un pequeño hechizo de camuflaje, 
eso es todo. El hilo rojo está oculto; la distancia 
ahora no está restringida y no tendrá que 
preocuparse por  tropezar con este, pero en 
realidad no se rompió. Mientras el nudo de 
afinidad todavía esté allí, entonces la persona en 
el otro extremo del hilo rojo estará a salvo. Una 
vez que estemos cerca del horno, aumentarán los 
peligros. Todavía no sabemos qué nos  espera, 
así que pensé, este hilo rojo todavía no puede ser 
desatado. ¿Qué piensa? 
Al enterarse de que el hilo rojo todavía estaba 
allí, los labios de Xie Lian se curvaron hacia arriba 
sin querer, pero en el momento en que se dio 
cuenta, inmediatamente enderezó su expresión y 
respondió con mucha seriedad: —Oh, sí. Si ese 
es el caso, entonces podemos saber si el otro 
está a salvo en solo un momento. Es un hechizo 
muy práctico.  
Hua Cheng también sonrió, pero esta sonrisa 
pronto desapareció.  
—Pero, Dianxia, hay algo que debo decir.  
1289 
 
Al oírlo sonar tan solemne , Xie Lian preguntó: 
—¿Qué es? 
—Sé que no puede morir y no tiene miedo de 
morir, pero no importa lo fuerte que usted sea, no 
se crea incapaz de s alir lastimado —dijo Hua 
Cheng. Xie Lian se sorprendió. Hua  Cheng 
continuó—: No morir no significa no  pueda 
lastimarse y definitivamente no significa que no 
duela. Cuando vea algo extraño y peligroso, no lo 
toque. Encuéntreme. Déjeme cuidarlo.  
Xie Lian recordó repentinamente antes cuando 
tocó con sus manos esos c ráneos cubiertos con 
veneno de cadáveres, la expresión de Hua 
Cheng se volvió de repente sombría. Se preguntó 
internamente, ¿estaba Hua Cheng tal vez 
enojado por esto entonces? 
Si ese era realmente el caso, entonces 
realmente no sabía qué decir. Pasó un momento 
antes de que él respondiera.  
—Está bien. Ya no haré eso. —Al escuchar su 
sincera promesa, Hua Cheng parecía estar 
satisfecho. Él asintió y estaba a punto de girar y 
continuar cuando Xie Lian gritó —: ¡ San Lang, 
espera!  
Hua Cheng miró hacia atrás.  
Xie Lian masticó sus palabras por un buen 
momento antes de finalmente decir con dificultad 
suavemente: —... Tú también. Si hay algo 
1290 
 
peligroso, no lo toques, tampoco lo tocaré, ¿de 
acuerdo? 
Al oír esto, un lado de los labios de Hua Cheng 
se levantó. Se acer có un paso y estaba a punto 
de hablar cuando de repente escucharon la voz 
de Pei Ming desde no muy lejos.  
—¿Qué es esto? 
—Parece gente —dijo Ban Yue. 
—¡En efecto! —Comentó Pei Min g—. ¿ Pero 
por qué la gente se conv ertiría en algo como 
esto? 
Hua Cheng y Xie  Lian intercambiaron una 
mirada y caminaron hacia donde venían sus 
voces.  
—¿Convertirse en qué? —Preguntó Xie Lian. 
 
 
 
  
1291