Capítulo 160

Este jade se resiste a ser un ladrillo 
desechado (parte dos) 
 
  
in Yu soltó una risa seca y dijo:                                 
—¿Escuchaste? —Quan Yi Zhen asintió y la 
expresión de Yin Yu se complicó, 
rasguñando el puente de su nariz con la 
articulación de un dedo —: ... No...  eres... tan 
malo... supongo...  
Cualquier persona normal se habría dado 
cuenta de lo forzadas que eran las palabras, pero 
Quan Yi Zhen parecía haberlas tomado en serio.  
—Oh.  
Yin Yu pudo notar que las tomó por verdad y 
sonrió, antes de finalmente darle u n poco de 
aliento.  
—No tienes que preocuparte por ellos. No 
hiciste nada malo, de verdad. También es bueno 
así.  
Cualquier persona con ojos claros podía ver 
que Shixiong y Shidis no podían soportar a Quan 
Yi Zhen y encontraban fallas en todas partes, no 
Y 
1200 
 
porque su apetito fuera grande, no porque 
estuviera de mal humor por las mañanas y no 
porque no tuviera en cuenta a los demás en los 
grupos y solo le importara presumir de sí mismo. 
Al final del día, lo que realmente no pudieron 
soportar fue la última part e: entró al último pero 
recibió la mayor cantidad. 
Quan Yi Zhen asintió.  
—Yo también lo creo.  
Yin Yu le dio una palmadita en el hombro.  
—¡Ve a entrenar! Eso es lo más importante. No 
pienses en nada innecesario.  
Así Quan Yi Zhen saltó de la ventana. Mirando 
hacia dónde se dirigía, en realidad fue a entrenar. 
En cuanto a Yin Yu, cerró la ventana y también 
recogió los libros en el escritorio y comenzó a 
estudiar. 
Después de ver los dos escenarios, Xie Lian 
elogió: —San Lang, este subordinado tuyo 
realmente es un personaje poco frecuente. Qué 
gran personalidad. —Pero entonces recordó que 
el Yin Yu que estaba afuera casi le arrancó la 
cabeza a Quan Yi Zhen con la pala del Señor de 
la Tierra y rápidamente preguntó —: ¿Está todo 
bien ahí fuera? 
Hua Cheng entonces le mostró el exterior. Yin 
Yu se había calmado, sacó la pala del Señor de 
la Tierra y parecía estar contemplando lo que 
debería hacer con la cabeza de Quan Yi Zhen.  
1201 
 
Xie Lian se relajó un poco y dijo: —¿Supongo 
que los problemas entre ellos comenzaron 
después de la ascensión? 
—Correcto —respondió Hua Cheng. 
Entonces, un gran salón suntuoso apareció 
ante el ojo de Xie Lian. 
Yin Yu estaba sentado en el centro del gran 
salón y Jian Yu y Quan Yi Zhen hacían guardia 
detrás de él, uno a la izquierda y otro a la 
derecha. Dentro de la sala, dioses tras dioses 
entraban y venían; todos ellos eran Oficiales 
Celestiales de la Corte Superior. Xie Lian vio 
muchas caras conocidas, como el hombre Ling 
Wen, el apático Pei Ming, Lang Qian Qiu con su 
sonrisa perfecta... to dos llevaban un atuendo 
formal y asistentes oficiales subalternos que 
sostenían grandes cajas de regalo rojas en sus 
manos. 
Obviamente, esta era la Corte Celestial, el 
Palacio de Yin Yu. Este día era la ceremonia de 
inauguración del P alacio de Yin Yu, el g ran día 
propicio en que se erigió su residencia divina. 
Xie Lian estaba un poco sorprendido. No era 
difícil para Hua Cheng ver las imágenes del Reino 
Mortal. El Reino Mortal era su dominio y mientras 
quisiera lanzar la red, cualquier peatón, espíritu 
salvaje, pájaros y bestias podrían convertir se en 
sus ojos. Sin embargo, el Reino Celestial era el 
1202 
 
límite del cielo, entonces, ¿cómo podría él verlo 
también? 
Parecía que Hua Cheng había adivinado lo que 
estaba pensando y dijo: —Gēge mire la esquina 
cerca de la entrada del pasillo.  
Xie Lian lo escuchó y miró por encima. Los 
perímetros de esta esquina eran en realidad 
bastante grandes porque este gran salón no era 
pequeño y al lado de la esquina de la entrada del 
salón había al menos más de diez figuras 
entrando y saliendo.  
Hua Cheng agregó: —¿Adivina cuál es Agua 
Negra? 
Solo en ese momento, Xie Lian recordó que He 
Xuan siempre había estado encubierto en la 
Corte Superior y que era él quien había estado 
vendiendo toda la información a Hua Cheng. Xie 
Lian se enfocó y trató de adivinar y un momento 
después, encontró uno que parecía coincidir.  
—¿Ese de negro? 
—Esta suposición es demasiado 
conservadora, está mal. Adivine otra vez  —dijo 
Hua Cheng. 
—¿Ese que no sonríe ni habla? —Xie Lian lo 
intentó de nuevo. 
—Otra vez mal —dijo Hua Cheng. 
Adivinó a varias personas y todas estaban 
equivocadas. En ese momento, alguien anunció: 
—PRESENTANDO: SEÑOR DEL VIENTO- 
1203 
 
Xie Lian al instante miró a la entrada del gran 
salón. Shi Qing Xuan estaba abanicándose con 
su abanico del viento,  paseando balanceándose 
mientras cruzaba el umbral, con la cara llena de 
brisa de la primavera. Tiró su caja de regalo a un 
lado y levantó las manos en cortesía.  
—Felicitaciones al Palacio de Yin Yu por su 
gran inauguración. Llegué tarde, dame vino como 
castigo, ¡jajajaja!  
Yin Yu, sentado en su trono, sonrió:                      
—Tonterías, mi señor no llega tarde. ¡Señor del 
Viento, por favor por aquí!  
Hua Cheng finalmente reveló la respuesta. 
—Es ese.  
—¿El Señor del Viento es Agua Negra? 
Ahora eso era demasiado increíble. Hua Cheng 
se rió.  
—Gēge entendió mal. No es e, el que está 
detrás de él.  
Xie Lian miró de cerca y vio que, de pie, al lado 
de la entrada de la sala, detrás de Shi Qing Xuan, 
había un Oficial Celestial  de bajo rango 
responsable de recibir los regalos de todos los 
invitados, su apariencia no se distinguía, pero 
fervientes sonrisas cubrían su rostro. Shi Qing 
Xuan cruzó la sal a con un aspecto muy 
complacido y casualmente le arrojó una perla 
pequeña como propina. Los ojos de ese Oficial 
Celestial brillaron, atrapando a la perla con 
1204 
 
ambas manos  y le agradeció profusamente, 
pareciéndose completamente a un sirviente.  
Xie Lian no pudo evitar comentar: —... ¿Ese es 
Agua Negra? ¿Un Agua Negra con una sonrisa 
tan brillante? 
—Ese es él. —Hua Cheng dijo—. La sonrisa es 
falsa, eso es todo. El hombre tiene al menos más 
de cincu enta clones ubicados en todo el Reino 
Celestial, cada uno con una identidad diferente 
para poder monitor ear a más de Ochenta 
Oficiales Celestiales de la Corte Supe rior y más 
de trescientos Oficiales Celestiales de la Co rte 
Intermedia. De lo contrario, solo con la ident idad 
del Señor de la Tierra estaría  lejos de ser 
conveniente.  
—… —Xie Lian no pudo evitar sentirse 
absolutamente impresionado por la actuación de 
Agua Negra, su  capacidad para plantar peones 
con una energía inconc ebiblemente 
exuberante—. Entonces, ¿dónde están esos 
cincuenta clones ahora? 
—Jun Wu probablemente está sacando esas 
uñas una por una en este momento —respondió 
Hua Cheng. 
Justo cuando las pal abras salieron de sus 
labios. Una repentina y aguda voz vino 
repentinamente desde afuera.  
1205 
 
—¡YIN YU DIANXIA, SERÁ MEJOR QUE NOS 
DE UNA BUENA EXPLICACIÓN HOY POR SU 
SHIDI!  
Las sonrisas en todos los Oficiales Celestiales 
se cayeron instantáneamente y todos miraron al 
sonido al mismo tiempo. Al parecer, había alguien 
que pretendía irrumpir pero fue detenido, así que 
gritó implacablemente: —¿NO VA A 
DISCIPLINAR A SU SHIDI QUAN YI ZHEN QUE 
GOLPEÓ A OFICIALES CELESTIALES  DE 
MAYOR RANGO? 
La leve sonrisa de Yin Yu desapareció y él bajó 
la voz, cuestionando a los dos detrás de él:           
—¿Qué está pasando? Yi Zhen, ¿tuviste otra 
pelea con alguien? 
—Sí —respondió Quan Yi Zhen. 
Jian Yu abultó sus ojos con rabia, apretando los 
dientes.  
—¡Otra vez, mocoso apestoso!  
Cuando ocurría n incidentes como estos, Shi 
Qing Xuan siempre era el primero en hablar y él 
por supuesto habló después de meterse el fuchen 
en el cuello de la espalda.  
—¿Qué está pasando? Hoy es la Gran 
Inauguración del Palacio, ¿por qué no puede esto 
esperar? 
Para causar estragos en el día propicio de 
alguien, o eran ciegos e ignorantes o intentaban 
pelear a propósito. La multitud que estaba fuera 
1206 
 
del palacio gritó: —BUENO, ASÍ QUE ES EL 
GRAN DÍA DE INAUGURACIÓN DEL PALACIO 
DE MI ALEGRE SEÑOR, NO LO SABÍ AMOS. 
PERO ÉL NO ESCOGIÓ LOS DÍAS CUANDO  
VINO BUSCANDO PELEAS, ¿POR QUÉ 
NECESITAMOS ELEGIR DÍAS CUANDO 
ESTAMOS BUSCANDO VENGANZA? QUAN YI 
ZHEN PERTENECE AL PALACIO DE YIN YU, 
PERSONALMENTE NOMBRADO POR YIN YU  
DIANXIA, ¿A QUIÉN MÁS PODEMOS APELAR 
SI NO ES A ÉL? 
Eso era: estaban aquí para pelear. Ling Wen 
frunció el ceño ligeramente.  
—¿Por qué debe suceder esto? 
Yin Yu se puso de pie resignadamente.  
—Entiendo. Sin embargo, no es un buen 
momento ahora, ¿podemos hablar después? 
La multitud que estaba afuera r esopló:                      
—¡SOLO PODEMOS ESPERAR QUE EL 
PALACIO DE YIN YU NO ENCUBRA ESTO!  
La verdad de las cosas ni siquiera se había 
aclarado y la acusación de encubrimiento ya se 
había disparado, simplemente un acoso puro. Shi 
Qing Xuan parecía esta r listo para hablar 
nuevamente cuando Quan Yi Zhen de repente 
saltó desde detrás de Yin Yu.  
—¿VAN A IRSE O NO? 
Los alborotadores obviamente confiaban en 
que no se atrevería a tomar represalias en est a 
1207 
 
ocasión y gritaron sin temor: —¿POR QUÉ, VAS 
A PELEAR SI NO NOS VAMOS? TODOS LOS 
COMPAÑEROS OFICIALES CELESTIALES  
NOS ESTÁN OBSERVANDO...  
Sin embargo, Quan Yi Zhen no era alguien que 
se pudiera predecir  con una lógica normal  y sin 
una palabra más, levantó los puños y salió 
corriendo. ¡Terribles lamentos vinieron de fuera 
del palacio y cada Oficial Celestial  dentro del 
salón se quedó atónito! 
Fue solo después de un tiempo que Ling Wen 
dijo: —Guardias, ¡vayan a detenerlo, van a morir!  
Yin Yu también se quedó estupefacto y se 
apresuró a decir: —¡Deténganse en este instante! 
Pero esos alborotadores solo gritaron:                       
—¡¿PIENSA QUE SU PALACIO DE YIN YU ES 
TODO ESO?! ¡BIEN, MUY BIEN! ¡SHIXION Y 
SHIDI ESTÁN JUNTÁNDOSE PARA ACOSAR Y 
MALTRATAR A LAS PERSONAS!  
Esa noche, en la cámara lateral del Palacio de 
Yin Yu , Y in Yu se paseaba de un lado a otro 
mientras Jian Yu pisoteaba de furia. 
—UNA PERFECTAMENTE BUENA GRAN 
CEREMONIA DE INAUGURACIÓN ES 
COMPLETAMENTE ARRUINADA POR ESE 
MOCOSO APESTOSO!!  
Xie Lian podía entender la ira de Jian Yu 
completamente. 
1208 
 
Al propio Xie Lian no le importaba mucho algo 
como la Gran Ceremonia de Inauguración de  un 
Palacio, pero muchos otros Oficiales Celestiales 
lo consideraban importante. Era un ritual que 
validaba la inclusión formal de un Oficial Celestial 
en la Corte Celestial. El incidente de hoy, a falta 
de un ejemplo adecuado, era como la de un 
emperador del Reino Mortal cuya ceremonia de 
entronización se arruinó, por lo que ¿quién no 
estaría enojado? 
Yin Yu suspiró.  
—Déjalo así. Deben ser los otros los que lo 
provocaron primero.  Además, no causó 
problemas hoy  y fueron los otros quienes 
eligieron el día d e hoy deliberadamente para 
venir a pelear, así que, ¿qué podemos hacer? 
—Hay tanta gente en la Corte Superior, ¿por 
qué no se atacan entre ellos y justo tienen que 
provocarlo a él? —Preguntó Jian Yu. 
—Sabes esto. —Yin Yu dijo—. Él no es de los 
que es golpeado sin contratacar. No es que no se 
ataquen entre ellos, es que todos los demás 
saben cómo soportar las provocaciones y él no.  
—Esta es la Corte Celesti al —dijo Jian Yu —. 
No es el Reino Mortal . ¿Es tan difícil bajar la 
cabeza y mantener u n perfil bajo? ¡ Si nunca 
provocara problemas y se mantuviera  como un 
alma honesta, entonces el incidente de hoy 
nunca habría tenido la oportunidad de suceder! 
1209 
 
Ahora míranos. ¡Hemos sido desprestigiados! 
¡Cuántos Oficiales Celestiales estaban mirando! 
Una vez que sucede, ¿a quién le importa quién lo 
comenzó? Solo dirían que el Palacio de Yin Yu 
estaba siendo irrazonable y maltrataba a la gente 
a plena luz del día, ¿quién va a debatir sobre 
quién está bien o mal? ¿Crees que tiene 
conciencia? ¡EL NO LA TIENE! En el momento 
en que las cosas van mal, en el momento en que 
golpeas un puño, ¡eres el irrazonable! ¡ÉL NO 
ENTIENDE UNA MIERDA! ¡SOLO SABE CÓMO 
CAUSAR PROBLEMAS PARA NOSOTROS!  
Después de su explosión, Jian Yu abandonó la 
cámara lateral, dejando a Yin Yu sentado donde 
estaba, con el corazón lleno de preocupación. 
Un momento después, miró hacia atrás  y la 
sombra de una figura estaba posada en el alféizar 
de la ventana. Yin Yu se sorprendió una vez más 
por la escena familiar: —¿Por qué estás aquí 
nuevamente? ¿Cuándo viniste?  ¿Qué es este 
hábito? 
Quan Yi Zhen no respondió sus preguntas, 
pero en cambio dijo: —Ellos me criticaron 
primero.  
Yin Yu abrió la boca para hablar pero luego la 
cerró. Luego se consoló: —Yi Zhen, no te tomes 
en serio lo que Jian Yu dijo.  
Quan Yi Zhen solo continuó diciendo lo que 
tenía en mente. 
1210 
 
—Ellos me maldijeron primero. Ni siquiera los 
conozco. Dijeron que yo era un Oficial Celestial 
de bajo rango y me gritaron sin ninguna razón. Se 
reían de mí, me decían que me largara y que no 
les bloqueara el paso. Les dije que se disculparan 
y no lo hicieron, así que les golpeé. Solo se 
callaron cuando los golpeé, de lo contrario no los 
hubiera golpeado.  
Aunque las cosas eran considerablemente 
pacíficas ahora, en tiempos anteriores, algunos 
Oficiales Celestiales  tanto de la Corte Superior 
como de la Corte Intermedia efectivamente 
abusaban de su rango y acosaban a los oficiales 
de rango inferior con la menor cantidad de 
experiencia. Era algo que sucedía a menudo.  
Yin Yu suspiró. 
—¿Están los Oficiales Celestiales  de menor 
rango por debajo de otras personas? —Preguntó 
Quan Yi Zhen. 
—No. —Respondió Yin Yu. 
¿No lo estaban? 
Era obvio que él mismo no creía en sus propias 
palabras y Quan Yi Zhen también se dio cuenta. 
Un buen rato después, dijo sin rodeos: —No me 
gusta aquí. —Yin Yu no dijo nada. Quan Yi Zhen 
continuó—: Piensan que soy molesto, pero creo 
que ellos son aún más molestos. Antes tenía al 
menos dieciséis horas en el día en los que podía 
entrenar, pero ahora la mitad de ese tiempo está 
1211 
 
ocupado hablando y escuchando tonterías con la 
gente, saludando y visitando. Hay personas que 
me deshonran, me golpean, sin  ninguna razón, 
sin disculparse y ni siquiera puedo defenderme. 
Esto no es el cielo. No me gusta aquí 
Yin Yu suspiró: —Tampoco me gusta aquí.  
—Entonces volvamos —dijo Quan Yi Zhen. 
Sin embargo, Yin Yu solo negó con la cabeza. 
—Aunque no me gusta aquí, todavía quiero 
quedarme aquí.  
Quan Yi Zhen no pudo entender.  
—Si no te gusta aquí, ¿por qué quedarte? 
Yin Yu no sabía qué decir, con una sonrisa  
triste, incapaz de explicárselo. ¿Cómo explicar le 
a Quan Yi Zhen que el Reino  Celestial era el 
objetivo final soñado de cuantas personas 
buscaban el camino de la cultivación y cuán difícil 
era para alguien de su edad alcanzar la 
ascensión? Yin Yu intentó: —Esto... es porque, la 
ascensión es muy difícil. Como no fue fácil y lo 
hemos logrado, entonces quiero intentarlo y 
hacerlo mejor.  
Quan Yi Zhen, sin embargo, no pensó mucho 
en eso.  
—¡Qué tiene de genial la ascensión! ¿A quién 
le importa si uno asciende? 
Yin Yu lo encontró a la vez e xasperante y un 
poco divertido. 
1212 
 
—¿Qué quieres decir con qué es tan genial 
sobre eso? ¿Por qué no lo intentas entonces? 
Observando hasta este punto, Xie Lian 
comentó: —La gente realmente no debería 
bromear a la ligera.  
—Ciertamente. —Hua Cheng dijo—. Medio año 
después, cuando Quan Yi Zhen en realidad 
ascienda ya no lo encontrará tan divertido.  
—¿Podemos ver esa parte también?                      
—Preguntó Xie Lian. 
—Podemos. Espere. —Respondió Hua Cheng. 
La escena cambió y esta vez, seguía siendo la 
Corte Celestial; sin embargo, la ocasión fue un 
Banquete bajo la luna. Xie Lian observó por un 
momento y se preguntó: —¿El Banquete de 
Medio Otoño? 
—Eso es correcto —dijo Hua Cheng. 
—¿Dónde se esconde Agua Negra esta vez? 
—Preguntó Xie Lian. 
—Mira quién está comiendo —respondió Hua 
Cheng. 
En el banquete, todos los Oficiales Celestiales 
estaban o cupados haciendo tintineo con l as 
copas, haciendo saludos y juegos, pero solo 
había una persona cuya cara estaba metida en el 
tazón gigante frente a él. Esta vez, He Xuan no 
se estaba escondiendo, sino que estaba sentado 
abiertamente en el rincón con el disfraz del Señor 
1213 
 
de la Tierra, sin embargo, todavía no había nadie 
que lo notara. 
Yin Yu y Jian Yu estaban sentados junto al 
Señor de la Tierra, las ubicaciones consideradas 
el borde del festín. Yin Yu no estaba comiendo y 
no estaba hablando con nadie. Junto a él, Jian Yu 
susurró: —¡Gracias a los cielos, ese loco mocoso 
no ha venido!  
Yin Yu lo escuchó y le susurró: —Ha ascendido 
hace un tiempo, no sería bueno que los demás te 
escucharan hablar de él de esa manera, así que 
sé más consciente.  
—La verdad es así, ¿me equi voco? —Jian Yu 
dijo—. ¿ Y qué pasa si él ha ascendido? Su 
cerebro no se volverá más inteligente, no importa 
cuántos cientos de cabezas más obtenga.  
Mientras conversaban, un nuevo grupo de 
Oficiales Celestiales llegó y estaba sentándose. 
Eran en su mayoría caras nue vas y saludaban 
con sencillez,  un Oficial Celestial  preguntó 
informalmente: —¿Y este señor es? 
Otro Oficial C elestial también contestó 
informalmente: —Este señor es el dios marcial 
que gobierna el oeste.  
Al escuchar esto, el Oficial Celestial que hizo la 
pregunta se entusiasmó al instante y se levantó 
para brindar: —¡Oh! Oh, oh, oh ¡He oído mucho 
sobre usted! ¡H e admirado a mi señor durante 
mucho tiempo!  
1214 
 
Yin Yu también se levantó rápidamente, 
sonriendo. 
—Por favor, no ha pasado mucho tiempo.  
Ese Oficial Celestial respondió: —¡Oh, no sea 
tan humilde, mi señor! ¡Realmente lo he admirado 
por mucho tiempo! Hace mucho que escuché que 
Qi Ying Dianxia del oeste es joven y capaz  y 
después de solo ascender por unos años ya está 
profundamente arraigado en los corazones de los 
devotos. ¡Incluso llegó a los diez mejores en la 
Batalla de las Linternas de Medio Otoño! ¡Es 
verdaderamente el héroe del oeste, su rango 
inamovible, su futuro infinitamente brillante, 
infinitamente brillante! Ver a mi señor hoy, 
¿parece un poco mayor de lo que imaginaba? 
¡Pero todavía bastante joven, digno de la 
alabanza joven y capaz!  
Al escuchar esto, la sonrisa en la cara de Yin 
Yu se congeló y si este brindis debía ser aceptado 
o no se convirtió en algo incómodo. La otra parte 
continuó tratando fervientemente de construir una 
relación, incluso dirigiéndose a él como si fueran 
hermanos.  
—¡Una palabra honesta, rara vez considero a 
alguien digno, pero el hermano Quan se siente 
como si fuera familia! Mi dominio también está en 
el oeste, por lo que si mi hermano tiene alguna 
necesidad en el futuro, siempre y cuando usted 
piense bien de mí, ¡hágamelo saber! Todos 
1215 
 
deberíamos ayudarnos unos a otros, ¿eh? 
Jajaja… 
Se rió con ganas y los de al lado que conocían 
a Yin Yu también se rieron con ganas. Xie Lian 
casi pudo atravesar el tiempo y sentir esa 
sofocante incomodidad que rebosaba en el aire. 
La cara de Jian Yu se estaba volviendo azul por 
la rabia, pero Yin Yu todavía estaba algo 
compuesto. Mientras su mano temblaba por un 
segundo, aún se calmó.  
—Desafortunadamente… 
Sin embargo, justo cuando iba a aclarar este 
malentendido, alguien gritó: —¡Qi Ying está aquí!  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
1216 
 
 
  

1217