Capítulo 158

Enterrados vivos juntos; no se descansa en 
paz en la tierra 
 
  
ie Lian dijo en voz baja: —... No hay forma 
de que pueda emboscarnos por detrás y 
hacer algo tan importante sin que nos demos 
cuenta.  
Incluso si Xie Lian no creyera en su propia 
capacidad de observación, creía en la de Hua 
Cheng. Además, para ser sinceros, cuando se 
trataba de instintos frente al peligro, confiaba un 
poco en sí mismo.  
—Volvamos sobre nuestros pasos y veamos   
—dijo Hua Cheng. 
Los dos caminaron lado a lado y regresaron por 
donde vinieron, girando y doblando las esquinas 
en la cueva por un tiempo antes de detenerse. 
No era que se detuvieran voluntariamente, sino 
que, por el contrario, no había más camino por 
recorrer y se vieron obligados a detenerse. A 
pesar de que ese túnel era serpenteante y lleno 
de giros, todavía era un solo camino  y ahora, 
incluso antes de que llegasen al punto de partida, 
X 
1165 
 
¡un muro de piedra frío y duro que apareció de la 
nada! 
Ninguno de los dos vaciló . Xie Lian se 
preguntó: —¿Es esto una ilusión o es real? 
Una mariposa plateada sobrevoló 
lánguidamente y golpeó ligeramente en ese muro 
de piedra resistente. No había nada fuera de 
lugar, pero saltó hacia atrás.  
—Es real —dijo Hua Cheng.  
Xie Lian asintió.  
—Entonces esto es problemático.  
Usualmente había dos tipos de muros 
demoníacos: el primer tipo hacía  que uno viera 
una ilusión, lo que significa ba que uno pensaría 
que había un muro cuando no lo había  y no era 
nada más que una ilusión. Este tipo era fácil de 
eliminar; solo tócalo o date una bofetada, vierte 
un balde de agua fría para despertarte y luego 
párate para tocarlo. 
El segundo tipo confundía el sentido de la 
dirección y recuerdos sobre el camino. Este tipo 
era un poco más poderoso. Por ejemplo, en una 
bifurcación en el camino, cuando pensabas que 
habías elegido la izquierda, en realidad, tu mente 
estaba confundida y, por el contrario, ibas a la 
derecha. Y el llamado: Los giros en círculos del 
Diablo no eran más que un pequeño truco: 
cuando la gente caminaba con sus pies izquierdo 
y derecho, naturalmente había una ligera 
1166 
 
desviación entre los pasos  y criaturas no 
humanas confundirían tu mente para ampliar esta 
desviación. Por lo tanto, sin saberlo, cuando 
pensaste que habías estado caminando en línea 
recta, en realidad habrías caminado en un gran 
círculo y una vez que hubieras dado una vuelta, 
estarías perplejo: ¿Eh? ¿Cómo terminé de nuevo 
aquí de nuevo? 
Sin embargo, para ellos, ambos métodos no 
eran más que meros trucos. En cuanto a este frío 
muro de piedra que tenían delante, en realidad 
era el tercer tipo: era real. 
Xie Lian estaba pensando si deber ía golpear 
brutalmente a través de esta pared para ver qué 
había detrás cuando escuchó a Hua Cheng decir: 
—Gēge deme su mano.  
Xie Lian: —¿…? 
Aunque desconcertado, todavía 
obedientemente le dio a Hua Cheng la mano. Hua 
Cheng tomó su mano con suavidad y la sostuvo 
en la palma de su mano, con la otra mano 
flotando como si estuviera poniendo algo sobre 
él. 
Xie Lian contuvo la respiración por un momento 
y poco después levantó la mano, curioso.  
—¿Esto es…?  
En el tercer dedo de su mano izquierda había 
una cuerda roja muy delgada  y fue Hua Cheng 
quien la había atado personalmente.  
1167 
 
 

1168 
 
 
Este hilo rojo también se extendía, de forma 
larga y continua, conectándose con el hilo rojo 
anudado alrededor del dedo de Hua Cheng. 
Hua Cheng levantó su propia mano y le mostró 
el diminuto nudo rojo mariposa que ahora era 
idéntico en sus dos dedos, sonriendo. 
—Ahora estamos unidos.  
Al escuchar esto, Xie Lian pudo sentir que su 
cara calentándose. Tal vez estaba demasiado 
cohibido y se frotó la cara a toda prisa, asustado 
de que Hua Cheng notara que su corazón latía 
más rápido de lo normal. Él sonrió: —¿Es esto 
una especie de hechizo? 
—Hum. —Hua Cheng enderezó su expresión 
de alguna forma y dejó caer su mano—. Aunque 
no nos separaremos voluntariamente, solo por si 
acaso. Este hilo no se romperá y no se acortará. 
Si el hilo no se rompe, significa que la persona en 
el otro extremo está bien. A menos que la 
persona ya no esté, de lo contrario, este hilo 
seguramente conducirá a la otra.  
—¿Qué quieres decir con; no esté? —Preguntó 
Xie Lian. 
—Muerto, o disipado —explicó Hua Cheng. 
Xie Lian estaba a punto de hablar cuando, de 
repente, débiles sonidos de temblores vinieron de 
la distancia. Escuchó con tensión y se preguntó: 
—¿Alguien está lanzando puños? —Este poder y 
1169 
 
frecuencia, era  como si alguien estuviera 
lanzando golpes pesadamente al cuerpo d e la 
montaña. Xie Lian comentó —: Este poder 
definitivamente no pertenece a un mortal, debe 
ser un dios marcial. ¿Podría ser el General Pei? 
—Viene de delante de nosotros —observó Hua 
Cheng. 
Este adelante, naturalmente significaba el 
camino al cual tenían la intención de ir, pero 
tuvieron que regresar porque Pei Ming y los 
demás desaparecieron a medio camino. Sin 
embargo, Pei Ming y los demás desaparecieron 
detrás de ellos, así que, ¿cómo podr ían 
reaparecer de repente? Y si no era Pei Ming, 
¿quién podría ser? 
Los dos intercambiaron una mirada y 
caminaron lado a lado, listos para revisar las 
cosas. Sin embargo, a mitad de camino, el sonido 
de perforación de la montaña desapareció 
repentinamente, sin poder saber si fue intencional 
o porque la energía se agotó. 
Pero como ya habían llegado tan lejos, ¿por 
qué volverían? Por lo tanto, Xie Lian y Hua Cheng 
continuaron caminando en la dirección de donde 
provenía el sonido. Unas cuantas mariposas 
plateadas bailaban en la cueva azulada y oscura 
delante de ellos, iluminando su camino. De 
repente, Xie Lian vio de repente algo extraño en 
el muro de piedra de un lado.  
1170 
 
—¿Qué es eso? ¿Un hilo rojo? 
Desde lejos, realmente no podían decir qué 
era, pero era extre madamente extraño, parecía 
un hilo , pero mucho más grueso y se seguía 
torciendo, pareciendo más como un gusano rojo 
y largo. Xie Lian se acercó fác ilmente y lo miró 
con atención. 
—¿No es esta la Serpiente Cola de Escorpión 
de Ban Yue?  
Efectivamente, era l a mitad inferior de una de 
las serpientes rojo vino con cola de escorpión 
descubierta en el exterior de la pared, girando y 
moviendo su cuerpo. Su medio cuerpo superior 
parecía estar enterrado en el muro de piedra. Xie 
Lian se preguntó: —¿Se metió en un agujero y no 
pudo salir? 
—Probablemente no —dijo Hua Cheng. 
El cuerpo entero de esta Serpiente Cola de 
Escorpión estaba colgado en el aire  y las 
serpientes no trepaban por las paredes, 
entonces, ¿cómo podría haberse deslizado hasta 
tal altura antes de meters e en un agujero? 
Además, había muchos agujeros en este muro de 
piedra, así  que, si debía  deslizarse, ¿por qué 
escoger uno tan pequeño? Este agujero también 
era extraño, casi de la misma forma que el cuerpo 
de la serpiente, por lo que la atrapó 
completamente. 
1171 
 
Xie Lian había querido agarrar a esa serpiente 
y sacarla para ver, pero esa serpiente estaba 
anormalmente alerta, agitando la cola con locura, 
pinchando al azar, casi picando a Xie Lian. Por lo 
tanto, Hua Cheng la golpeó, pareciendo que lo 
hizo muy casu almente, pero esa serpiente 
parecía haber sido asustada por eso y se quedó 
demasiado aturdida como para moverse. Xie Lian 
no sabía si reír o llorar y estaba a punto de hablar 
cuando de repente cerró la boca. 
—¿Escuchas eso? 
—Lo escucho —dijo Hua Cheng. 
Los dos miraron hacia adelante al mismo 
tiempo. 
En la oscuridad, se escuchó una serie de 
respiraciones bajas, muy constantes, muy 
tranquilas. 
Las dos mariposas fantasmales se movieron y 
bailaron una alrededor de la otra  y revolotearon 
hacia ese sonido de resp iración, volando más y 
más alto, la luz plateada también se elevaba más. 
Poco a poco, un par de manos se iluminaron. 
Eran las manos de una persona. Las manos de 
un hombre. La parte posterior de las manos 
estaba manchada de sangre, cubierta de heridas, 
cayendo como la de los muertos. Arriba, la 
cabeza desordenada de una persona fue 
iluminada y esa cabeza también estaba inclinada 
como la de un muerto. 
1172 
 
Sin embargo, no había cuerpo inferior. 
Eso mismo. Esta persona que estaba colgada 
tan alto en el muro de pied ra no tenía un cuerpo 
inferior. ¡Solo mostraba la mitad superior del 
cuerpo como si hubiera crecido directamente de 
la pared de piedra! 
En el pasado, Xie Lian había visto a algunos 
nobles y aristócratas que, cuando habían cazado 
con éxito una presa rara, l e cortaban la cabeza, 
la trataban con soluciones químicas para evitar 
que se pudriera y la colgaban en las paredes de 
su residencia. La vista que tenía ante él ahora le 
recordaba a las cabezas de tigres, pavos, lobos y 
otras bestias semejantes que estaban colgadas 
cuidadosamente en esas paredes en fila. Sin 
embargo, ¡este hombre claramente todavía 
respiraba, por lo que todavía estaba vivo! 
Xie Lian dio un paso más cerca.  
—¿Qué es esta criatura? ¿El verdadero cuerpo 
del espíritu de montaña? 
Sin embargo, no hubo respuesta de la persona 
a su costado. Xie Lian de repente sintió que su 
corazón se enfriaba. Giró la cabeza y, 
efectivamente ¡Hua Cheng se había ido! 
—¿¡SAN LANG?! —Exclamó Xie Lian.  
Naturalmente, nadie respondió, pero el hombre 
colgado en la pared murmuró, como si estuviera 
hablando en sueños, pero a punto de 
despertarse. Sin embargo, en las circunstancias 
1173 
 
actuales, Xie Lian no tenía ni un poco de interés 
en él  y se dio vuelta en un círculo dos veces 
parado donde estaba cuando de repente, recordó 
el hilo rojo atado alrededor de su dedo y lo levantó 
en señal de alegría. Efectivamente, ese hilo rojo 
todavía estaba allí, intacto. Así, Xie Lian se relajó 
un poco  y recogió el hilo rojo, tirando de él 
mientras caminaba. Caminó y caminó  y llegó al 
final del hilo. 
¡El otro extremo de este hilo rojo es taba unido 
a un muro de piedra!  
Xie Lian no podía creerlo y tiró de este dos 
veces, pero más hilo rojo era sacado 
incesantemente desde el interior del muro de 
piedra, lo que le hizo preguntarse si  Hua Cheng 
estaba realmente dentro de este muro de pied ra 
en este preciso momento.  
Cuando pensó que eso podría ser una 
posibilidad, sin otra palabra, Xie Lian levantó a 
Fang Xin y estaba listo para romper este muro. 
Sin embargo, inesperadamente, la punta de su 
espada ni siquiera tocó el muro de piedra cuando 
su vista se volvió negra de repente  y como si el 
muro de piedra que tenía ante él abriera una boca 
gigante, ¡aulló y se tragó a toda su persona! 
La oscuridad de su vista no desapareció 
rápidamente y cuando Xie Lian fue tragado, se 
volvió más y más oscuro. Todo a su alrededor era 
arena y barro aplastándolo, extremadamente 
1174 
 
sofocante. La arena y el barro también se movían 
sin cesar, la sensación era como si lo hubieran 
tragado en el estómago de un monst ruo gigante 
y ese monstruo también se había comido un 
montón de otras cosas además de él, moviendo 
todo su estómago tratando de digerirlo. También 
se sentía como si estuviera hundido en arenas 
movedizas, incapaz de ejercer poder aunque 
tuviera la fuerza  y cuanto más intentaba luchar 
más profundo se hundía. Xie Lian quería romper 
el muro para escapar, pero luego pensó que tal 
vez Hua Cheng probablemente estaba aquí, así 
que, en lugar de retroceder, se movió hacia 
adelante, moviendo los brazos para separar la  
tierra y la arena mientras tiraba del cordón rojo 
para continuar. Justo en ese momento, una mano 
se extendió repentinamente desde el frente, 
agarrando su muñeca sin falla.  
Xie Lian estaba alarmado.  
—¡¿QUIÉN?!   
En el momento en que abrió la boca, se lle nó 
con una bocanada de lodo  y la escupió 
angustiosamente. En cuanto a esa mano, lo 
agarró y jaló, tirando de él hacia los brazos de 
alguien, una voz familiar venía de encima de su 
cabeza.  
—¡Gēge, soy yo!  
Al escuchar esa voz, Xie Lian se relajó 
completamente, abrazando al otro  con fuerza y  
1175 
 
diciendo: —... Gracias a los cielos, el hilo rojo no 
se rompió. ¡Realmente te encontré!   
Hua Cheng también lo abrazó con fuerza, 
hablando con convicción: —¡No se rompió! Yo 
también lo he encontrado.  
Resultaba que, el  extraño incidente que les 
sucedió a los dos fue el mismo. Xie Lian estaba 
observando un hombre con medio cuerpo 
colgado en lo alto de la pared  y Hua Cheng 
estaba vigilando sus alrededores, protegiendo 
contra cualquier cosa que pudiera emboscarlos 
desde la s sombras. Sin embargo, 
inesperadamente, solo le tomó un abrir y cerrar 
de ojos a Xie Lian que estaba de pie junto a él 
para desaparecer y apareció un muro de piedra 
erigido de la nada en su lugar. Hua Cheng tiró del 
cordón rojo, buscando mientras lo seguí a y 
descubrió que los extremos estaban unidos a la 
pared, así que entró directamente a buscar a Xie 
Lian. 
 En verdad, desde el principio solo había una 
pared extra que los separaba, pero ambos habían 
pensado que el otro estaba dentro de la pared, 
por lo que ambos entraron al mismo tiempo. Xie 
Lian repitió de nuevo, por primera vez 
mentalmente, que Hua Cheng realmente pensó 
en todo.  
 
 
1176 
 
 

1177 
 
—¡Gracias a los cielos que estamos unidos por 
un hilo rojo! De lo co ntrario, quién sabe si 
volveríamos a encontrarnos . No es de extrañar 
que el General Pei y los demás desaparecieran 
tan bruscamente, por lo que no fue alguien quien 
tendió una emboscada, sino que... fueron 
tragados por el espíritu de la montaña.  
—Eso es correcto.  —Hua Cheng dijo —. No 
elegimos un buen lugar y terminamos cavando en 
el estómago del espíritu de la montaña.  
Xie Lian se aclaró la garganta suavemente. 
Estaba en lo cierto . Actualmente, sin duda, 
estaban en el estómago de uno de los tres 
espíritus de las montañas. En el momento en que 
Ying Yu le preguntó a Xie Lian si debía excavar 
hacia arriba, la ubicación elegida resultó ser el 
lugar de descanso de los espíritus de la montaña 
y Xie Lian aceptó alegremente. Su suerte 
realmente estaba completamente fuera de este 
mundo, sin mentir.  
La arena y el barro por todos lados estaban 
reduciendo su espacio, siendo aplastados más 
juntos, volviéndose cada vez más sofocante. Xie 
Lian sintió que realmente no deberían quedarse 
en ese lugar por más tiempo y preguntó:                 
—¿Cómo salimos ahora? 
Hua Cheng respondió: —Fue excavado desde 
la parte inferior, por lo que no está muy feliz. Está 
intentando digerirnos en este momento, así que 
1178 
 
es un poco molesto. Pero, tenga la seguridad, 
Gēge, saldremos eventualmente.  —Luego 
bromeó—: Morir enterrados juntos 54 
probablemente se sienta así.  
Cuando Xie Lian escuchó, estaba un poco 
sorprendido, pero las comisuras de sus labios se 
curvaron hacia arriba. Cuando lo notó, lo reprimió 
apresuradamente.  
—El hombre de medio cuerpo afuera 
probablemente t ambién fue tragado por el 
espíritu de la montaña. El sonido de golpes de la 
montaña que escuchamos debió ser él intentando 
escapar, golpeando las paredes de piedra. A él y 
esa serpiente escorpión les asó los mismo , no 
fueron tragados por completo y solo fu eron 
devorados por la mitad.  Por eso el efecto era 
sumamente espeluznante. 
—Pero él no es alguien del grupo que vino al 
Monte Tonglu con nosotros —señaló Hua Cheng.  
Xie Lian recordó repentinamente ese cabello 
desordenado y dijo: —Espera, sé quién era. 
¡Probablemente era Qi Ying!  
                                                             
54 [生 同 衾 ， 死 同 穴] “La misma cama en vida; la misma cueva (tumba) 
en muerte": este es un verso de "El pabellón propicio del romance", uno de 
los cuentos registrados en el libro "Colección de Novelas del Salón del Monte 
QuingPing", que es la colección de novelas más antigua de la historia china de 
la que se tiene registro. Este verso describe a una pareja casada que está 
íntimamente enamorada. Cuando Hua Cheng dijo "Morir enterrados juntos", 
estaba citando la segunda mitad de este versículo que básicamente tiene el mismo 
mensaje de "ni siquiera la muerte nos separará". 
1179 
 
Hua Cheng pensó un poco a ntes de que 
pareciera recordar. 
—Oh, el que tiene el pelo rizado.  
—Me pregunto si está bien —dijo Xie Lian —. 
¿Se desmayó? Parecía haber perdido el 
conocimiento antes.  
—Está bien, solo está dormido —dijo Hua 
Cheng. 
—… 
—¿Cómo lo sabes? —Preguntó Xie Lian. 
—Dejé algunas mariposas plateadas afuera.    
—Hua Cheng dijo—. Acabo de enviar una. Mi ojo 
derecho puede ver la situación actual de afuera. 
—Justo cuando las palabras salieron de sus 
labios, él dijo —: ¿Hum? —Ligeramente, 
pareciendo haber visto algo extraño.  
—¿Qué ha pasado afuera? —Preguntó Xie 
Lian. 
Hua Cheng no dijo nada, solo inclinó su cabeza 
ligeramente, levan tando suavemente la barbilla 
de Xie Lian mientras sus dos frentes se tocaban. 
Los ojos de Xie Lian se ensancharon, pero luego 
cerró los ojos y luego volvió a abrirlos.  
—Esto es...  verdaderamente mágico.  
Su ojo derecho parecía ver una escena 
completamente diferente a la que tenía ante él. 
Aunque todavía estaba oscuro, todavía podía ver 
las siluetas generales de las cosas. 
1180 
 
Esta mariposa plateada que vigilaba el mundo 
exterior parecía estar escondida detrás de un 
montón de malezas  y debajo de la escena, una  
sombra negra se acercaba lentamente. Xie Lian 
susurró: —Alguien ha venido, me pregunto quién 
es. ¿Dónde se esconde tu mariposa plateada? 
¿Puede ser descubierta? 
—Está en su cabello —dijo Hua Cheng —. La 
luz está oculta, no será descubierta.  
Esa sombra neg ra finalmente se acercó lo 
suficiente y levantó su cabeza, su cara pálida y 
blanca. 
—¿Yin Yu? —Dijo Xie Lian. 
  
  
 
 
 
  
1181 
 
 

1182