Capítulo 152

Cuatro reyes celestiales escondidos en 
paredes oscuras 
  
 
ealmente había una cara. Tal vez fue 
porque las llamas no quemaron 
completamente o quizás la pintura de arriba, 
después de fundirse, fluyó hacia abajo, cubrió la 
imagen y evitó que se arruinara, pero, de 
cualquier manera, debajo de la punta del dedo de 
Xie Lian había un a pequeña mitad de un rostro 
humano. Comenzó a quitar cuidadosamente ese 
material negro solidificado  y Pei Ming comentó 
mientras sostenía s u mano izquierda muy 
hinchada: —¿Dianxia está tan fascinado por un 
mural cualquiera? 
—No es f ascinación —respondió Xie Lian —. 
Pero tengo una idea atrevida.  
—Vamos a escucharlo —dijo Pei Ming. 
—Ya que hemos obtenido esta rara 
oportunidad de visitar el Monte Tonglu, aparte de 
detener al potencial Rey Fantasma , ¿quizás 
también podamos buscar la fuente de su origen? 
R 
1075 
 
Por ejemplo, ¿quién los creó y qué tipo de poder 
está haciendo esto? Quizás incluso podamos 
destruirlo de un solo golpe, librar al mundo de 
este desastre para siempre y nunca 
preocuparnos de que nazca otro Rey Fantasma.  
—Ese es realmente un pensamiento atrevido.  
—Pei Ming dijo—. Pero, si Hua Chengzhu no ha 
descubierto nada, entonces probablemente 
terminemos perdiendo más tiempo en eso. Bajo 
las circunstancias ac tuales, no recomiendo 
hacerlo.   
Sin embargo, Hua Cheng dijo: —No descubrí 
nada porque mis talentos son sosos y mis 
capacidades son limitadas. Además, en ese 
momento yo estaba demasiado ocupado 
matando. Si Gēge va a tomar la iniciativa en esta 
investigación, los resultados serán diferentes.  
—No, no, no. Yo soy el que tiene habilidades 
limitadas. San Lang es mucho más capaz que yo 
—dijo Xie Lian. 
—… 
Como si no pudiera escuchar más, Pei Ming 
arrojó a Pei Su hacia Ban Yue y se giró para irse.  
—Creo que voy a salir a tomar un poco de aire 
fresco.  
De este lado, a Xie Lian no le resultó difícil pelar 
algunos pedazos de esas negras sus tancias 
endurecidas y parpadeó. 
—Estas pueden ser...  
1076 
 
¡Esta capa de material negro endurecido, 
aparentemente quemado, podría en realidad 
quitarse en pedazos grandes! 
Entre el intercambio de algunas palabras, él ya 
había despegado una gran área, revelando un 
rostro humano del tamaño del puño de un bebé. 
Aunque las líneas eran simples, la expresión en 
la cara era animada, como si estuviera 
persiguiendo algo, e incluso se mostrab a pasión 
en los ojos. Esa capa de material negro 
endurecido parecía haberse convertido en una 
especie de capa protectora  y los colores de los 
murales ocultos aún eran vibrantes, como si 
acabaran de ser completados recientemente.  
Xie Lian volvió la cabeza hacia atrás.  
—San Lang, hagamos esto juntos...   
Hua Cheng no se movió, pero en la oscuridad, 
había un campo de luz plateada que brillaba. 
Pronto, cientos de mariposas plateadas 
aparecieron silenciosamente, revoloteando  y se 
detuvieron en las paredes enne grecidas. Junto 
con el aleteo uniforme de sus alas, Xie Lian 
escuchó un pequeño sonido de algo rompiéndose 
y como una máscara destrozada, innumerables 
grietas pequeñas se arrastraron por las paredes 
negras. 
Y luego, se desmoronaron. 
1077 
 
El material negro y end urecido que cubría las 
paredes al principio, se había caído, revelando la 
verdadera imagen detrás. 
¡Un mural gigante y colorido! 
Xie Lian levantó la cabeza para mirar esta 
pared y solo pudo sentir su mente explotando. 
Todo el mural estaba visiblemente divi dido en 
cuatro niveles. El nivel más alto era una luz 
dorada brillante cubierta con nubes, sin gente. 
En el segundo nivel, solo había un personaje 
pintado y era un apuesto joven vestido de blanco. 
Una luz dorada fue colocada alrededor de su 
persona, esta f ue pintada con la mis ma pintura 
que el primer nivel.  
En el tercer nivel, había cuatro personajes 
representados. Cada una de sus caras, ropas, 
expresiones y gestos eran diferentes  y eran la 
mitad del tamaño que el joven vestido de blanco 
del segundo nivel. 
El cuarto nivel, que era el nivel más bajo, tenía 
innumerables figuras dibujadas y de nuevo, eran 
la mitad del tamaño de las del tercer nivel. Cada 
una de sus caras era exactamente la misma, sus 
expresiones abiertas, cada una llena de pasión, 
adoración, éxtasis. La primera cara que Xie Lian 
había limpiado era una de esas caras situadas en 
la parte inferior. 
Las líneas de todo el mural eran elegantes y 
perfectamente elaboradas  y Xie Lian estuvo 
1078 
 
aturdido durante mucho tiempo antes de que 
pudiera hablar: —San Lang, ¿alguna vez… has 
visto esto antes? 
Hua Cheng dijo lentamente: —He cruzado más 
de la mitad del Monte Tonglu y he caminado por 
casi todos los Templos Divinos de WuYong, pero 
puedo jurar que nunca he visto algo como esto 
antes.  
Xie Lian dijo: —No creo que este mural sea de 
hace dos mil años.  
—No hay forma de que pueda ser lo. —Hua 
Cheng dijo—. Mire qué tan bien se conservan los 
colores y la condición general en  que se 
encuentran, diría que  como máximo cien años. 
Tal vez, es incluso más nuevo que eso.  
Lo que significaba que este mural fue pintado 
después. 
Xie Lian señaló al nivel más alto.  
—Ese nivel debería estar representando los 
cielos ya que el Camino de los Cielos  se 
encuentra sob re todos los seres sintientes.                 
—Luego señaló al segu ndo nivel —: Este nivel 
debe ser el Príncipe Heredero de WuYong. Como 
este templo divino estaba adorando al Príncipe 
Heredero de WuYong, el personaje principal de 
este mural es naturalmente él, por lo que es la 
figura más grande en esta pintura, con el color de 
la luz que lo rodea siendo el mismo que el de los 
cielos. Él también e stá justo debajo del Camino 
1079 
 
de los Cielos. —Luego señaló al cuarto nivel —: 
Las figuras en el nivel más bajo son las más 
pequeñas, sus caras son las mismas, por lo que 
deben ser las personas de WuYong.                         
—Finalmente, señaló al tercer nivel —: Pero, 
¿quiénes son estos cuatro? Sin importar sus 
posiciones o caras, todas están situadas por 
encima de la gente de WuYong y por debajo de 
la del príncipe heredero. Esto sig nifica que su 
estado debe ser el mismo. ¿Gobernadores? 
¿Vasallos? O… 
Hua Cheng caminó unos pasos más cerca y 
dijo: —Gēge mire, también tienen un brillo de luz 
espiritual en sus cuerpos.  
Efectivamente, lo tenían, es solo que, porque la 
luz del Príncipe Heredero de WuYong era 
demasiado fuerte, en comparación, la luz 
espiritual de sus personas prácticamente había 
sido superada. Xie Lian se dio cuenta: —Son los 
Oficiales Celestiales  que el pr íncipe heredero 
nombró después de que ascendiera.  
Lo que significaba que eran los mismos 
personajes que fueron Feng Xin y Mu Qing una 
vez. 
Xie Lian dio una vuelta por el gran salón y 
confirmó que solo era esta pared frente a las 
puertas lo que tenía secre tos ocultos; las otras 
tres paredes estaban tan quemadas que no 
podían ser más cenicientas. 
1080 
 
¿Quién dejó este mural? ¿Para quién fue 
dejado atrás? ¿Qué tipo de mensaje estaba 
siendo comunicado? 
Con solo esta pintura, Xie Lian no pudo deducir 
mucho. Después de pensar por un m omento, se 
dirigió a Hua Cheng: —Cuando continuemos en 
el camino, pres temos más atención a los otros 
Templos Divinos de WuYong. Tengo la sensación 
de que un mural como este...  no es el único.            
Hua Cheng enderezó la cabeza.  
—Tengo esa misma intención.  
Los dos y Ban Yue, que sostenía a Pei Su, 
abandonaron el templo divino y solo entonces Xie 
Lian recordó al otro miembro. 
—¿Dónde está el General Pei? 
Pei Ming dijo antes que iba a tomar un poco de 
aire fresco y salió primero  y no regresó después 
de que se quedaron en el gran salón por un buen 
rato. Xie Lian llamó unas cuantas veces, pero no 
hubo respuesta.  
—Espero que no se haya perdido en un 
momento como este.  
Los cuatro miraron alrededor de la pequeña y 
desolada ciudad y como no podían usar la red de 
comunicación espiritual en el Monte Tonglu, su 
búsqueda fue infructuosa. Justo cuando Xie Lian 
se sentía un poco desesperado, Hua Cheng 
habló: —Gēge no se preocupe. Tengo una 
manera.  
1081 
 
Extendió una mano y, en su palma, una 
pequeña mariposa plateada comenzó a aletear 
lentamente sus alas, voló alrededor de Xie Lian y 
lo rodeó unas cuantas veces. Aunque Xie Lian 
pensó que era preciosa, no sabía lo que podía 
hacer.  
—Qué…  
Justo en ese momen to, de repente escuchó 
una serie de dificultosas respiraciones. Poco 
después, la voz de un hombre vino del cuerpo de 
esa mariposa plateada. 
Ese hombre dijo: —Nunca pensé que te vería 
aquí.  
¡Pei Ming! 
Xie Lian miró a Hua Cheng. Hua Cheng soltó 
una risita.  
—Ayer, puse una mariposa plateada en todos.  
Pei Su levantó la cabeza arduamente.  
—... Entonces, puede usa, r esa mariposa 
plateada, para vigi, lar, cada movimiento de los 
otros, sin que ellos se den cue, nta, ¿verdad? 
Como era de esperar, de Xueyu Tanhua.  
—No hables si no sabes cómo —dijo Hua 
Cheng. 
—… 
Xie Lian sostuvo esa pequeña mariposa 
plateada en su palma y lo llamó: —¿General Pei? 
¿Dónde está? ¿Quién está delante de usted? 
1082 
 
—Lo siento, Gēge —dijo Hua Cheng —, solo 
puede escuchar, no hablar.  
Xie Lia n pensó un momento y dijo:                               
—Suficientemente justo.  Si la voz del oyente 
también se pudiera transmitir, ¿no sería fácil que 
la otra parte lo notara? 
Poco después, la glacial voz de otro joven dijo 
agotado: —Viejo Pei, una adver tencia, es mejor 
que no digas tonterías ridículas en este momento. 
Ten cuidado que podría matarte a golpes.  
Al escuchar esa voz, los ojos de Xie Lian se 
ensancharon un poco. 
¡Era la forma masculina de Ling Wen! 
—¡Ya veo! —Exclamó Xie Lian —. Así que el 
hombre vestido de negro que ha estado matando 
todo el tiempo...  es Ling Wen en su forma 
masculina.  
—¿Es la s eñora Ling Wen, quién se llevó al 
General Pei? —Preguntó Pei Su. 
—No lo sé. Todavía estoy escuchando.                    
—Respondió Xie Lian. 
En el otro extremo, Pei Ming dijo: —Noble Jie, 
por qué la furia.  
—Cállate.  —Ling Wen dijo —. Te dije que no 
hablaras. No soy yo el furioso, es otra persona. 
Te lo digo ahora, no puedo controlar mi cuerpo 
actualmente, así que si te destrozo no soy 
responsable.   
1083 
 
—Los dos estamos en este estado en este 
momento, ni siquiera podemos mover un 
músculo, así que, ¿a quién estás asustando?            
—Dijo Pei Ming. 
Xie Lian levantó la cabeza. 
—No es Ling Wen quien atrapó al General Pei. 
En este momento, los dos están prisioneros en 
algún lugar, atados por alguien.  —Luego 
reflexionó—. Incluso puede suprimir al Brocado 
Inmortal, ¿quién puede ser?  
—¿Todavía llevas puesto...? —Preguntó Pei 
Ming. 
No lo dijo en voz alta, pero todos sabían a qué 
se refería. 
¡El Brocado Inmortal! 
—Ajá. Realmente no le gustas, así que cuida lo 
que dices.  —Respondió Ling Wen. 
—¿Cómo sabrías tú lo que él está p ensando? 
—Pei Ming se preguntó —. Honestamente, no te 
puedo creer. ¿Por qué estúpidamente 
provocarías este problema? Robar tan 
temerariamente al Gran Templo Marcial, romper 
tu propio tazón de oro 50 y ahora has venido 
corriendo al Monte Tonglu. ¿Qué, él te dijo que 
hicieras todo esto? 
—Él no me hizo  venir, soy el que quería 
hacerlo.  —Ling Wen di jo—. Viejo Pei, ¡deja de 
hacer preguntas! Él se está enojando. Puedo 
                                                             
50 Tazón de oro/acero es una expresión que significa un trabajo estable. 
1084 
 
sentirlo. —Pei Ming se calló. Después de un rato, 
Ling Wen dejó escapar un leve suspiro, 
pareciendo que el Brocado Inmortal finalmente se 
había calmado. Por lo tanto, Ling Wen 
preguntó—: ¿ Y qu é pasa  contigo, Viejo Pei? 
¿Qué tratas de hacer al venir al Monte Tonglu? 
¿Y te picaron un millón de avispones en tu brazo 
izquierdo o qué, viéndote herido de esa forma? 
La voz de Pei Ming también se entristeció y se 
lamentó: —Mala suerte, es complicado. En pocas 
palabras, el Pequeño Pei no estaba facilitando las 
cosas. Se suponía que las cosas no eran tan 
patéticas, pero quién hubiera sabido que, en el 
momento en que saliera, tendría tan mala suerte. 
¿Crees que dejaría que alguien me arrastrara a 
este luga r infernal si no estuviera her ido? Ni 
siquiera vi quién era.  
—¿Dirá directamente qué lugar infernal es?     
—Pensó Xie Lian—. Una cueva o una casa o algo 
así, por lo menos así sabría dónde buscar.  
Sin embargo, no era como si no hubiera 
ninguna pista en ab soluto. El conjuro de 
Acortamiento de Distancia no se podía usar en 
Monte Tonglu , por lo que Pei Ming no debe ría 
haber ido muy lejos. Podía escuchar que sus 
voces eran algo huecas con débiles ecos, por lo 
que debían estar en algún lugar espacioso. 
Además, Xie Lian podía escuchar débilmente el 
sonido del agua. 
1085 
 
Antes, no cruzaron  ningún río o lago en el 
camino y no había un edificio más espacioso que 
ese Templo divino de WuYong. Por lo tanto, solo 
había un lugar donde podrían estar… 
¡El subterráneo! 
Pero, esta pequeña ciudad no era tan pequeña, 
entonces, ¿en qué lugar bajo tierra? 
Pei Ming preguntó: —¿Y qué hay de ti? 
Escuché que mataste a más de mil monstruos y 
demonios, todos están aterrorizados. 
Felicidades. Pero, si ya no puedes ser el dios de 
la literatura número uno, ¿por qué no cambiar de 
camino y unirte a nosotros los dioses marciales? 
¿Qué clase de criatura es esta que te puede atar 
aquí? 
Ling Wen se rió amargamente. 
—Yo tampoco lo sé. Peleé accidentalmente 
con la Señora de la Lluvia y luego me mareé, así 
que probablemente alguien tuvo la oportunidad 
de tenderme una emboscada por detrás. No es 
necesario preguntar, se mostrará a sí mismo 
tarde o temprano. Solo recuerda no exponer tu 
identidad.  
Justo en ese momento, una tercera voz 
interrumpió su conversación. 
—Pei Ming, Nangong Jie, jodida pareja, no hay 
necesidad de hacer girar su rueda de la fortuna. 
¡¿Creen que no sé qué hay debajo de sus pieles 
falsas?!  
1086