Capítulo 171

La última princesa; sangre derramada 
frente a las puertas del palacio 
  
 
—Nunca tuve la fortuna de conocer a la 
Señora de la Lluvia, así que no sabía que la 
Señora de la Lluvia es una princesa… —dijo Xie 
Lian. 
Del otro lad o, Xuan Ji apretó los dientes:             
—¿Qué...  hiciste...  por qué...  no puedo...  
moverme? 
La Señora de la Lluvia apartó los ojos de Pei 
Ming y dijo con suavidad: —He traído la espada 
YuLong.57 
—¿La espada YuLong? —Xie Lian se 
preguntó. 
Era la Sagrada Espada Guardián del r eino de 
YuShi, sostenida por todos sus gobernantes en la 
historia. Después de que la Señora de la Lluvia  
ascendió, ella la  forjó como un dispositivo 
espiritual y, naturalmente, poseía el poder de 
                                                             
57 [雨 龍] YuLong - significa el Dragón de la Lluvia. 
1377 
 
dejar atónitas a la gente de YuShi. Xuan Ji era 
una traidora, el miedo y la culpa todavía estaban 
incrustados en su corazón, así que por supuesto 
no podía hacer nada más que obedecer. 
La Señora de la Lluvia le dijo que no se 
moviera, por lo que no podía moverse.  
Rong Guang exclamó: —¡Si no puedes 
moverte, lo haré yo mismo!  —Entonces, justo 
cuando estaba a punto de apuñalar a Pei Ming 
nuevamente, antes de que su espada perforara 
media pulgada, hubo una explosión de humo rojo. 
¡CLUNK!  
La espada que atravesó el pecho de Pei Ming 
desapareció. Una pequeña cuchilla de no más de 
un dedo cayó al suelo  y Rong Guang gritó con 
furia: —¿QUÉ ESTÁ PASANDO? ¿POR QUÉ 
NO ME PUEDO MOVER? 
Xie Lian y los demás finalmente dejaron de 
mirar desde lejos y salieron. Hua Cheng miró la 
pequeña espada Ming  Guang con forma de 
juguete que había en el suelo y sonrió.  
—Mucho mejor.  
—Déjalo ir, Xuan Ji —dijo la Señora de la 
Lluvia. 
Las manos de Xuan Ji comenzaron a caer 
incontrolablemente del cuello de Pei Ming, pero 
ella se negó a rendirse, sus manos temblaban.  
—¡NO LO HARÉ! YA LO ATRAPÉ, ¡NO LO 
DEJARÉ!  
1378 
 
—Si debes sostener al go para sentirte mejor, 
¿por qué no recoges lo que has desechado y lo 
sostienes en tus manos de nuevo? —Dijo la 
Señora de la Lluvia. 
Los poderes de esa sagrada espada guardián 
eran demasiado fuertes después de todo y Xuan 
Ji fue arrancada a la fuerza, caye ndo al suelo, 
abandonada y miserable.  
—¿Qué derecho tienes para disciplinarme? 
¿Realmente te tomas por la gobernante del 
reino? ¡Creo que has olvidado cómo sucedió tu 
reinado! ¡NO TE RECONOCERÉ! ¡NO LO HARÉ!  
La Señora de la Lluvia estaba en silencio. A un 
lado, Ban Yue aprovechó la oportunidad y lanzó 
una olla, atrapando a Xuan Ji al instante, ¡y la 
selló rápidamente! 
Y así, la fuente de todo el lío fue finalmente 
sometida. Xie Lian se acercó a Pei Ming y lo 
ayudó a levantarse.  
—¿El General Pei está bien? 
—Esto no me ma tará —dijo Pei Ming—. Pero, 
Dianxia, ¿quizás ustedes ya habían llegado hace 
un tiempo? 
Xie Lian dijo: —... Jaja, ¿qué quiere decir? 
Pei Ming tomó en su poder la pequeña y sellada 
espada Ming Guang. 
—Xueyu Tanhua, ¿qué tan fuerte e s su sello? 
No se romperá con algo de presión, ¿verdad?  
1379 
 
—Por supuesto que no.  —Hua Cheng 
respondió—. A menos que sostenga la 
empuñadura y aplique poderes espirituales  y le 
dé permiso mentalmente para que se libere, el 
sello no se romperá por accidente o p or algún 
artificio sin importar nada.  
Solo entonces Pei Ming dejó escapar un largo 
suspiro. En cuanto a los agricultores que 
escaparon de la captura de Qi Rong, todos se 
lanzaron hacia adelante.  
—¡SEÑORA DE LA LLUVIA!  
Los que estaban del otro lado, volt earon. Xie 
Lian inclinó su cabeza en una reverencia.  
—Reina Yu Shi.  
La Señora de la Lluvia se había desmontado 
del buey negro, con cuerda en mano , también 
inclinó la cabeza para devolver la cortesía.  
—Taizi Dianxia.  
Durante este saludo, Xie Lian, sin darse cuenta, 
vio su cuello y se sorprendió un poco, pero luego 
dijo: —En ese entonces, durante la sequía de 
XianLe, mi señora me prestó su Sombrero de 
Señora de la Lluvia y me ayudó en mi momento 
de necesidad, nunca pude agradecerle en 
persona y ahora mi deseo se ha hecho realidad 
hoy.   
Luego, se inclinó hacia delante e hizo una 
profunda reverencia. La Señora de la Lluvia se 
quedó allí, quieta  y esperó hasta que su 
1380 
 
reverencia hubiera terminado antes de que ella 
dijera: —Pensé que, si no dejaba que Taizi 
Dianxia se inclinara una vez, mi señor nunca 
estaría tranquilo. Ahora que se acabó, olvidemos 
este asunto.  
El tono de su voz era claro y sereno, lento y 
calmado con una pequeña sonrisa, pareciendo 
particularmente tranquila. De repente, una voz 
gritó: —Oye, Pei Ming, ¿no es esto vergonzoso? 
¡Necesitar q ue una mujer te salve y es Yu Shi 
Huang nada menos! Jejejajajaja...  
El comportamiento de la Señora de la Lluvia se 
mantuvo sin cambios, todavía muy tranquilo, pero 
Pei Ming ya no se veía tan cómodo. Xie Lian  se 
dio cuenta de esto y rápidamente golpeó un 
talismán en esa pequeña espada para s ellar su 
boca. El buey de la Señora de la Lluvia de repente 
también comenzó a soplar respiraciones hostiles 
en dirección a Pei Ming, sacudiendo la cabeza y 
agitando la cola . Aunque no apuntaba a Hua 
Cheng, Xie Lian sabía que cuando los toros veían 
rojo se enfadarían y recordó las muchas 
experiencias dolorosas de haber sido perseguido 
y golpeado, por lo que bloqueó rápidamente 
frente a Hua Cheng, temiendo que el buey fuera 
provocado aún más por el color rojo de las túnicas 
de Hua Cheng.  
Pei Ming tenía que decir algo en este punto, por 
lo tanto, se rascó la nariz y dijo cortésmente:            
1381 
 
—Mi agradecimiento a la reina Yu  Shi por 
rescatar al Pequeño Pei.  
La Señora de la Lluvia también fue cortés.  
—No es nada.  
Ban Yue s e acercó y tiró de la manga de l a 
Señora de la Lluvia.  
—Señora de la Lluvia, Pei Su Gēge se 
desmayó de hambre…  
Hua Cheng levantó la vista y dio una mirada. 
—Volvamos a subir primero.  
El problema de Ban Yue fue resuelto de 
manera más efectiva por la gente del país YuShi. 
Dado que la Señora de la Lluvia dominaba la 
agricultura, los alimentos a menudo nunca 
abandonaban a su gente. Una vez que 
regresaron a la superficie, la noche había pasado 
y el sol había salido. La Señora de la Lluvia 
instantáneamente sacó semillas de la bolsa del 
buey, encontró un campo y las plantó en el lugar. 
No pasó mucho tiempo antes de que un pequeño 
campo de cultivos creciera. Todos los que habían 
estado muriendo de hambre celebraron. 
Xie Lian recordó que Gu Zi probablemente 
tampoco había comido bien en los últimos días y 
lo despertó. Sin embargo, lo primero que Gu Zi le 
preguntó cuando se desp ertó fue dónde estaba 
su padre y pensó que lo había abandonado de 
nuevo. Lloró y sollozó por un buen rato y Xie Lian 
no tuvo más  remedio que darle esa muñeca 
1382 
 
daruma extremadamente fea para que lo 
sostuviera. Cuando Gu Zi escuchó que este era 
su padre, fue como si le dieran un tesoro y dejó 
de llorar, abrazándolo con fuerza mientras comía. 
Mientras tanto, Xie Lian, Hua Cheng, la Señora 
de la Lluvia y Pei Ming se pusieron de lado para 
discutir asuntos serios. 
Ya podían ver ese horno más adelante. Al mirar 
de cerca, la mitad inferior de la montaña se veía 
como grandes parches de roj o intenso, como el 
de la sangre  y la mitad superior estaba cubierta 
de duras capas de nieve. 
Xie Lian dijo: —No solo el P equeño General 
Pei, sino Ban Yue, Gu Zi y los demás deben 
quedarse aquí. Ya no pueden seguir adelante. Si 
surge la necesidad, podríamos tener que escalar 
la montaña nevada. 
Pei Ming estaba untando humo medicinal de 
una pequeña botella sobre sus heridas, 
sacudiendo la cabeza mientras suspiraba. 
—He tenido mala suerte en todo el camino, 
obstáculos tras obstáculos.  
Esas palabras realmente d escribían su viaje 
hasta ahora, increíblemente desafortunado  y se 
sentía bastante desgraciado. La Señora de la 
Lluvia estaba sentada junto a Xie Lian y después 
de reflexionar, dijo: —Dianxia, su misión esta vez 
es someter a todos los fantasmas y demonios 
que poseen el potencial de convertirse en un 
1383 
 
supremo. Entonces, hay uno que debería tener 
en cuenta.  
Xie Lian se emocionó. 
—¿La Señora de la Lluvia se topó con algo en 
el camino? 
La Señora de la Lluvia asintió levemente.  
—Sí. En el camino hasta aquí, vi a un joven 
vestido de blanco.  
Xie Lian soltó un suave ah y dijo: —Al que se 
refiere mi señora, también supimos de él en el 
camino. Muchos de los fantasmas y demonios le 
tenían miedo  y casi nos encontramos con él 
también. ¿Lo ha visto mi señora en persona? 
¿Cómo escapó? 
—Qué vergüenza.  —La Señora de la Lluvia 
dijo—. Si no fuera por el asombroso poder de este 
Corcel de Protección y la falta de interés de ese 
joven por enredarse disputas, habría sido difícil 
decir cómo habría terminado el encuentro.  
—¿Cómo se veía él? —Xie Lian presionó. 
—No estaba clar o —dijo La Señora de la 
Lluvia—, porque su cabeza estaba envuelta en 
vendas.  
¿Cabeza envuelta en vendajes? 
Xie Lian se quedó estupefacto: —¡¿Era Lang 
Ying?!  
Pei Ming frunció el ceño.  
—¿Dianxia lo conoce? 
1384 
 
—No estoy muy seguro. —Respondió Xie Lian 
y luego instantán eamente se dirigió a Hua 
Cheng—. San Lang, Lang Ying está seguro en la 
Ciudad Fantasma, ¿verdad? 
Hua Cheng también parecía s erio y solo 
respondió después de una pausa. 
—Lo estaba, pero si todavía lo está, es difícil 
decirlo. Gēge ¿por qué no verifica más? 
Xie Lian continuó sus preguntas: —Señora de 
la Lluvia, usted dijo que este joven vestido de 
blanco tenía su cabeza envuelta en vendas, 
¿tenía unos diez años o quizás un  poco mayor? 
específicamente, un niño escuálido.  
Sin embargo, inesperadamente, la Señora de 
la Lluvia respondió: —No. Ese joven tenía u nos 
dieciséis o diecisiete años y la forma de su cuerpo 
era similar al de Dianxia.  
—¿Eh? —Ahora esto estaba completamen te 
fuera d e las expectativas de Xie Lian —. 
¿Dieciséis, diecisiete? Lang Ying no es tan viejo.  
¿Entonces era él?  Sobre la base de la 
información actual, nada podía ser deducido.  
Pei Ming tiró esa pequeña botella medicinal a 
un lado después de que terminó y dijo: —De 
cualquier manera, todos terminaremos en el 
horno al final, así que solo esperemos y veamos.  
Era un dios marcial después de todo  y su 
velocidad de recuperación era cur iosamente 
rápida. Con solo una botella de medicina, esa 
1385 
 
severa herida ya estaba lo suficientemente 
curada.  
La Señora de la Lluvia inclinó su cabeza.  
—¿Por qué el General Pei  no tiene una 
espada? 
Pei Ming no había esperado que ella hicier a 
esa pregunta de manera directa y no sabía cómo 
responder de la mejor manera, a un lado, Pei Su 
que estaba finalmente consciente, respondió 
mientras comía un camote rostizado.  
—La, espada, del General, Pei, se, rompió.  
Cuando la Señora de la Lluvia escuchó esto, 
reflexionó un momento antes de quitarse su 
propia espada y entregársela a Pei Ming con 
ambas manos. 
No había nada extraño en su expresión y tanto 
sus palabras como sus acciones fueron muy 
educadas. Sin embargo, la cara de Pei Ming 
cambió ligeramente, como si le e stuviera dando 
una serpiente venenosa. Después de algunas 
dudas, dijo: —Gracias, pero esta es la Sagrada 
Espada Guardián de la Señora de la Lluvia. 
Probablemente sea inapropiada manejada en mis 
manos.  
—El General Pei  es un di os marcial, un 
espadachín muy hábil —dijo La S eñora de la 
Lluvia—. Ya que estamos aquí para ev itar el 
nacimiento de un nuevo Rey Fantasma, entonces 
1386 
 
esta espada sería más efectiva si la maneja usted 
y no yo.  
Pei Ming dudó por un buen rato, pero al final se 
negó muy cortésmente. 
—Pei agradece a la reina Yu  Shi por su 
amabilidad. Pero no hay necesidad.  
Al ver esto, la Señora de la Lluvia ya no insistió. 
Algunos charlaron un rato y la Señora de la Lluvia 
también preguntó si tenían alguna noticia del 
Señor del Viento. Solo entonces Xie L ian se 
enteró que la Señora de la Lluvia también había 
hecho una búsqueda, pero fue infructuosa  y no 
pudo evitar suspirar. 
El grupo decidió que descansarían otras dos 
horas antes de continuar su camino. Xie Lian se 
alejó un poco y solo quería encontrar un árbol 
para apoyarse y recostarse un poco, pero Hua 
Cheng sacó un montón de cuer das y telas de 
quién sabe dónde  y colocó dos camas de 
hamacas que se balanceaban entre dos árboles. 
Los dos subieron, había un amplio espacio, muy 
cómodo para recostarse. Despué s de e star 
echado un rato, Xie Lian  acomodó sus brazos 
como almohadas para su nuca y se preguntó 
confundido: —San Lang, ¿por qué el General Pei 
no tomó la espada de la Señora de la Lluvia? 
Un dios marcial que perdió su arma, ¿y no está 
ansioso por encontra r otra? ¿Estaba esperando 
ser derrotado? 
1387 
 
Hua Cheng también acomodó sus brazos 
detrás de la cabeza y respondió tranquilamente: 
—Alguien como Pei Ming que, aunque ama a las 
mujeres, puede que no piense demasiado bien de 
ellas. Dado que tenía que ser salva do y por una 
mujer, una que conocía en el pasado nada 
menos, debe estar bastante frustrado, pensando 
que es vergonzoso. Además, la Señora de la 
Lluvia sometió a un descendiente suyo antes, así 
que tal vez sintió que la Señora de la Lluvia 
estaba tratando de burlarse de él. ¿Cómo podría 
él permitirse tomar la espada? 
—Ahh, qué orgullo  sin sentido —comentó Xie 
Lian—. Por cierto, San Lang, ¿viste? Hay una 
vieja cicatriz en el cuello de la Señora de la Lluvia.  
—No necesito ver para saber.  —dijo Hua 
Cheng—. Ella e s La Princesa que cortó su 
garganta, después de todo.  
Xie Lian se incorporó un poco.  
—Lo sabía.  
Hua Cheng también se levantó.  
—¿Gēge notó que la Señora de la Lluvia habla 
lentamente? Eso también es causado por la vieja 
cicatriz en su cuello.  
—¡Ah! Y yo pensaba que era por s u 
personalidad. —Xie Lian dijo —. Como princesa, 
¿por qué tuvo que cortarse la garganta? La 
pregunta de Xuan Ji: ¿Has olvidado cómo 
1388 
 
sucedió tu reinado? También me causa 
curiosidad. ¿Cómo sucedió su reinado? 
—Es una larga historia, pero la haré breve           
—respondió Hua Cheng. 
Sucedió que, aunque Yu Shi Huang 
ciertamente era descendiente de la realiza del 
reino de YuShi; en primer lugar, era hija; en 
segundo lugar, nació de una concubina del rango 
más bajo, por lo que su posición no era alta. Con 
su personalidad introvertida y torpeza, los quince 
hermanos y hermanas mayores de arriba y los 
hermanos y hermanas de abajo, todos y cada uno 
de ellos tenían una mejor posición que ella. 
El Salón de Cultivo Real del reino de YuShi era 
el Templo de YuLong  y a lo largo de la historia, 
cada gobernante seleccion aría un descendiente 
de la reale za para ir a cultivar, orar por la 
prosperidad y la paz y expresar sinceridad a los 
cielos. Sonaba grandioso, pero en verdad era un 
trabajo duro. El método de cultivo que practicaba 
el Templo de YuLong era el trabajo duro; no se 
permitía ningún sirviente ni  ningún artículo de 
comodidad y una vez que estaban allí, también 
tenían que hacer trabajo manual. En el pasado, 
esta posición era desplazada y algunos incluso 
gastarían una fortuna impresionante para 
encontrar un reemplazo. Sin embargo, cuando 
llegó esta generación, no hubo proceso de 
1389 
 
selección. Yu Shi Huang fue escogida desde el 
principio. 
—No me sorprende que Xuan Ji sonara com o 
si no pensara bien de la Señora de la Lluvia             
—comentó Xie Lian. 
—Por supuesto. —Hua Cheng dijo —. Xuan Ji 
podría no ser una princesa, pero también tenía un 
historial impresionante con muchos 
pretendientes. Ella era mucho más valorada ante 
los ojos de la realeza y la nobleza.  Sin embargo, 
ahora que Xuan Ji se arruinó a sí misma de esta 
manera, no es de extrañar que no pueda soportar 
a la Señora de la Lluvia que todavía planta los 
campos con tanta tranquilidad. La Señora de la 
Lluvia le pidió que lo soltara, pero a los ojos de 
Xuan Ji, sus palabras probablemente se 
consideraron condescendientemente 
sarcásticas. 
Xie Lian negó con la cabeza.  
Aunque ambos eran de familias de la realeza y 
ambos entraron en los salones de cultivo de la 
realeza, la experiencia de la Señora de la Lluvia 
fue completamente diferente a la suya. 
En este caso, después de eso, la Señora de la 
Lluvia pasó sus días en paz y cultivando  en el 
Templo de YuLong. Hasta que un día, algunos 
estimados invitados vinieron del reino de XuLi. 
XuLi y Y uShi no pelearon de inmediato; h ubo 
cierta forzada civilidad y falsa cortesía al 
1390 
 
principio. Para mantener la falsa paz, el reino de 
XuLi envió algunos miembros de la realeza, 
generales y oficiales de literatura para as istir al 
banquete nacional del reino de YuShi y hacer una 
visita al Salón de Cultivo Real de YuShi mientras 
estaban allí. 
Ese día  Yu Shi Huang estaba limpiando las 
tejas del techo del templo  y cuando estaba a 
punto de bajar, descubrió que alguien había 
retirado la escalera. 
La gente en el fondo vio a alguien atrapado en 
la parte super ior del techo, incapaz de bajar  y 
todos pensaron que era gracioso, e incluso las 
princesas y príncipes de YuShi estaban riéndose 
con la boca tapada. Solo un general de XuLi que, 
después de reír, se levantó de un salto, la bajó. 
Este general fue, por supuesto, Pei Ming. En 
ese momento, una voz dijo de repente: —Ese 
tipo, Pei Ming, es así no importa a dónde vaya, 
como un perro que necesita orinar y marcar su 
territorio en todas partes.  
Xie Lian fue traí do instantáneamente al 
presente por esa comparación malintencionada y 
vulgar. Cuando miró hacia atrás, levantó una 
pequeña espada increíblemente encogida y dijo: 
—General Rong, ¿cuándo se liberó del talismán 
que sella bocas? Parece que realmente quiere 
hablar.  
1391 
 
—¡Deja que este an cestro hable! —Dijo Rong 
Guang—. Sé todos los sórdidos asuntos que Pei 
Ming ha tenido, ¡tres días y tres noches no son 
suficientes para contarlo todo! Él sabía que XuLi 
iba a invadir YuShi, pero aun así fue y sedujo a 
todas las mejo res princesas  y todas estaban 
locas por él, luchando entre sí por celos. ¿No cree 
que eso es un poco inmoral? 
Ciertamente no era agradable. Sonreír y reír 
conmigo ayer, luego invadir y pisotear mi hogar 
hoy. Xie Lian sintió un poco de pena.  
—¿La reina Y u Shi y el General Pei también 
compartieron una buena relación en ese 
entonces? 
—No hubo ninguna relación.  —Rong Guang 
dijo—. Ese tipo, Pei Ming, solo se ha encontrado 
con Yu Shi Huang dos veces. Había demasiadas 
bellezas en YuShi; la había olvidado al día 
siguiente.  
En este mundo, no solo eran las mujeres 
quienes se peleaban rápido; los hombres se 
pelean aún más rápido, la única diferencia es el 
resultado final. Cuando las mujeres se peleaban, 
podría terminar después de algunas bofetadas o 
rasguños, pero cuando los hombres se peleaban, 
el final bien podría ser la muerte. Cuando XuLi ya 
no deseaba mantener una falsa paz, inv entaron 
una excusa para invadir  y Pei Ming dirigió el 
ejército y se dirigió hasta las puertas del palacio, 
1392 
 
obligando al rey de YuShi a esconderse en lo más 
profundo del palacio aferrándose a la última línea 
de defensa. Sin embargo, Pei Ming solo 
necesitaba aplicar un poco de presión y podía 
romper esa delicada capa de protección con 
forma de caracol que era el palacio. 
Pero, él no los aplas tó tan simplemente  y en 
cambio, hizo algo más bajo la sugerencia de 
Rong Guang. 
Las tropas de XuLi trajeron a cientos de 
criminales condenados muerte de YuShi, los 
vistieron como civiles normales y los arrastraron 
ante las puertas del palacio. Luego, Pei Ming le 
dijo al rey de YuShi que, si salía él mismo y se 
postraba tres veces para mostrar su penitencia 
por oprimir a su gente y se mataba a sí mismo 
como expiación, entonces dejaría ir a esos civiles 
y no pondría un solo dedo sobre ninguno de los 
miembros restantes de la Casa Real. Si él se 
negara, Pei Ming cortaría las cabezas de esos 
civiles. Le dio a la realeza tres días y cada día en 
esos tres días, un nuevo grupo sería asesinado. 
Después de pasar los días, invadirían el palacio 
para matar a la familia real y luego matarían al 
resto de los civiles. 
—General Rong, qué movim iento tan astuto 
pero hermoso —comentó Xie Lian. 
Rong Guang no estaba enojado e incluso 
estaba satisfecho.  
1393 
 
—Lo tomaré como un cumplido.  
La razón que XuLi usó para invadir YuShi 
entonces fue: El rey de YuShi es  negligente y 
opresivo en su gobierno  y por justicia, XuLi 
salvará y rescatará a las personas que sufren en 
YuShi, un hermoso movimiento. 
Si el rey de YuShi se negaba a salir, entonces 
era egoísta y no amaba a su gente. Lo más 
incómodo era que el rey de YuShi siempre había 
anunciado que amaba a su gente como a sus 
hijos, por lo que, si sus palabras y acciones no 
coincidían, seguramente causaría resentim iento 
en la gente pensando que habían sido 
engañados. ¿No decías que amabas a tu gente 
como a tus hijos? ¿Por qué te das la vuelta y 
sacrificas a los civiles por el bien de la realeza?  
Esto destruiría su lealtad a la realeza de YuShi. 
Después de matar a ese grupo de civiles, ellos 
podrían anunciar que eran delincuentes ya 
condenados a muerte de todos modos  y solo 
fueron usados para revelar las mentiras y el 
egoísmo de la realeza de YuShi. Con un 
contraste tan inmenso, seguramente calmaría los 
crecientes temores en los corazones de la gente 
de YuShi, lo que facilitaría mucho las cosas para 
la posterior adquisición de XuLi. 
Sin embargo, si el rey de YuShi realmente 
saliera y se suicidara, no importaba, no habría 
diferencia, les ahorraría la molestia. Además, 
1394 
 
creían firmemente que el rey  de YuShi nunca 
saldría a suicidarse como expiación. O mejor 
dicho, ningún monarca estaría dispuesto a 
terminar su vida en humillación. ¿Inclinarse ante 
civiles y tropas enemigas, admitir los propios 
errores y luego morir? ¡Sigue soñando! 
Sin embargo, inesperadamente, después de 
solo un día, justo cuando Pei Ming estaba a punto 
de ordenar la ejecución del primer grupo de 
civiles, el gobernante de YuShi realmente 
emergió. 
Las puertas del palacio se abrieron, el monarca 
con la Sagrada Espada Guardián YuLong  
colgada de la cintura había salido, se arrodilló 
ante la gente y se postró tres veces, l uego sacó 
la espada y cortó su  garganta, salpicando con 
sangre las puertas. 
Xie Lian ya podía adivinar lo que había 
ocurrido. 
—¿Fue la Señora de la Lluvia la que salió? 
—Sí. —Respondió Hua Cheng. 
Más tarde, fue después de interrogar a fondo a 
los asistentes del palacio y otros de ascendencia 
real que descubrieron lo que sucedió. Pei Ming y 
Rong Guang y otros soldados, gritaban fuera del 
palacio, paseando de un lado a otro, riendo sin 
parar, sumamente arrogantes. Dentro del palacio, 
por el otro lado, era caos absoluto, llantos y 
sollozos llenaban el aire. Naturalmente, no había 
1395 
 
forma de que el rey de YuShi saliera a suicidarse, 
solo se sentó en su trono, con el rostro sombrío y 
pálido. 
 Mientras tanto, después de que todos los 
hermanos y hermanas que solían pelearse tan 
duramente para ganar favores lloraran y se 
lamentaran durante tanto tiempo, cuando aún no 
veían al rey mover un músculo, comenzaron a 
tratar de persuadirlo con mucho cuidado. Había 
toda clase de razones; esto es para la gente.  
Incluso si muere, su nombre pasará a la historia.  
Si esto continúa, la gente está condenada . Fue 
dicho de todo,  sin embargo, nada funcionó  y 
pronto, un día iba a pasar. Algunos de los hijos 
estaban cada vez más ansiosos y le gritaban a su 
padre en su estado agitado. 
El rey ni siquiera había muerto aún, e 
instantáneamente se indignó, agitando su bastón 
para golpearl os. Si esto fuera antes, entonces 
esos hijos y nietos seguramente nunca tomarían 
represalias, pero ahora que estaban en un estado 
crítico, a nadie le importaba. Por lo tanto, uno de 
los príncipes no pudo soportarlo y se defendió. 
Sin embargo, el golpe en l a espalda fue 
demasiado poderoso, derribando al rey de unos 
sesenta años, su cabeza fue cubierta de sangre, 
incapaz de levantarse. 
Al principio, el grupo de príncipes y princesas 
se quedaron estupefactos, pero poco después se 
1396 
 
dieron cuenta de que todavía estaban enojados y 
volvieron a discutir cómo arrastrar al inconsciente 
rey y cómo completar la difícil solicitud de 
postración y expiación. Incluso ideas ridículas 
como colgarlo como títere de cuerda para 
controlarlo formaron p arte de la acalorada 
discusión, los ojos del rey se enrojecieron de 
rabia mientras escuchaba. Después, decidieron 
que encontrarían a dos personas para llevar al 
viejo rey a completar la expiación. Sin embargo, 
ahora había un nuevo problema. ¿Quiénes 
deberían ser esas dos personas? Era una 
posición peligrosa en la cual estar; quién sabría 
si ese Pei Ming simplemente no decidiría disparar 
una flecha matarlos si no estaba feliz. 
La disp uta y los argumentos siguieron,  
siguieron y siguieron. De repente, la decimosexta 
princesa, que siempre había estado allí silenciosa 
e imperceptiblemente, le dijo algo al viejo rey que 
yacía en el suelo. 
Yu Shi Huang dijo: —Por favor, páseme el 
trono.  
El rey de YuShi observó a esta hija a la que 
apenas miró en toda su vida  y por el rabillo del 
ojo, una gota de lágrima finalmente cayó. 
Sin embargo, fue solo una gota. 
Así, en menos de una hora, en la más ordinaria 
y apresurada ceremonia de sucesión en la 
historia del r eino de YuShi, nació el gobernante 
1397 
 
que tenía menos probabilidades de convertirse 
en monarca. 
La nueva reina de YuShi se cortó la garganta y 
la sangre se derramó como una fuente, sin duda 
más allá de la salvación. Pei Ming nunca pensó 
que las cosas progresarían así y en ese momento 
estaba completamente aturdido. Rong Guang 
maldijo en voz alta, gritando: —¿Cómo resultaron 
las cosas así? ¡Cómo pudieron hacer esto!  
El que alguien insignificante muriera, no solo no 
podían destruir la lealtad de la gente, sino que 
tampoco podían matar al viejo embustero. 
Aunque los soldados de XuLi no pudieron 
soportar más la vista y se apresuraron en  salvar 
a la reina, al final, su lesión fue demasiado grande 
y todos los oficiales médicos dijeron que no podía 
ser salvada. Así, al final, solo pudieron cumplir su 
promesa y no tocar a los civiles ni poner sus 
dedos temporalmente sobre la realeza. Enviaron 
a este monarca al Templo de YuLong, para que 
ella respirara por última vez antes de enterrarla 
en el mausoleo real en el Templo de YuLong. 
Sin embargo, nadie imagin ó que esa misma 
noche, en el momento en que Yu Shi Huang 
respiró por última vez, la estatua divina sobre su 
cabeza suspiró. 
El trueno rugió y los rayos rechinaron; la nueva 
Señora de la Lluvia había ascendido. 
1398 
 
Xie Lian reflexionó: —No me sorprende que el 
General Pei se viera así cuando vio esa espada.  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1399 
 
 

1400