Capítulo 143

Puertas abiertas en el Monte Tonglu; la 
reunión de millones de demonios (parte 
uno) 
  
 
l día siguiente, Xie Lian y Hua Cheng  
comenzaron su viaje. 
Hua Cheng tomó la mano de Xie Lian y dijo:     
—Vaya, la próxima vez que vea a Jun Wu, no le 
hable, dese la vuelta y huya.  
Xie Lian estaba desconcertado.  
—¿Por qué? 
—Acabo de saber que cada vez que viene a 
buscarlo, nunca es para algo bueno —dijo Hua 
Cheng. 
Xie Lian se rió.  
—¿Qué quieres decir? El trabajo que me 
asignó originalmente no era este.  
Sin embargo, Hua Cheng dijo: —Es lo mismo. 
Ya sea que vaya a Monte Tonglu o que lo ayude 
a manejar los cielos, ninguna de e llas es una 
buena asignación. La Corte Superior está ahora 
A 
943 
 
en un completo caos, bien podría dejarlo 
destruirse. Tirar esa pila de barro en su regazo, 
¿por qué? No es diferente a elegir entre una 
espada y un cuchillo para suicidarse.  
Xie Lian no pudo evitar reírse, pero después de 
reír, dijo con seriedad: —Aun así, no pensé que 
fueras a ser voluntario para acompañarme al 
Monte Tonglu . He estado pensando por un 
tiempo y siento que esto aún debería decirse: 
San Lang, absolutamente no te fuerces.  
Seguía sintiendo que Hua Cheng solo se había 
ofrecido voluntario a venir porque sabía lo que 
Xie Lian estaba pensando. Después de todo, Xie 
Lian realmente sentía que en lugar de manejar 
los cielos y hacer algo en lo que no era bueno, 
sería mucho más gratificante encerrarse en un 
horno y matar a gusto. Sin embargo, Hua Cheng 
dijo: —Gēge ya he jurado tres veces que no me 
estoy forzando, ¿no me cree? 
—Por supuesto que no es eso…  —dijo Xie 
Lian. 
Hua Cheng asintió.  
—Entonces simplemente relájese, Gēge. 
Conozco mis límites. No sienta que me debe 
algo. Incluso pensando solo d esde mi posición, 
tampoco me importaría meter al nuevo Rey 
Fantasma de vuelta al horno antes de que nazca. 
Actualmente, los presentes reyes fantasma y 
los cielos compartían beneficios mutuos en esta 
944 
 
materia. Había solo un poco de arroz y todos 
querían un b ocado. Ya no era suficiente para 
desperdiciar y había conflictos a veces, pero, a 
agregar a otro a la mezcla para compartir la bolsa. 
Nadie estaba dispuesto. Además, si este nuevo 
tuviera un carácter extremo, entonces, si se 
volviera loco, a nadie le queda ría nada para 
comer. 
Después de que Jun Wu escuchó la sugerencia 
de Hua Cheng, lo consideró seriamente. Si Xie 
Lian fuera solo, ciertamente no sería tan 
adecuado comparado con el mismo Jun Wu, pero 
si era Xie Lian con un Rey Fantasma que una vez 
entrenó a través del mismo Monte Tonglu , 
entonces esta combinación tendría más 
posibilidades en su favor. 
Por supuesto, Hua Cheng no iría por nada. Jun 
Wu aceptó sus términos: hasta la próxima vez 
que el Monte Tonglu vuelva a abrirse, todo el cielo 
debía desviarse a lrededor de la Ciudad 
Fantasma. Además, toda la corte debería 
anunciar las hazañas heroicas de Xueyu Tanhua 
y cantar canciones de alabanza durante todo un 
año...  
Xie Lian trató de imaginarlo  y probablemente 
fue algo como: ¡Puñado de Oficiales Celestiales 
tontos! ¡Saben quién los salvó?  Esto fue 
prácticamente como atormentar a los Oficiales 
Celestiales, que ya estaban cansados de Hua 
945 
 
Cheng y que tenían sentimientos complicados 
hacia él y pisar sobre sus caras.  
Hua Cheng sonrió. 
—Conmigo, este viaje será mucho más fácil 
para usted.  
Volviendo en sí, Xie Lian respondió: —Todavía 
creo que deberíamos ir después de que tu 
período de agravación haya terminado, después 
de que hayas vuelto a tu estado normal.  
—No tiene que preocuparse por eso tampoco. 
Será pronto —dijo Hua Cheng. 
Xie Lian se sorprendió.  
—Huh…  
—¿Qué sucede? Gēge ¿qué es esa cara?        
—Cuestionó Hua Cheng. 
Xie Lian dijo abatido: —... ¿Eso significa que 
San Lang va a crecer? 
Hua Cheng apretó los puños a sus lados.  
—Hum. He soportado durante demasiado 
tiempo. No puedo esperar más.  
Sin embargo, de manera inesperada, justo 
cuando terminó de hablar, Xie Lian lo levantó, lo 
alzó con los brazos y se echó a reír: —¡Será una 
pena! No podré levantarte más después de que 
crezcas, así que es mejor que te abrace tanto 
como pueda ahora, jajajajaja...   
—… 
 
 
946 
 
 
En el camino hacia el Monte Tonglu , no 
pudieron usar el conjuro de Acortamiento de 
Distancia y solo podían caminar. Más de diez 
días después, los dos dejaron pueblos y señales 
de vida muy atrás y entraron en una zona 
montañosa con campos interminables de 
frondosos bosques verdes. 
Cuanto más se adentraban en el bosque, más 
monstruos y demonios veían en el camino, las 
bandas de ellos se hacían más grandes y más 
densas, sus aparien cias y formas extrañas, 
furtivas y apresuradas.  
Xie Lian caminó con Hua Cheng en la mano y 
susurró: —Han venido tantos.  
—La reunión esta vez ciertamente es más 
grande que las de antes. Es porque los cielos no 
levantaron una barricada, por lo que muchos d e 
los que no estaban planeando venir han venido  
—dijo Hua Cheng. 
Sin embargo, no solo había fantasmas 
solitarios, sino muchos que vinieron en grupos. 
Después de un rato, Xie Lian y Hua Cheng se 
encontraron con un gran grupo de demonios 
harapientos y andraj osos, con la cara salvaje, 
marchando en un desfile mientras cantaban: 

947 
 
—¡QUE EL MUNDO SEA HORNO; QUE LAS 
ALMAS SEAN COBRE!  
—LAS AGUAS PROFUNDAS Y LOS FUEGOS 
QUEMEN; ¡LAS ADVERSIDADES 
ENTERRADAS DENTRO! 
—¡QUE EL MUNDO SEA HORNO; QUE LAS 
ALMAS SEAN COBRE!  
—LAS AGUAS PROFUNDAS Y LOS FUEGOS 
QUEMEN; ¡LAS ADVERSIDADES 
ENTERRADAS DENTRO! 
Escuchando el tono de sus gritos, no solo no 
sonaban asustados, sino que sonaban ansiosos. 
Pero al escuchar su eslogan, la expresión de Hua 
Cheng se volvió glacial. 
—Ni siquiera  entienden lo que dicen, pero 
definitivamente gritan más fuerte que nadie.  
Pensando en ello, muchos de estos monstruos 
y demonios nunca habían experimentado esta 
prueba antes y no entendían su crueldad, 
tomando el convertirse en Supremo en algo 
fácilmente alcanzable, cada uno de ellos estaba 
lleno de determinación heroica, provocando 
desagrado al que ya era experimentado. 
—¿Pueden también venir en grupos?                 
—Preguntó Xie Lian. 
—Esos son típicamente los que ya se conocían 
y planeaban ir a la m ontaña juntos, jurando 
mostrar misericordia entre ellos. Sin embargo, 
ninguna de las promesas se mantendrá 
948 
 
simplemente porque al pelear hasta el final, 
cuanto más maten, más fuerte serán, más 
posibilidades tendrán de sobrevivir y la víctima 
más fácil será el más cercano a ti.  
Luego, frunció el ceño ligeramente, cubriendo 
su ojo derecho, pareciendo tener otro dolor de 
cabeza. Xie Lian lo agarró rápidamente y se 
escondió detrás de los árboles a un lado, 
agachándose, sintiéndose preocupado.  
—San Lang, estamo s a punto de entrar a la 
montaña. ¿Estás seguro de que estarás bien?  
Alzando las cejas, Hua Cheng respondió: —No 
se preocupe, Gēge todo está bien. Será mejor 
pronto.  
¿Cómo podría Xie Lian no estar preocupado 
simplemente porque dijo eso?  
Hua Cheng luego agregó: —Gēge acérquese, 
tengo algo que decirle.  
Xie Lian no sabía lo que estaba planeando, así 
que acercó su rostro. Hua Cheng sostuvo su 
rostro con las manos y tocó ligeramente su frente 
con la de Xie Lian. Xie Lian parpadeó y se quedó 
atónito. Esperó h asta que Hua Cheng lo soltara 
antes de comenzar a decir.  
—San Lang, ¿qué estás...?  
Hua Cheng sonrió.  
—Hecho. Aquí está lleno de fantasmas y 
demonios; Gēge es un Oficial Celestial, su olor 
949 
 
sería muy visible allí. Esto ayudará a cubrirlo un 
poco.  
Así que eso era. Estaba manchando a Xie Lian 
con su aroma . Xie Lian no pudo evitar recordar 
cómo los dos intercambiaron poderes espirituales 
y aire entre ellos, temió que Hua Cheng lo 
recordara también y rápidamente dijo: —Está 
bien. Vamos a ponernos algún disfraz.  
Para mezclarse con millone s de demonios, 
naturalmente debía n ir bajo algunos disfraces. 
Sin embargo, no era nada más que cubrirse con 
una capa. Ya había muchos demonios y 
monstruos que también se ponían máscaras y 
capas, por lo que no era extraño. Los dos se 
vistieron simplemente y Xie Lian sostuvo la mano 
de Hua Cheng mientras continuaban su camino 
lentamente. Después de un rato, se escuchó el 
leve ruido de una conmoción en el camino. Sin 
estar seguro de lo que estaba sucediendo, Xie 
Lian preguntó: —¿Hay algo como un punto de 
referencia que te diga que ingresaste al Monte 
Tonglu? 
—Lo hay —respondió Hua Cheng —, pero no 
confíe en eso.  
Xie Lian estaba a punto de continuar con sus 
preguntas, pero la conmoción que se avecinaba 
se intensificaba. Cuando los d os salieron del 
bosque, resultó que había una gran multitud sucia 
de al menos tres o cuatrocientos monstruos y 
950 
 
demonios atrapados ante un precipicio inclinado. 
Sin embargo, este número no era más que la 
punta del iceberg para la participación de la 
reunión en esta ocasión. 
—¿Por qué está bloqueado el camino? 
¿Fuimos por el camino equivocado? 
—Eso no puede ser...  ¿No dijeron que 
cualquier camino conduce al Monte Tonglu? 
Tal vez fue porque no estaban dentro de los 
límites del Monte Tonglu y la matanza no había 
comenzado oficialmente, que la multitud de 
demonios todavía era considerablemente 
pacífica.  
Xie Lian encontró un fantasma al azar en el 
costado y preguntó de manera casual: —¿Qué 
está pasando allí? 
Ese fantasma gritó: —¿NO TIENES OJOS PA’ 
VERLO TÚ MISMO? ¡HAY UNA MONTAÑA EN 
EL CAMINO, NO PODEMOS LLEGAR!  
—… 
Xie Lian miró a este fantasma que estaba a su 
lado, la mitad de su cabeza estaba cortada y, 
verdaderamente, era este quien no tenía ojos 
para ver. Pero Xie Lian no iba a decir nada sobre 
eso y solo dijo: —¿No podemos rodearlo? 
Justo en ese momento, varios demonios se 
precipitaron desde el otro lado, sus lenguas 
escupiendo: —¡Demonios, esta montaña es 
malvada! ¡Hemos rodeado por más de una hora 
951 
 
y aún no hemos visto el final! ¡He ten ido que 
correr más de una hora para volver!  
Los fantasmas se volvieron hacia Xie Lian.  
—No.  
Xie Lian preguntó: —¿No podemos escalar o 
sobrevolar?  
Justo cuando las palabras salieron de sus 
labios, una gran ave de siete pies de largo se 
cayó del cielo, s e estrelló pesadamente en el 
suelo y prácticamente cayó muerta en el lugar.  
Un demonio gritó: —¡MUERTO! ¡EL ESPÍRITU 
DE PÁJARO MURIÓ DE CANSANCIO Y AÚN 
NO PUDO SOBREVOLAR! 
Los fantasmas se volvieron a Xie Lian de 
nuevo.  
—No.  
Xie Lian lo intentó de nuevo : —Entonces ¿no 
podemos…? 
Pero antes de que pudiera completar su 
pregunta, todos los fantasmas lo callaron como si 
realmente quisieran cerrarle la boca.  
—¡DEJA DE PREGUNTAR, BOCÓN!   
—Está bien. —Xie Lian obedeció. 
Cientos de fantasmas y demonios fueron 
bloqueados por este precipicio d e montaña 
insuperable, sin poder caminar ni cruzar y varias 
voces de interminables tonos sonaron, 
extremadamente ruidosas.  
952 
 
Algunos dijeron: —¡Lo entiendo! No es una 
montaña típica, es una pantalla.  
Otros dijeron: —Oigan, después de cruzar esta 
montaña, el Monte Tonglu debe estar justo más 
allá. Esta montaña es probablemente la primera 
prueba antes de entrar en la montaña. Si no 
podemos pasar una prueba simple como esta, 
entonces no hay necesidad de pensar  en lo que 
vendría después y es mejor que nos vayamos a 
casa.  
—¡ESPEREN!  
—¿Esperar qué? 
Una voz perpleja habló: —¿Por qué...  huelo 
algo raro? 
—¿Qué olor? ¿Seguro que no es esa carne 
humana muerta que tienes contigo?  
Esa voz dijo: —No, no. ¡No es la carne de los 
muertos, es la carne de los vivos! No, no, no, ¡eso 
tampoco es correcto!...  Es como...  ¡EL OLOR 
DE UN OFICIAL CELESTIAL!  
En el momento en que esas palabras salieron, 
se levantó una ola de alarma y la multitud de 
demonios gritó: —¡¿QUÉ?! NO ME JODAS, 
¿POR QUÉ HABRÍA UN OFICIAL CELESTIAL?  
—¡AHH ESPERA! Hu m...  ¡LO HUELO 
TAMBIÉN!  
—¿Cómo es que no olemos nada aquí? 
953 
 
—Ahora que todos están hablando de eso, se 
siente como si aquí también...  ¿¡¿SE COLÓ UN 
OFICIAL CELESTIAL?!  
—Eso es imposible...  ¿Qué Oficial Celestial es 
tan audaz para venir a un lugar como este? 
Con todas estas voces gritando, la alarma 
explotó en todas direcciones. Xie Lian se sentía 
un poco nervioso, pero aun así su rostro no reveló 
nada. 
Hua Cheng, obviamente, lo había ayuda do a 
cubrir su olor antes, así que ¿por qué aún habría 
algún olor? Nadie debería haber notado que se 
había colado. 
Hua Cheng tomó su mano y susurró: —Gēge 
tenga cuidado, algo está revolviendo la olla y 
creando un caos a propósito.  
—También es posible que, aparte de mí, haya 
otros funcionarios celestiales que se hayan 
colado —dijo Xie Lian. 
En ese momento, el demonio que fue el primero 
en mencionar el olor a humanos saltó sobre una 
roca.  
—¡OIGAN! Tal vez, esos miserables Oficiales 
Celestiales en el Reino C elestial vieron que no 
podían detenernos en el camino, así que 
enviaron a personas a venir al Monte Tonglu para 
arruinar nuestra celebración. Sugiero a todos los 
que usen máscaras y capas o mantos gruesos 
que se los quiten por ahora, de modo que quien 
954 
 
tenga aura espiritual sea descubierto de 
inmediato. Todos, anuncien su título uno por uno, 
¡no les den la oportunidad de colarse entre 
nosotros!  
Toda la multitud de demonios aplaudió la idea 
y ese demonio continuó: —¡Iré primero! Soy El 
Demonio de la Rápida espada extingue Vidas, la 
espada de decapitación de un verdugo. ¡Solo hay 
una única espada para matar y cortar cabezas!  
—… 
Según la experiencia de Xie Lian, por lo 
general, cuanto más exagerado era el título, con 
nombres como ; sin paralelo; mil manos.  
poderoso o extingue vidas, etc., eran más fáciles 
de eliminar. Generalmente con un solo 
movimiento. A veces tres pueden ser eliminados 
con un solo movimiento. Inmediatamente se 
lanzaron ruidosamente cientos de títulos  y él 
negó con la cabeza mientras escuchaba.  
De repente, un demonio a su lado le dio un 
codazo: —Oye, ¿por qué no te has quitado la 
capa todavía? ¿Qué eres? 
No era como si lo dijera de manera 
irrespetuosa; si no era humano, solo podría 
llamársele; qué, por lo que no parecía estar mal. 
De hecho, hubo muchos otros demonios que no 
se quitaron sus capas y máscaras; incluso había 
uno cerca de Xie Lian, observándolos con los 
brazos cruzados. Pero el primero que fue 
955 
 
expuesto fue Xie Lian y al ver que todos los ojos 
estaban sobre él, aceptó su propia mala suerte y 
se quitó la capa, hablando suavemente: —Soy un 
Maestro de Títeres.  
Todos los demonios se acercaron y rodearon 
alrededor.  
—¡Ya veo! No es de extrañar que te parezcas 
tanto a un humano. ¡Esta es la primera vez que 
veo a un Maestro de Títeres!  
Xie Lian sonrió sin hablar. Un Maestro de 
Títeres era un demonio con un aura demoníaca 
muy débil. Para crear el títere perfecto, 
experimentaban con diferentes tipos de 
materiales, por lo que no era extraño haber sido 
manchados con diferentes tipos de aromas.  Ya 
que en particular les gusta la piel de los humanos, 
el olor de los humanos era usualmente pesado en 
sus cuerpos. El sueño de los Maestros de Títeres 
era arrancar los pelos de un Oficial Celestial y 
hacer pelucas para sus títeres  y algunos incluso 
se atrevieron a intentarlo. Por lo tanto, tampoco 
era extraño que hubiera olor de Oficiales 
Celestiales. 
Un demonio preguntó: —Entonces, ¿dónde 
está tu títere? 
Xie Lian escaneó a la multitud, luego se agachó 
para levantar a Hua Cheng. 
Los demonios estaban todos asombrados.  
—¡Wow, tan exquisito!  
956 
 
—¿Qué material usaste? Tsk tsk tsk, esto 
parece tan real.  
—Siento que vas a ser un competidor duro...  
—¿Cómo es esto real? Creo que se ve 
bastante falso. ¿No es la piel demasiado blanca? 
¿Por qué los niños tendrían pestañas tan largas? 
A pesar de que Hua Cheng tenía los brazos 
cruzados e inexpresivos, todavía había muchos 
fantasmas femeninos cuyos corazones inmóviles 
se vieron impactados por su aspecto.  
—Me estoy muriendo, ¡qué guapo, títere!  
Maestro, ¿acepta comisiones? ¿Puedo pedir uno 
exactamente igual? Podemos hablar de precios.   
Algunos incluso se acercaron a probar y 
acariciar, incapaces de detenerse. Xie Lian 
inmediatamente lo trajo de vuelta a s us brazos y 
los demonios se pusieron molestos.  
—¡Tan tacaño! Protegiéndolo tanto, ni siquiera 
nos dejas tocar.  
El brazo izquierdo de Xie Lian sostuvo a Hua 
Cheng aún más fuerte y su mano derecha cepilló 
su pelo.  
—Por supuesto. Esta es mi marioneta. 
Además, se molesta fácilmente. Nadie más que 
yo puede tocarlo, de lo contrario se enfadará 
mucho.  
Hua Cheng levantó sus cejas en los brazos de 
Xie Lian y los demonios se echaron a reír a 
carcajadas.  
957 
 
—¡AIYOH, INCLUSO PUEDE LEVANTAR SUS 
CEJAS! ¡TIENE ACTITUD!  
Justo en ese momento, de repente se escuchó 
una voz que decía: —No creo que sea eso.  
  
 
 
 
  
958