Capítulo 92

Un templo de mil luces iluminando sin fin 
la larga noche (parte dos) 
 
 
¡Tres mil linternas! 
Todo estaba en silencio cuando, de repente, 
hubo un alboroto como una marea creciente. 
Nunca, ni siquiera el Gran Palacio Marcial, que 
siempre estaba primero, tan só lido como las 
montañas, alguna vez había ganado tres mil 
linternas en una noche en el Banquete del 
Festival del Medio Otoño. De hecho, nadie se 
había imaginado semejante número. Incluso solo 
mil ya era difícil de pasar. Tres mil. Eso era 
realmente inaudito, no era un precedente en la 
historia, ¡y fue incluso más que el conteo de todos 
los otros diez Oficiales Celestiales sumados! 
Uno podía imaginar, en ese moment o, cuán 
incrédulos estaban todos los oficiales, y algunos 
incluso dijeron: —¡Eso debe ser un error! 
—Se debe haber contado mal...  
72 
 
Sin embargo, incluso pensando que ese oficial 
anunciador había estado contando para la Batalla 
de los Faroles del Festival del Medio Otoño 
durante años, y solo esta vez se estaba 
equivocando, solo con mirar a la enorme ba nda 
de luces, incluso si iban a retroceder millones de 
pasos, esa cantidad de números no podría estar 
equivocada, e incluso si estaba equivocada, el 
conteo incorrecto podría ser menos, no más.  
Por lo tanto, otro Oficial Celestial  dijo:                    
—¿Podría ser que esas linternas no sean 
verdaderas Linternas de Bendiciones? ¿Tal vez 
solo son linternas ordinarias? 
Eso básicamente significaba: ¡Es un fraude! Y 
hubo algunos que estuvieron de acuerdo. Sin 
embargo, Shi Qing Xuan dijo: —¿Cómo pueden 
ser linternas normales? Las linternas comunes y 
las L internas de Bendiciones tienen marcas 
completamente diferentes, y no pueden volar 
hasta los cielos, así que, ¿cómo podrían ser 
falsas?  
Si fuera Xi e Lian quien discutía, entonces el 
resto probablemente conti nuará dudando. Sin 
embargo, debido a que fue Shi Qing Xuan quien 
habló, y también que Shi Wu Du estaba 
resentido, nadie se atrevió a decir mucho más. Al 
llegar a un callejón sin salida, cambiaron de tema. 
73 
 
—Todos, ¿dónde está este Templo QianDeng? 
¿Cuándo f ue construido? ¿Quién lo construyó? 
¿Algún colega celestial lo sabe? 
El oficial anunciador respondió: —No... pero el 
Templo de QianDeng estaba claramente escrito 
en las linternas que flotaban hacia arriba. 
—¡¿Pero nunca he oído hablar de ningún 
Templo QianDeng?! 
—¡Sí, yo tampoco! 
Xie Lian finalmente salió de su conmocionado 
ensueño, y cuando escuchó las quejas, dijo con 
seriedad: —Todo el mundo, a decir verdad, no 
solo ustedes nunca han oído hablar de eso, yo 
tampoco he oído hablar de eso.  
¡¿No había maner a de que esto ocurriera 
naturalmente?! 
Todos los oficiales perdieron la cabeza, 
destruidos por este trueno inesperado, recelosos 
e incrédulos, y sus lenguas escupiendo palabras. 
Xie Lian realmente quería decirles: —Es solo un 
juego, ¿por qué todos se lo toman tan en serio?  
Sin embargo, primero, muy pocos tomaron este 
juego como un juego, y segundo, se ubicó en el 
primer lugar en este juego así que si él dijera algo, 
estaría generando problemas. Los otros Oficiales 
Celestiales tampoco pudieron decir nada porque 
no ocuparon el primer lugar, por lo que si decían 
algo, se re calcaría el hecho que no llegaron 
74 
 
primero, por lo que sonarí a extremadamente 
incómodo.  
En ese momento, Pei Ming se rió entre dientes.  
—Dije que Xueyu Tanhua  no secuestró a 
Dianxia con mala intención, pero nadie me creyó. 
¿Ahora me creen? 
Con su recordatorio, todos se iluminaron en un 
instante. 
Si realmente era Hua Cheng, entonces, ¡no era 
imposible para él simplemente encender tres mil 
Linternas de Bendiciones como si no fuera nada! 
¿Había algo entre Xie Lian y Hua Cheng? Y qué 
tipo de relación tenían era realmente un misterio. 
En este momento, la mayoría todavía pensaba 
que era más creíble decir que Hua Cheng lo hizo 
por mala intención. No había ninguna razón por 
la que Hua Cheng, que siempre había sido hostil 
hacia los cielos, cambiara repentinamente su 
actitud ante Xie Lian. Sin embargo, basado en la 
inconcebible falta de ley de Hua Cheng, él podría 
ser amable con alguien de la nada sin razón. 
Después de este Banquete del Festival de Medio 
Otoño, sería difícil decir que Hua Cheng tenía 
malas intenciones. ¡Después de to do, eran tres 
mil Linternas de B endiciones! Incluso para el 
Señor del Agua que controlaba la riqueza, esto 
no era algo que pudiera hacer solo porque 
quisiera. En medio de todo el caos, de repente, el 
75 
 
sonido de un aplauso constante vino de la cabeza 
de la fiesta. 
Los oficiales miraron el sonido y vieron a Jun 
Wu aplaudiendo lentamente mientras sonreía a 
Xie Lian.  
—Felicidades, Xian Le. 
Xie Lian sabía que Jun Wu tenía la intención de 
ayudar a quitarle el calor y estaba agradecido, 
inclinando la cabeza.  
Jun Wu suspiró asombrado.  
—Siempre logras crear milagros. 
Al ver ese intercambio, la fiesta se calmó. 
Después de algunas dudas, todos finalmente 
tomaron el liderazgo de Jun Wu y los aplaudieron, 
enviando sus felicitaciones. 
Con esto, sin importar cuán sorprendidos, 
todos los dioses celestiales tenían que admitir 
que Taizi Dianxia  siempre había producido 
fenómenos. Era así en aquel entonces, ¡y 
ciertamente era el caso ahora! 
El Banquete del Festival del Medio Otoño había 
terminado y el despiadado ruido del Señor del 
Trueno también se fue. El que vitoreó más sin 
parar era por su puesto Shi Qing Xuan, no 
importaba de quién se tratara, sería el primero en 
aplaudir. Excepto a Pei M ing. Al principio, Xie 
Lian se preguntó si su aparición tan grosera, al 
bajar al Señor del Agua del segundo al tercer 
lugar causaría su ira, pero al ver a Shi Wu Du, no 
76 
 
parecía que le disgustara. Pei Ming y Ling Wen lo 
felicitaron, y luego los tres comenzaron a planear 
a qué pequeños manantiales de montaña irían a 
darse un masaje. Al escucharlos, Shi Qing Xuan 
preguntó: —Ge, ¿vas a salir a jugar de nuevo? 
Shi Wu Du dobló su abanico y respondió:                  
—Hum. 
Ling Wen se cruzó de brazos y se rió ent re 
dientes.  
—Señor del Viento, ¿también quiere venir a 
jugar? 
—No, ya tengo planes con la gente —dijo Shi 
Qing Xuan. 
Shi Wu Du frunció el ceño: —Espero que no 
sea con nadie desagradable. 
—¿Hay a lguien más desagradable que el 
General Pei? —Bromeó Ling Wen. 
—Noble Jie, cállate ahora —advirtió Pei Ming. 
Xie Lian esperó hasta que los dos hermanos se 
hablaran unos a otros y luego se prepararan para 
abandonar el banquete con Shi Qing Xuan. Al 
salir se encontraron con Mu Qing, y quién sabría 
si estaba viendo a Xi e Lian, pero ya no parecía 
estar contento. Feng Xin sin embargo, era 
exactamente lo contrario. Cuando se puso de pie 
para abandonar el banquete, llamó a Xie Lian.  
—Felicitaciones.  
Xie Lian también asintió con la cabeza.  
—Gracias. 
77 
 
 
Lang Ying se instaló en el Palacio del Señor del 
Viento en El Reino Celestial. Ese niño parecía 
estar limpio y ordenado, pero todavía  era algo 
tímido. Cuando Xie Lian lo levantó y descendió, 
no habló mucho en la carretera. Xie Lian fue por 
primera vez a la ciudad para comprarl e algunas 
frutas frescas para que comiera y no regresó de 
inmediato a la aldea PuJi. Primero entró en un 
pedazo de bosque cercano. 
Efectivamente, ese pedazo de bosque estaba 
bastante animado; un joven con el torso desnudo 
estaba gritando y maldiciendo, colgado boca 
abajo por una banda de seda blanca. 
Profanidades y vulgaridades se derramaron de su 
boca y un niño pequeño se aga chaba debajo de 
él, abofeteando a los mosquitos. Xie Lian hizo 
que Lang Ying se qued ara afuera, y él mismo 
caminó tranquilamente. 
 Cuando ese joven lo vio, se enfureció. 
—¡XIE LIAN PEDAZO DE MIERDA, BÁJAME 
EN ESTE MOMENTO! ME VOY A MORIR. ME 
VOY A MORIR ¡ME VOY A MORIR! 
Sin embargo, Xie Lian dijo calurosamente:              
—Han pasado mu chos años desde que te 

78 
 
picaron los mosquitos. ¿Es tan malo darte el 
gusto de sentirte vivo de nuevo? 
Ese joven era de hecho Qi Rong. Xie Lian había 
esperado que fuera un problema, que 
seguramente instigaría a Gu Zi para que lo 
ayudara a cortar a Ruoye, por lo que Xie Lian ya 
le había dicho a Ruoye que si Qi Rong intentaba 
escapar, lo arrastrara al bosque y lo vigilara. Qi 
Rong estaba usando el cuerpo de otro contra Xie 
Lian y Xie Lian no podía darle una paliza, pero 
aún podía hacerle sufrir un poco de dolor . Xie 
Lian había picado madera y recogido basura 
antes en esta área y sufrió cuando los mosquitos 
lo picaran por todas partes. En la actualidad, al 
parecer, Qi Rong también fue mordido por todas 
partes, se veía más miserable que si estuviera 
muriendo y maldijo en voz alta. 
—¡DÓNDE ESTÁ TU CORAZÓN BLANCO 
COMO EL LOTO!  ¿POR QUÉ NO PUEDES 
PRETENDER SER UNA SIGNIFICATIVAMENTE 
DULCE BUENA PERSONA AHORA MISMO?  
Gu Zi abrazó la pierna de Xie Lian y gimió:          
—¡Gēge, POR FAVOR DEJE A MI PAPÁ ABAJO! 
¡Ha estado colgando por tanto tiempo! 
Xie Lian agitó su cabello e inmediatamente, Qi 
Rong soltó un ¡Aiyoh! Mientras caía al suelo 
como un montón. 
Para regresar a la aldea PuJi, debían atravesar 
ese bosque de arce. Xie Lian agarró en su mano 
79 
 
a un joven con el torso desnudo y maltratado, y 
detrás de él lo siguieron dos niños pequeños, uno 
llorando y sollozando, el otro sombrío y callado.  
—Qué grupo tan extraño  —pensó Xie Lian. 
Mientras caminaban por las colinas, advirtió a los 
dos pequeños que estaban detrás de él—: Miren 
sus pies. Es fácil caerse aquí. 
Esa era la verdad. A veces, cuando Xie Lian 
regresaba tarde de la ciudad después de recoger 
restos y recorría este camino por la noche, tal vez 
era por su suerte, pero siempre tropezaba o caía. 
Al oírle , Qi Rong inmediatamente gritó:                    
—¡QUERIDO DIOS! ¡POR FAVOR HAZ QUE 
ESTA PERSONA CAIGA A SU MUERTE JUSTO 
AQUÍ AHORA MISMO!  
Xie Lian lo encontró muy gracioso. 
—Eres un fantasma, ¿qué estás haciendo 
rogando a los cielos? 
Justo en ese momen to, repentinamente sintió 
que había un cálido resplandor que emergía 
levemente en la distancia y el oscuro y lóbrego 
camino en el suelo parecía iluminarse, la 
carretera se iluminaba. Cuand o levantó la vista, 
lo cierto era  que no fue solo su imaginación. 
Realmente había luz en el horizonte. 
Era luz de esas tres mil Linternas de Bendición 
de Luz Eterna. 
Las linternas flotantes fluían en el cielo 
nocturno, imponentes e misteriosas, incluso el 
80 
 
brillo de las estrellas y la luna fueron vencidos. 
Xie Lian miró, at urdido, y después de un 
momento, suspiró un susurro: —... gracias. 
Qi Rong no sabía de qué se trataba y soltó una 
risita. 
—¿Por qué carajos gracias? Otras personas 
solo están jugando, no están encendidas para ti, 
deja de pensar tan bien de ti mismo. 
Xie Lian sonrió, pero no dijo nada y tampoco 
reprendió. Solo dijo: —Ser capaz de observar la 
belleza que existe en este mundo ya es en sí 
mismo algo por lo que estar agradecido. 
Había belleza en su corazón y no le tenía miedo 
a ningún aguafiestas. Tomando prestada la luz de 
esas linternas en la distancia, continuó adelante. 
 
 
 
81 
 
 

82 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ARCO DEL ESPÍRITU INFANTIL 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
83