Capítulo 133

Ver a través del Rey Fantasma; engaña al 
Rey Fantasma (parte uno) 
 
 
l principio, solo había planeado mantener 
las túnicas demoníacas  sospechosas y 
examinarlas de nuevo a fondo él mismo, 
pero no se había dado cuenta de que con el único 
comentario improvisado de Ling Wen, él se daría 
cuenta de esta gran falla en sus mentiras. En el 
momento en que Xie Lian concentró su mente en 
esta, él f ue con la corriente y la engañó todo el 
camino. Al final, en realidad destrozó la armadura 
de Ling Wen. 
Ling Wen se quedó congelada.  
Xie Lian dijo: —Por supuesto, puede negar todo 
esto. Pero sería fácil probar si es real o falso. Una 
vez que saque esa túnica y la presente en el Gran 
Salón Marcial, hacer  que se cambie su forma 
ante el Emperador Celestial y preguntar a usted 
si sabe cómo se ve o no y todo se aclarará.   
Cuando ese Brocado Inmortal recorrió el Reino 
Mortal, chupó  la sangre de más de quinienta s 
A 
775 
 
personas; era un objeto de gran maldad. Si Ling 
Wen había irrumpido en el Gran Templo Marcial 
solo para robar la túnica de brocado y no había 
tenido la oportunidad de usarla para dañar a 
nadie, entonces no era un crimen demasiado 
grande que no pudiera se r perdonado. Sin 
embargo, Ling Wen fue nombrada por primera 
vez como una funcionaria celestial antes de que 
ella ascendiera. La época más temprana en que 
comenzaron las historias del Brocado Inmortal 
fue mucho más tardía que los años en que Ling 
Wen pasó como funcionaria de los cielos. 
Lo que significaba que esto fue después de que 
Ling Wen entró en sus deberes en el Reino 
Celestial; ¡que ella creó al Brocado Inmortal como 
una Oficial Celestial! 
Que un Oficial Celestial , cuyo deber era 
proteger a los mortales, descendiera, sedujera y 
asesinara a un mortal ya debería merecer una 
sentencia severa. El mortal que fue seducido y 
asesinado era también un futuro Oficial Celestial. 
Por desgracia, este asunto no sería tan 
indulgente.  
Ling Wen suspiró.  
—Dianxia, realmente es… —Después de una 
pausa, dijo—: Tal vez es solo mi mala suerte que 
esta misión le haya sido entregada. Aunque solo 
estamos los dos aquí en el Salón Ling Wen hoy y 
tenemos siglos de amistad entre nosotros, creo 
776 
 
que si le suplico que haga ojos ci egos en esto 
basado en nuestros años de amistad 
probablemente no estaría de acuerdo  y en lugar 
de eso me animará  a que me entregue al Gran 
Salón Marcial, ¿verdad? 
Xie Lian también suspiró. Aunque él y Ling Wen 
se conocían desde hacía siglos, siempre había 
sido un asunto superficial y nunca se volvieron 
cercanos. Su relación no era mala, e incluso 
cuando ascendió por tercera vez, mientras todos 
lo insultaban como el Dios de la Basura, Ling Wen 
nunca lo menospreció. Por el contrario, ella le dio 
aún más ayuda  y lo había cuidado. Pero esta 
misión del Brocado Inmortal tuvo que aterrizar  
justo sobre su cabeza y una vez que se reveló la 
verdad, aunque era difícil informarla, era aún más 
imposible no informarla. 
Xie Lian respondió con seriedad: —Mi suerte 
también es mala.  
Ling Wen se cruzó de brazos y sacudió la 
cabeza.  
—Dianxia, alguien como usted...  a veces es 
inteligente, pero a veces tampoco es muy 
inteligente; a veces es de buen corazón, pero a 
veces también tiene un corazón frío. —Después 
de una pausa, ella preguntó—: Entonces, ¿dónde 
está esa túnica ahora? 
—La tengo a mi cargo —Xie Lian respondió—. 
La entregaré personalmente a l Gran Salón 
777 
 
Marcial después. —Ling Wen asintió, 
aparentemente sin tener nada más que decir. Xie 
Lian agregó—: Entonces, puede decirme, ¿cómo 
es que cuando Lang Ying usó el Brocado Inmortal 
sus efectos no funcionaron? 
—Probablemente puedo adivinar.  —Ling Wen 
dijo—. Pero, si Dianxia quiere saber la respuesta, 
¿primero estará de acuerdo con una solicitud?  
—¿Qué cosa? —Preguntó Xie Lian.  
—¿Me dejará verlo? —Dijo L ing Wen —. El 
Brocado Inmortal. —Xie Lian se sorprendió. Ling 
Wen continuó—: Solo necesito un día. Después 
de todo, si debo entregarme al Gran Salón 
Marcial, puede que no haya ninguna oportunidad 
de verlo después. No se equivoque. Yo no voy a 
hacer nada. Es solo que ayer cuando dijo que se 
mostró, me sorprendió. —Ella negó con la 
cabeza, con lo s ojos desenfocados —. Han 
pasado tantos años, pero nunca he visto 
aparecer a Bai Jing.  
—Entonces, ¿el nombre de ese joven guerrero 
es Bai Jing? —Preguntó Xie Lian. 
Ling Wen pareció volver a sí.  
—Oh. Sí. Pero, la gente generalmente lo llama 
Xiao Bai.42 
                                                             
42 [白 錦] 'Bai Jing' significa Brocado Blanco. La palabra blanco también 
significa "en blanco". 'Xiao Bai', Pequeño Blanco, es como un nombre de 
mascota como 'Boby' y 'Bai Chi', uno que tiene en blanco la mente, significa 
idiota. 
778 
 
—¿Xiao Bai? —Xie Lian se preguntó —. Eso 
suena como…   
Como si estuvieran llamando a un perro, o 
como si estuvieran llamando a un idiota.  
Ling Wen se rió entre dientes.  
—Es el significado que está pensando. Le di el 
nombre de Bai Jing. Nadie lo lla ma así, así que 
no muchos saben este nombre. Pero, si lo llama 
por ese nombre, él estará feliz.  
En la leyenda del Brocado Inmortal, la forma en 
que lo trataba la chica que el joven amaba solo 
hacía que uno la considerara cruel y horrible; si 
no había ningún odio profundo, entonces era pura 
sangre fría. Sin embargo, cuando Ling Wen habló 
de ese joven, su tono fue amistoso; no había ni 
afecto ni odio.  
—¿Así que lo hará? Si Dianxia está 
preocupado de que yo huya, puede hacer que 
Ruoye me ate. No soy un dios marcial, no podré 
escapar.  
Por alguna razón, Xie Lian sintió que debía 
confiar en Ling Wen. Después de tararear por un 
momento, asintió lentamente con la cabeza.  
—Muy bien.  
Los dos abandonaron el Palacio de Ling Wen 
como si no hubiera ningún problema. Cuando 
pasearon por la Gran Avenida Marcial, saludaban 
a otros Oficiales Celestiales que pasaban como 
de costumbre. Ling Wen se veía igual que 
779 
 
siempre, sin revelar que las manos en sus 
mangas estaban atadas firmemente por Ruoye. 
No llegaron muy lejos cuando se encontraron con 
Pei Ming, que acababa de regresar de su patrulla 
callejera y los dos se saludaron, de pie a un lado 
de la carretera, haciendo saludos superficiales y 
comentarios sarcásticos. Pei Ming miró a Xie Lian 
todo el tiempo y Xie Lian se alarmó un poco.  
—¿Por qué el General Pei  me está mirando 
así? 
Pei Ming se frotó la barbilla y respondió con 
seriedad: —No voy a mentir, Dianxia, ahora cada 
vez que lo veo me siento ansioso y mi cuerpo se 
tensa, como si a quien sea que camine a su lado 
le fuera a pasar algo. Así que cuando lo vi 
caminando con Ling Wen, mi corazón se aceleró. 
Ling Wen, será mejor que tengas cuidado dentro 
de poco.  
Ling Wen se rió.  
—¿Cómo puede ser eso? General Pei , por 
favor, deje de bromear.   
Xie Lian, sin embargo, no sabía si reír o llorar. 
En algún nivel, los instintos de Pei Ming eran 
bastante precisos. 
 

780 
 
Una vez de vuelta en el Santuario PuJi, desde 
lejos mientras se acercaban pudieron ver que 
Lang Ying estaba apoyado contra el viejo árbol 
frente al altar, su mano izquierda giraba 
juguetonamente la escoba sin cuidado y había un 
montón de hojas doradas caídas apiladas junto a 
sus pies. Xie Lian entrecerró los ojos y lo observó 
durante un buen rato antes de poner peso en sus 
pasos para hacerse oír a propósito. Lang Ying no 
miró hacia atrás, pero debió haber notado su 
presencia y, naturalmente, cambió su postura, 
continuó barriendo antes de darse la vuelta y 
actuando como si acabara de ver a Xie Lian y 
Ling Wen.  
Xie Lian aclaró ligeramente su garganta.  
—¿Barriendo de nuevo? 
Lang Ying asintió. Al verlo así, Xie Lian no pudo 
contenerse y le dio una palmadita en la cabeza 
como lo haría un anciano y elogió: —Qué niño tan 
bueno.  
Lang Ying aceptó el gesto sencillamente. Ling 
Wen los observó sin comentarios  y Xie Lian la 
guio cuando abrió la puerta del Santuario PuJi.  
—Está aquí dentro...  
Sin embargo, inesperadamente, en el momento 
en que abrió la puerta, vio una figura agazapada 
frente a la caja de donaciones, una vez más 
metiendo furtivamente las barras de oro. Xie Lian 
corrió rápidamente para arrastrarlo lejos.  
781 
 
—Qi Ying, deje de rellenarlo, eso es realmente 
suficiente. Ni siquiera he sacado los que metió la 
última vez, todo está atascado.  
Ling Wen asintió con la cabeza.  
—Saludos, Qi Ying Dianxia.  
Qi Ying la saludó también.  
—Hola.  
Había un estante de madera justo en el centro 
del santuario de PuJi y sobre el estante colgaba 
una sencilla túnica de cáñamo. Por supuesto, eso 
era solo lo que Xie Lian veía. Ling Wen se acercó, 
la miró sole mnemente por un rato, pero esa 
túnica no reaccionó. Volvió la cabeza 
ligeramente.  
—Mis señores, quiero verla sola, ¿está bien? 
—Eso está bien —dijo Xie Lian. 
Ruoye le ataba las manos y ella no era un dios 
marcial, así que técnicamente no podía hacer 
nada. Xie Lian no estaba tan preocupado y puso 
una mano en el hombro de Quan Yi Zhen.  
—Salgamos.  
Al menos este caso estaba considerado 
cerrado y Xie Lian se estaba relajando. Dio la 
casualidad de que todos los vecinos le regalaron 
un lote de frutas y verduras, por lo que Xie Lian 
los llevó a la cocina, listo para cocinar. Esto era 
lo que llamaban un espíritu invicto.  
Después de tantos días, Quan Yi Zhen parecía 
haber tomado su Santuario PuJi como una 
782 
 
especie de granja feliz, saltando arriba y abajo, a 
veces trepando árboles, a veces robando 
calabacines, a veces atrapando peces, a veces 
atrapando ranas.   
En un momento de descuido de Xie Lian, Quan 
Yi Zhen se coló en la cocina y golpeó un ñame.43 
Al sentir el lugar vacío en el mostrador, Xie Lian 
giró la cabeza y vio que Quan Yi Zhen tenía el 
ñame colgando en su boca, deslizándose como 
un pez que escapó de la red.  
Xie Lian gritó: —Todavía no está cocinado, ¡no 
lo coma!  
Sin embargo, fue precisamente porque no 
estaba cocinado que tenía que ser comido 
rápidamente. Una vez que Xie Lian lo cocinara ya 
no sería comestible. Xie Lian negó con la cabeza, 
luego vio a Lang Ying caminando hacia él y sus 
ojos se volvieron lunas crecientes.  
—Lang Ying, ¿estás libre? Ven a ayudarme a 
picar unos vegetales.  
Lang Ying estaba a punto de arrebatarle el 
ñame que Quan Yi Zhen agarró, pero al escuchar 
la orden de Xie Lian, se acercó a ayudar sin 
pensarlo dos veces. Recogió el cuchillo de 
carnicero en la tabla de cortar y presionando el 
repollo, comenzó a cortar cuchillada por 
cuchillada, tomando su tarea muy en serio.  Xie 
                                                             
43 Una especie de planta con tubérculo 
783 
 
Lian lo observó y luego giró la cabeza para lavar 
el arroz mientras conversaba. 
—Lang Ying, has visto muchos dioses , 
fantasmas y demonios que han venido a nuestro 
pequeño Santuario PuJi, ¿verdad? 
Cada uno de ellos más extraño que el 
siguiente.  
Lang Ying respondió desde detrás de él.  
—Hum.  
Xie Lian continuó: —Entonces, déjame 
preguntarte: si tuvieras que elegir, ¿quién de 
esos dioses , fantasmas y demonios es el más 
guapo? —Lang Ying estaba cortando las 
verduras sin decir nada, parecía estar pensando 
mucho. Xie Lian levantó un poco las cejas —. 
Dime. Solo di lo que piensas que sea verdad.  
Por lo tanto, Lang Ying respondió: —Usted.  
Xie Lian se rió.  
—Además de mí.  
—El de rojo —dijo Lang Ying.  
Xie Lian iba a hacer estallar su vientre tratando 
de contener su risa. 
Él respondió con una voz seria.  
—Hum. Yo también lo creo.  
Después de una pausa, Xie Lian volvió a 
preguntar: —Entonces, ¿quién crees que es el 
más fuerte? 
Lang Ying igual respondió con: —El de rojo.  
784 
 
Xie Lian continuó rápidamente sus pr eguntas 
sin perder el ritmo.  
—¿Quién es el más rico? 
—El de rojo.  
—¿A quién admiras más? 
—Al de rojo.  
—¿Quién es el más tonto? 
—El de verde.  
Esas preguntas surgían una tras otra sin pausa, 
pero en realidad él era capaz cambiar su 
respuesta a tiempo, lo  que demostraba qué tan 
rápido funcionaba su mente y qué tan rápidas 
eran sus reacciones.  
Xie Lian comentó: —Parece que te gusta ese 
Gēge vestido de rojo. Su nombre es Hua Cheng, 
recuérdalo. Entonces, ¿esto significa que crees 
que es una muy buena persona?  
Sin quererlo, el cuchillo en la mano de Lang 
Ying parecía haber aumentado su velocidad 
varias veces.  
—Muy buena.  
Xie Lian dijo: —Entonces, una vez que estemos 
libres, ¿crees que deberíamos tenerlo como 
invitado otra vez? 
—Hum. Por supuesto. Obligatoriamente.          
—Lang Ying respondió. 
—Yo también lo creo.  —Xie Lian dijo—. Pero, 
su subordinado dijo que está muy ocupado 
últimamente, por lo que debe estar muy ocupado 
785 
 
haciendo cosas muy serias. Creo que es mejor 
que no lo molestemos.  
Después de ese comentario, el crujido de Lang 
Ying cortando verduras de repente se volvió más 
torpe. Xie Lian se apoyó en el borde de la estufa 
para sostenerse, sus entrañas se torcieron al 
contener su risa. De repente, Quan Yi Zhen 
asomó una cabeza por la ventan a, dio un 
mordisco al ñame y echó un vistazo. Luego le dijo 
a Lang Ying: —Lo has cortado en pedazos ya no 
tendrá buen sabor.  
—¿Hum? ¿Qué dijiste? —Dijo Lang Ying. 
Xie Lian volvió la cabeza para mirar; el repollo 
no solo estaba hecho pedazos, no era más qu e 
pequeños restos en  este punto. Se aclaró la 
garganta suavemente.  
—Dios mío, tu trabajo con el cuchillo es muy 
malo.  
—… 
Lanzando todo tipo de condimentos en la olla, 
Xie Lian dio una palmada, decidió dejar que todo 
se cocinara a fuego lento durante dos horas y se 
fue de la cocina. Miró a Ling Wen; ella todavía 
estaba en el santuario  apropiadamente, así que 
él continuó haciendo sus tareas. De la pila de 
troncos, sacó el trozo más grande de tablón, tomó 
un pincel y tinta de la casa del jefe del pueblo y 
se sentó frente a la puerta, una mano sostenía el 
786 
 
tablón y la otra sostenía el pincel, perdido en sus 
pensamientos.  
Lang Ying se acercó también y Xie Lian levantó 
la vista. Preguntó con gusto: —Lang Ying, 
¿puedes leer? ¿Sabes escribir? 
—Sí. —Lang Ying respondió. 
—Entonces, ¿cómo es tu escritura? —Xie Lian 
preguntó. 
—Mediocre. —Lang Ying respondió. 
—Eso está bien —dijo Xie Lian —, siempre y 
cuando sea legible. Ven a ayudarme otra vez.  
Pasó el tablón, se acercó a Lang Ying y sonrió. 
—Nuestro santuario no tiene  una placa de 
establecimiento. ¿Qué tal si me escribes una? 
—… 
Bajo el pedido de Xie Lian, Lang Ying recogió 
el pincel. Ese pequeño pincel en su mano parecía 
pesar mil toneladas, no podía ser movido sin 
importar qué. 
Finalmente, un momento después, parecía  
haber aceptado la derrota y había dejado el pincel 
y la tabla. Una voz indefensa sonó desde detrás 
de las vendas.  
—... Gēge, cometí un error.  
Esa voz no pertenecía a Lang Ying en absoluto, 
era claramente Hua Cheng. Solo que, era más 
fresca de lo normal, el sonido de un niño. Xie Lian 
estaba apoyado contra la pared de al lado con los 
brazos cruzados y al verlo luchar por tanto tiempo 
787 
 
y finalme nte rendirse, realmente no pudo  
contenerse más. Xie Lian se dejó caer al suelo 
riéndose.  
—¡San Lang realmente está tan ocupado!  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
788