Capítulo 138

Sobre colinas áridas; creando disturbios en 
la posada de corazón negro (parte dos) 
  
 
unca se habría imaginado que el 
ayudante realmente mantendría su 
promesa y no los delataría. Era de otra 
persona de la que hablaban. 
Parecía que, aparte de ellos  dos, había otra 
mujer muy extraña con un niño pequeño que 
había venido a esta posada para alojarse por la 
noche. 
Ojo del Cielo y su grupo se miraron e hicieron 
gestos con las manos casi uniformemente, listos 
para abrir la puerta de una patada. De repente, la 
luz dentro de la habitación se apagó y la silueta 
desapareció. Inmediatamente después se 
produjo un ruido. 
Pam Pam Pam 
Se escuchó una serie de pasos rápidos y 
apresurados y una mujer abrió la puerta de un 
tirón, diciendo: —¿QUÉ HACEN USTEDES 
N 
863 
 
HOMBRES AP ESTOSOS AMONTONADOS 
FUERA DE MI PUERTA EN MEDIO DE LA 
NOCHE? ESTA VIEJA QUIERE BAÑARSE, 
¿QUÉ PLANEAN? ¿¡HUH?!  
Esta mujer era delgada y sensual en su figura, 
su rostro sin maquillaje era celestial; a pesar de 
que tenía el aire de un gallo de pelea, era 
completamente una mujer. Chasqueó la lengua, 
se subió las mangas y continuó maldiciendo.  
—Y ES UN MONTÓN DE MONJES Y 
CULTIVADORES TAMBIÉN. ¿NO SON 
USTEDES SACERDOTES RELIGIOSOS? 
¡¿QUÉ PASÓ A TODOS SUS VOTOS DE 
CASTIDAD?!  
Algunos de los monjes murmuraron: —Es un 
malentendido, es un malentendido...  
Esa mujer levantó sus cejas increíblemente en 
alto, alzando sus manos como si estuviera lista 
para atacar.  
—¿ME IMPORTA QUE SEA UN 
MALENTENDIDO O UNA REUNIÓN? ¡SALGAN 
AHORA O ESTA GRAN MADRE LES DARÁ 
CON UNA LINDA BAÑERA!  
—Oh, Oh, Oh, ESTA SEÑORA, ¿CÓMO 
PUEDE USTED SER ASÍ? ¡CUIDE SUS 
VIRTUDES!  
—Vámonos de aquí… 
Aunque Xie Lian no reconocía el rostro de esa 
mujer, él todavía sentía que su voz y su aura eran 
864 
 
extremadamente familiares. Un momento 
después, exclamó en un susurro: —¿Lan Chang? 
—Es correcto. Es ella. —Hua Cheng respondió. 
Al ver a la multitud dispersarse, Lan Chang 
pareció soltar un suspiro de alivio, miró a su 
alrededor y regresó apresuradamente a su 
habitación, cerrando la puerta. No estaba 
cubierta de demasiado maquillaje, mostrando al 
mundo una cara simple y aunque había varias 
arrugas alrededor de sus ojos, su edad visible, 
era inesperadamente algo elegante y Xie Lian 
casi no la reconoció. Si ella se hubiera 
presentado así ese día en el Gran Salón Marcial, 
la afirmación de inocencia de Pei Ming podría no 
haber sido tan convincente. Antes, cuando el 
Monte Tonglu se reabrió y los demonios se 
agitaron por primera vez, hubo un número 
significativo de monstruos y demonios que 
escaparon de su sello y Lan C hang y el espíritu 
del feto se encontraban entre ellos. Si la mujer 
muy extraña a la que se refería el ayudante era 
Lan Chang, entonces ¿eso no significaba que el 
hijo que tenía con ella era...? 
Xie Lian le susurró a Hua Cheng: —El espíritu 
del feto debe e star con ella. Esa criatura es 
demasiado peligrosa, no podemos dejar que se 
escapen así.  
Sin embargo, la posada en la que se 
encontraban ya era sombría y había una banda 
865 
 
de maestros mortales que perseguían a Hua 
Cheng. No sería fácil para ellos capturarlo s en 
estas circunstancias. 
Esa multitud de monjes y cultivadores llegaron 
a la escalera y el ayudante preguntó: —¿Y? ¿No 
era esa la persona que buscan mis señores? 
—¡No lo es! —Ojo del Cielo respondió—. ¡Ahh! 
Déjeme preguntarle, ¿ha visto a un cultivador con 
un niño pequeño? 
El ayudante lo pensó y dijo: —No hay un niño, 
pero hay un cultivador que está solo.  
Al escuchar esto, la multitud se animó una vez 
más y le preguntaron en voz baja: —¿Dónde está 
él? 
Ese ayudante respondió en voz baja también.  
—Por aquí.  
Esta vez, él estaba apuntando a una habitación 
diferente. La multitud se miró de nuevo y una vez 
más encogieron la cabeza. 
Sin embargo, inesperadamente, esta vez, 
cuando estaban quietos a menos de tres pies de 
la puerta, repentinamente se escuchó un so nido 
agudo que asomó el aire y un talismán amarillo 
salió disparado de las grietas de la puerta, 
rozando la mejilla de Ojo del Cielo y clavándose 
en la pared detrás de él. Aturdida, la multitud fue 
a mirar ese talismán y descubrieron que estaba 
medio incrustado en la pared como una placa de 
acero. 
866 
 
Varios de ellos estaban a punto de entrar en la 
habitación, pero Ojo del Cielo los detuvo.  
—¡No es él! Pero sigue siendo alguien 
impresionante, nadie se precipite y comience 
disturbios.  —Luego le hizo un gesto de saludo y 
dijo—: Lamento haberlo molestado, experto 
maestro. Esto no es más que un malentendido, 
El que estaba dentro de la habitación no 
respondió, verdaderamente el estilo de un 
maestro experto. La multitud retrocedió y alguien 
preguntó: —Dao-Xiong, ¿por qué dijiste que no 
era él dentro de la habitación? ¿No tenían las 
manos de ese cultivador de la basura quien arrojó 
esas armas ocultas la misma fuerza?  
Cultivador de la basura...  
Xie Lian tuvo que pensar realmente en ello 
antes de que se diera cuenta que el arma oculta 
eran sus albóndigas de incorruptible castidad.  
Bien de acuerdo… 
Ojo del Cielo respondió en voz baja: —Por 
supuesto que no es él. Ambos lanzaron armas 
ocultas, pero las manos y la fuerza del que está 
dentro de la habitación era un poco más débil que 
la de ese cultivador de la basura...  
No había terminado sus palabras antes de que 
otros siete u ocho talismanes amarillos salieran 
disparados desde atrás, clavándose en l as 
puertas y paredes como flechas. La multitud 
estaba aterrorizada y huyó escaleras abajo sin 
867 
 
otra palabra. Al ver que todos se habían ido, Xie 
Lian abrió sigilosamente la puerta, sacó un 
talismán amarillo de la pared y regresó a la 
habitación. Hua Cheng u só dos dedos para 
encender ese talismán amarillo y con solo una 
mirada, lo arrojó ligeramente.  
—Ojo del Cielo no está tan mal.  
En la superficie de ese talismán amarillo había 
una capa de aura espiritual, esta era la razón por 
la que era tan afilado como un cuchillo, fuerte 
como el acero cuando se disparó y se clavó 
profundamente en la pared. 
Anteriormente, sin embargo, Xie Lian lanzó 
esas albóndigas con tanta fuerza que se 
dispararon como bolitas de hierro y todas fueron 
liberadas a través de su propio co ntrol de la 
fuerza, sin ningún poder espiritual adicional. 
Después de todo, había pasado siglos sin poder 
espiritual y durante mucho tiempo se había 
acostumbrado a depender de sí mismo para 
hacer cualquier cosa en lugar de depender de los 
poderes espirituales. Ojo del Cielo había usado 
esto para determinar la diferencia en la fuerza. 
Xie Lian no pudo evitar preguntarse:                     
—¿Cuántos tipos diferentes de personas se 
reúnen en esta posada? ¿Por qué hay incluso un 
cultivador alojándose aquí? ¿P odría él también 
estar aquí para derrotar al mal? Es normal que 
esos monjes y cultivadores mundanos no noten 
868 
 
nada, pero ¿con el nivel de habilidad de este 
individuo, cómo puede es que no puede sentir 
nada extraño en esta posada? De cualquier 
manera, ahora no puedo dejar que esos monjes 
y cultivadores descubran que San Lang está 
aquí. Si comienzan a hablar y ese individuo en la 
sala escucha por casualidad, eso podría agregar 
uno más a la persecución. Este cultivador podría 
no ser tan fácil de lidiar como el grupo de ellos.  
La multitud volvió a bajar y volvió al vestíbulo, 
sentándose de nuevo en esa larga mesa. Xie Lian 
se asomó por el agujero que creó Hua Cheng y el 
ayudante dijo: —Iré a hacer que las cocinas 
preparen sus órdenes de inmediato, orden mis 
señores, por favor, esperen un poco más, jejeje.  
—¡ESPERE! Llévese las aguas también. Lave 
sus tazas adecuadamente antes de servirlas.  
—Por supuesto por supuesto. Jejeje.  
Ese ayudante se fue con la cara llena de 
sonrisas y probablemente se dirigía a las cocinas. 
Xie Lian pareció recordar que la cocina estaba 
ubicada detrás de la posada, así que tomó a Hua 
Cheng y salió por la ventana para aterrizar fuera 
de la posada. Se dio la vuelta hacia atrás y 
recogió unas cuantas rocas pequeñas  y lisas, 
agarrándolas en  la mano en caso de que 
necesitara usarlas más tarde. 
Se escondió en la pared fuera de la cocina. Hua 
Cheng volvió a golpear y apareció un pequeño 
869 
 
agujero en la pared, como si la pared estuviera 
hecha de tofu. Xie Lian se acercó para ver qué 
tipo de propie tario tenía este sombrío 
establecimiento. 
La luz de la cocina era tenue, solo unas pocas 
lámparas estaban encendidas y no se veía a 
nadie. Pero escuchando atentamente, había 
sonidos de crujidos provenientes de algún lugar. 
Xie Lian se movió un par de ángul os y 
finalmente descubrió que el sonido venía de 
debajo de la estufa. Su visión estaba bloqueada 
por la estufa, pero junto al mostrador había una 
pierna humana. Obviamente, el hombre ya 
estaba muerto, pero todavía estaba temblando 
junto con el sonido de masticar y saborear. 
En ese momento, varios de los asistentes 
entraron a la cocina.  
—Mi rey...  
Detrás de las estufas, un hombre sucio y 
desaliñado levantó repentinamente la cabeza, 
masticando con su boca y él respondió con voz 
sofocante: —¡¿QUÉ?! 
Los labios de ese hombre estaban cubiertos de 
sangre fresca, sus ojos emitían un brillo verde y 
en su boca colgaba la mano de un humano como 
si fuera patas de pollo. Tanto esa expresión y esa 
figura eran horribles, pero aún podía verse 
fácilmente: ¡era el hombre que Qi Rong poseía! 
870 
 
Con las mejillas rellenas, chupó los dedos de 
esa mano que aún no habían sido comidas del 
todo y un momento después, escupió unos 
cuantos huesos, golpeando directamente los 
rostros de los ayudantes. Él maldijo: —¡Eres una 
basura inútil que nació de un montón de mierda! 
Llorando como si estuvieras de luto y yo pensé 
que estarías trayendo a este ancestro comida. 
¿Bien? ¿Dónde están los humanos? ¿Dónde 
está la carne? ¿NO TE DI YA EL VENENO, POR 
QUÉ TODAVÍA ESTÁN VIVOS? 
Parecía que el que esta ba tirado en el suelo y 
que en ese momento estaba siendo comido era 
el propietario original de este establecimiento o 
algún otro viajero que pasaba por allí. 
Los ayudantes se sintieron agraviados. 
—Mi rey, no es que seamos inútiles, sino que 
la multitud de  monjes y cultivadores siguió 
presionando y dificultando todo. Primero 
despreciaron los platos por ser demasiado 
grasientos, luego despreciaron los pelos de los 
platos. Se niegan a comer cualquier cosa que 
estemos sirviendo.  
Qi Rong masticó crujientemente y luego chupó 
la sangre de esos diez dedos.  
—¿QUÉ? ¡¿Qué demonios?! ESTE 
ANCESTRO PERSONALMENTE LOS 
COCINARÁ EN UNA COMIDA DE EJECUCIÓN. 
Ya deberían estar llorando lágrimas de alegría 
871 
 
por no hacerlos arrodillarse y lamer el suelo. 
¿QUIÉN MIERDA les dio e l derecho a 
despreciar? ¡Deberían intentar comer lo que hace 
el primo príncipe heredero, ESA MIERDA ES 
PEOR QUE LA MIERDA MISMA, ESOS 
CABRONES DEBERÍAN SABER 
ARRODILLARSE ANTE ESTE ANCESTRO EN 
AGRADECIMIENTO!  
Xie Lian: —… 
—Gēge no le haga caso a lo que di ce una 
basura inútil. —Hua Cheng lo consoló. 
—… sí.  
—TODO ES PORQUE USTEDES SON 
BASURA INÚTIL, ¡NI SIQUIERA PUEDEN 
LAVAR BIEN LOS PLATOS!  
Qi Rong se puso de pie de un salto y maldijo 
mientras golpeaba a los ayudantes. Satisfecha su 
ira, Qi Rong se subió las mangas, se limpió los 
labios cubiertos de sangre con sus manos y tomó 
la espátula, magullando y golpeando el wok de 
hierro, maldiciendo mientras ordenaba. 
—¡¡¡VEN AQUÍ!!! Abre tus ojos de mierda, ¡te 
dejaré presenciar las habilidades de este 
ancestro! ¡A ver si ustedes tienen algo de mierda 
qué decir después!  
Las llamas rugieron a los cielos y poco 
después, efectivamente, hizo de nuevo otro 
grupo de platos y ordenó a esos ayudantes que 
los sirvieran. 
872 
 
Qué tal grupo; la carne era abundante, las 
verduras frescas, aromáticas y seductoras. Xie 
Lian regresó a la habitación de huéspedes en el 
segundo nivel y se asomó hacia abajo y esos 
monjes y cultivadores estaban asombrados.  
—¡Esto se ve bien!  
—¡Sí! Esto está muy bien hecho, 
especialmente este pollo con sa l y pimienta, 
gordo y tierno... ¿no es un poco demasiado gordo 
y tierno? ¿Nunca había visto patas de pollo así 
de largas? 
Los asistentes explicaron: —¡Oh! Esta es la 
especialidad de nuestra casa, no se trata de sus 
patas de pollo típicas, sino de las patas de gallina 
fénix blancas, especialmente seleccionadas, sin 
garras. ¿No se ven suaves y delicadas como una 
niña, seductora y tentadora?  
—Tiene razón. Pero me gusta más la piel de 
este cerdo frito; la piel de cerdo es ligeramente 
crujiente y tierna, el fuego está bien controlado... 
espera, ¿por qué este cerdo tiene tatuajes? 
Los ayudantes explicaron: —¡Oh! Es porque 
nuestro chef quería demostrar sus habilidades 
divinas de tallado, por lo que esto fue 
intencionalmente grabado para mostrar un 
pequeño truco, eso es todo.  
—Estas costillas agridulces no parecen estar 
cocidas y la salsa es demasiado espesa, no están 
873 
 
tratando de cubrir nada raro con todo el sabor 
agridulce, ¿verdad? 
Los ayudantes explicaron: —¡Oh! Nada de ese 
tipo. Todo en este establecimiento se mata y 
vende el mismo día, es solo que nuestro chef es 
de un sabor más fuerte, eso es todo.  
—… 
Al ver cómo alababan los platos sin parar y 
estaban a punto de comer, Xie Lian ya no podía 
contenerse más y tiró una pequeña piedra que 
recogió antes, lanzándola fuera de ese pequeño 
agujero. 
Este golpe golpeó la mano que Ojo del Cielo 
usaba para levantar la taza de té de la que iba a 
beber para desintoxicarse y su brazo se 
estremeció, derramando el agua de la taza. Este 
derrame salpicó directamente en la cara de  uno 
de los ayudantes que seguía sonriendo. 
Esa agua no estaba caliente, pero era como si 
se hubiera derramado agua hirviendo sobre el 
ayudante y se cubrió la cara.  
—¡AAHHH!  
Ahora todos en la mesa estaban 
desconcertados y todos levantaron sus armas.  
—¡¿QUÉ ESTÁ PASANDO?! 
Ojo del Cielo tomó la mano de ese ayudante y 
la apartó.  
La multitud dijo: —AH.   
874 
 
Las características faciales de ese ayudante 
estaban medio derretidas, como si se hubiera 
derramado agua sobre una hoja de papel en 
blanco y la tinta se de rramara. Borrosos rastros 
de tinta se extendieron por las mejillas y rodaron 
hacia abajo. 
Sus rasgos y sonrisas fueron dibujados con un 
pincel. 
—… 
Sin perder el ritmo, el grupo volteó la mesa y al 
instante comenzaron una pelea con los 
ayudantes. 
Esos ayuda ntes estaban abrazando sus 
cabezas mientras eran golpeados, aullando.  
—¡¡¡MIS SEÑORES!!! ¡POR FAVOR PAREN! 
HUM, ESA HUM, ESA MUJER EXTRAÑA CON 
UN PEQUEÑO NIÑO QUE ESTÁN BUSCANDO 
¡ESE EXTRAÑO CULTIVADOR! ¡ESTÁ ARRIBA! 
¡ESTÁN ARRIBA! ¡VAYAN A ENCONTRARLOS! 
¡DÉJENNOS IR! ¡¡¡SOLAMENTE SOMOS 
TRABAJADORES DE MEDIO TIEMPO!!!  
—¡VAA! ¿TRABAJADORES DE MEDIO 
TEMPO? ¿A QUIÉN LE ESTÁN TOMANDO EL 
PELO? 
—¿TRATANDO DE ENGAÑARNOS? 
¿PIENSAN QUE SOMOS TAN TONTOS? ¡ES 
MUY TARDE AHORA!  
Los ayudantes se sentían agraviados.  
—¡No estamos mintiendo! ¡Es verdad!  
875 
 
La pelea en la planta baja se estaba volviendo 
loca y viendo que esos maestros tenían la ventaja 
abrumadora, Xie Lian negó con la cabeza. Dejó 
de preocuparse y estaba a punto de capturar a 
Lan Chang y al espíritu del feto en medio de este 
caos, cuando inesperadamente, antes de que la 
puerta se abriera, un grito vino del corredor. La 
voz aterrorizada de Lan Chang sonó: —No... te lo 
ruego, ¡no quiero ir! ¿Por favor, te lo ruego, 
déjanos ir! ¡Me arrodillaré y haré una reverencia!  
La voz enojada de un joven dijo: —¿A quién le 
importa tu reverencia? Si te vas, ¿entonces yo… 
mi general qué debería hacer? Joder, ustedes 
madre e hijo realmente lo engañaron en todo este 
tiempo. ¡Basta de esta conversación inútil, vas a 
venir conmigo!  
Al escuchar esa voz, Xie Lian abrió la puerta de 
golpe.  
—¡¿Eres tú?!  
Xie Lian salió por la puerta.  
—¿Fu Yao? ¿Por qué estás aquí? 
Lan Chang lo vio y abrió los ojos.  
—¿... el Príncipe Heredero? 
—… —Fu Yao lo miró de arriba abajo por un 
momento, sus labios se movieron, pero al menos 
sus ojos no rodaron hacia a rriba. Él le preguntó 
otra vez—: ¿Por qué está aquí también? 
876 
 
Xie Lian se miró a sí mismo y rápidamente se 
quitó la túnica de la mujer y respondió: —Es una 
larga historia.  
En ese momento, Fu Yao notó que Hua Cheng 
estaba a su lado y sus pupilas se encogieron. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
877 
 
 

878