Capítulo 142

Yo elijo el camino al que voy (parte dos) 
  
 
ie Lian bloqueó entre los dos.  
—Creo que todos debemos sentarnos y 
hablar. Mire a este niño, mi señor, ¿no se ve 
como...? 
—Tu hijo, ¿verdad? —Jun Wu sonrió. 
—Ja, jaja, jajajaja… —Xie Lian s e rió  
incómodamente por un momento—. ¿Cómo supo 
mi señor lo que iba a decir? 
Jun Wu finalmente apartó sus ojos de Hua 
Cheng, le dio unas palmaditas en el hombro a Xie 
Lian y, sin decir palabra, se giró para sentarse en 
la mesa. Xie Lian entendió que esto significaba 
que no iba a haber ninguna confrontación por el 
momento, e inconscientemente suspiró de alivio. 
Si Jun Wu tenía la intención de matar a alguien, 
lo aterrador que él era después de desenfundar 
la espada era algo que Xie Lian había 
presenciado. Bajo ninguna circunstancia Xie Lian 
quiso que Hua Cheng enfrentara de frente a Jun 
Wu. 
X 
930 
 
Sin embargo, los ojos de Hua Cheng nunca 
abandonaron a Jun Wu  y aún lo miraba con 
cansancio.  
Jun Wu puso delante las tazas de té. 
—Aunque esta no es la primera vez que 
conozco a su excelencia, ciertamente es la 
primera vez que estamos tan cerca el  uno del 
otro. Ya que es una ocasión pacífica, ¿por qué no 
tomar el té por vino y hacer sencilla esta 
situación? 
Xie Lian se aclaró la garganta ligeramente, e 
intentó parecer lo más casual posible mientras se 
ponía la túnica exterior, preguntando mientras se 
ponía las botas: —Mi señ or, ¿cómo están las 
cosas en la Corte Superior? 
—… 
Jun Wu dejó su taza de té y volvió la cabeza, 
mirando por la ventana para mirar la luna, 
suspirando: —No quiero hablar de eso.  
—… Bien. No lo haré—dijo Xie Lian. 
Parecía que las cosas estaban realmente mal. 
Sin embargo, Jun Wu volvió la cabeza hacia atrás 
y dijo con una cara seria: —Bromeo. Incluso si no 
deseo hablar de ello, debo hacerlo. Xian Le, deja 
a tu pequeño amigo por ahora y sígueme afuera 
por un momento.  
Al parecer, había cosas que comunicar que no 
deberían ser escuchadas por personas ajenas. 
Xie Lian estaba a punto de obedecer cuando 
931 
 
escuchó a Hua Cheng decir tranquilamente 
detrás de él: —Su Corte Superior está en un 
completo pandemonio, no es un secreto. Incluso 
los pequeños fantasmas campesinos saben que 
la reunión de los demonios no pudo ser detenida 
esta vez y están aullando sin parar por la 
emoción, ¿por qué hablar afuera?  
Él también se bajó de la cama y, 
lánguidamente, se acercó a la mesa, tomó la taza 
de té y ju gó con ella un poco, pareciendo que 
beber el té no le interesaba. Un momento 
después, los tres se sentaron junto a la mesa. El 
aspecto de Hua Cheng en este momento era 
joven, pero su expresión y modales casi hacían 
que uno olvidara ese hecho.  
Jun Wu respo ndió con suavidad: —Nada 
podría engañar a los ojos de su excelencia.  
Era el té que ver tió Jun Wu después de todo, 
debía darse el debido respeto, por lo que Xie Lian 
lo bebió y preguntó mientras lo hacía: —¿Todavía 
hay tiempo antes de la apertura oficial y el cierre 
de las puertas del Monte Tonglu ? ¿O está 
confirmado ahora? 
Aunque Feng Xin lo había mencionado antes, 
Xie Lian siempre había pensado que podría 
haber exagerado y no había tomado en serio sus 
palabras. Sin embargo, Jun Wu confirmó: —Es 
cierto, no pudo detenerse.  
932 
 
—Al parecer su plan original fue como todos los 
anteriores; enviar a todos los dioses marciales 
para sellar cada ruta que conduce al Monte 
Tonglu y detener a los demonios en el camino.        
—Hua Cheng comentó—. Pero Mu Qing salió de 
su encierro y escapó, su paradero desconocido, 
así que de repente hay una abertura en el sur.  
Xie Lian preguntó: —¿Regresó Feng Xin al 
Reino Celestial? ¿Cómo está él? ¿Dijo algo? 
—Ha regresado, pero no en buenas 
condiciones. —Jun Wu respondió —. Nan Yan g 
regresó herido y dio un informe apresurado de la 
verdad, suplicándome que diera las órdenes a 
todos los Oficiales Celestiales  para que no 
tocaran a la fantasma femenina Lan Chang y su 
hijo. Quería volver a descender después de 
informar, pero sus heridas no eran optimistas, su 
brazo derecho apenas podía moverse, así que lo 
até en la Corte Celestial para recuperarse. Sin 
embargo, con eso, el bloqueo del sur ahora está 
lleno de agujeros.  
Si esto fuera cualquier otro asunto, como si 
necesitaran a alguien para matar a un monstruo 
o robar píldoras espirituales o algo así, Xie Lian 
se ofrecería de inmediato como voluntario. Pero 
algo como liderar tropas no era algo tan fácil de  
hacer solo con ofrecerse hacerse cargo solo. Un 
hombre podría romper un ejército de millones, 
pero no podría defenderse contra un ejército de 
933 
 
millones solo. Xie Lian había comprendido hace 
mucho tiempo que liderar personas y liderar 
ejércitos no era algo en lo que fuera bueno. En 
lugar de continuar intrépidamente, lo mejor era 
que se nominara a otra persona más adecuada 
para el puesto, por lo que no se apresuró en 
ofrecerse como voluntario. En cambio, preguntó: 
—¿No hay otro dios marcial que pueda asumir la 
tarea? 
Jun Wu respondió: —Los otros dioses 
marciales ya tienen sus propios dominios y 
misiones que cuidar y no tienen libertades para 
asumir más. Estaba Pei Su, del Palacio de Ming 
Guang, que pudo haber sido tomado prestado, 
pero él ha estado exiliado por mucho tiempo. En 
cuanto a Qi Ying, él es igual que tú, un loco al que 
le gusta manejarse solo en el mundo, haciendo lo 
que él quiere. Además, actualmente se 
desconoce su paradero  y ese niño nunca 
responde a la comunicación espiritual. Encima de 
eso, la j efa Oficial Celestial del Palacio de Ling 
Wen también está perdida. Hay un jefe temporal, 
pero los otros dioses de la literatura, si bien son 
expertos en las artes, en términos de 
comunicación, toma de decisiones y gestión de la 
coordinación, son completam ente incapaces. 
Estos últimos días…  
Al escucharlo, sonaba c omo si, en los últimos 
días, la Corte Superior fuera a desmoronarse. Xie 
934 
 
Lian no podía soportar escuchar y sus simpatías 
crecieron.  
—Recuerdo que mi señor dijo una vez, incluso 
si la reunión de los demonios no podía detenerse, 
había otra manera de remediar la situación ¿Qué 
se puede hacer? 
—¿Remedio? —Dijo Hua Cheng —. Más bien 
como un suicidio, probablemente.  
Jun Wu lo miró y suspiró: —También dije que, 
a menos que fuera absolutamente necesario, no 
quería dar ese paso.  
El corazón de Xie Lian se apretó.  
—¿Podría ser...? 
Jun Wu respondió lentamente: —Eso es 
correcto. En este momento, la única forma de 
remediar la situación es enviar a un dios marcial 
para infiltrarse en la reunión de los demonios en 
el Monte Tonglu.  
Dado que el inicio de la masacre no se pudo 
detener, entonces asegúrese de que al final de la 
masacre, ¡no quede ninguno! 
Xie Lian cruzó los brazos en  sus mangas y 
frunció el ceño.  
—No estoy muy familiarizado con el Monte 
Tonglu y  realmente no sé cómo funcionan las 
reglas, ¿cómo debería hacerse esto? ¿Matar a 
todos los monstruos y demonios que entren en la 
montaña? 
935 
 
Pero eso era algo inconcebible. Para infiltrarse 
en el Monte Tonglu, la identidad de uno debía  
estar oculta  y tampoco podían venir muchos 
ayudantes, de lo contrario, si los demonios 
descubrieran que había Oficiales Celestiales  
mezclados, seguramente lo rodearían y 
destruirían. El Monte Tonglu también era un lugar 
extremadamente perverso; los poderes 
espirituales de un Oficial Celestial serían 
significativamente restringidos, mucho más que 
cuando estaban en la Guarida de del Demonio 
Agua Negra. 
Sin embargo, Jun Wu dijo: —No, no hay 
necesidad de esforzarse tanto.  
—Estoy familiarizado con el Monte Tonglu . 
Gēge mire afuera —dijo Hua Cheng. 
Siguiendo hacia donde señalaba, Xie Lian miró 
por la ventana. Más allá de la ventana, de bajo, 
había un gran campo con algunas flores o césped 
y también había una pequeña maceta en la 
esquina. Hua Cheng saltó al alféizar de la 
ventana y señaló la maceta. 
—En el corazón del Monte Tonglu hay un horno 
gigante.  
Justo cuando las palabras salieron de sus 
labios, esa pequeña maceta de flores cayó 
repentinamente y rodó hasta el centro del campo 
antes de pararse de pie sola. Poco después, con 
esta como e l corazón, el suelo, una vez plano, 
936 
 
repentinamente retumbó y rodó en olas, rodando 
en montículos de varios tamaños alrededor. 
Hua Cheng continuó: —Todo alrededor del 
horno es una cadena montañosa rodeándolo. 
Toda esta área se encuentra dentro de los 
perímetros del Monte Tonglu  y es tan grande 
como siete ciudades-estado.  
Xie Lian se sorprendió al ver esto  y se levantó 
de un salto, brincando fuera de la ventana. 
Mientras se paraba entre el campo lleno de 
pequeños montículos de tierra, le dio la ilusión de 
ser un gigante mirando hacia abajo. 
Hua Cheng continuó: —La matanza de 
demonios comienza desde los bordes exteriores 
de la cordillera y continúa hacia el horno en el 
corazón.  
Hizo un gesto con la mano  y muchos objetos 
diminutos en el suelo comenzaron a agitarse. Xie 
Lian se agachó para observar de cerca y 
descubrió que había muchas malas hierbas y 
pequeñas hojas que se retorcían como una 
pequeña persona cruzando la cordillera. Él 
comentó: —Lo quiere decir, cuanto más cerca a 
este horno en el centro, ¿los dem onios también 
son más fuertes? 
—Eso es correcto. —Hua Cheng dijo—. Debido 
a que las malezas débiles habrán sido 
aniquiladas en los bordes.  
937 
 
Otra ligera ola de una mano  y la brisa pasó 
rozando y la maleza fue barrida completamente 
por la brisa. Los pequeños  montículos de tierra 
vacíos repentinamente se volvieron desolados, 
pareciendo bastante tristes. Sin embargo, la 
pequeña maceta de flores en el centro de repente 
emitió una luz roja, realmente pareciendo un 
pequeño horno de fuego ardiendo. Xie Lian la 
miró fijamente y notó que había una diminuta flor 
roja y algunas malas hierbas comunes que 
saltaron en la maceta de la pequeña flor, girando 
alrededor de los lados como pequeñas personas 
bailando. Esa pequeña flor roja bailaba más 
salvajemente.  
Hua Cheng se agachó a su lado.  
—Finalmente, solo un puñado de demonios 
como máximo p ueden entrar en el interior del 
horno. Y luego, el horno se cerrará. —Esas 
pequeñas personas saltaron y luego cayeron, 
tragadas por el lodo negro. Hua Cheng 
continuó—: Después de eso, dentro de los 
cuarenta y nueve días, un demonio debe salir de 
este horno.   
Esa maceta de la pequeña flor tembló 
violentamente y explotó bruscamente, una luz 
roja cegadora destelló, lanzando una ola de 
polvo. 
Acompañando este nacimiento destructor de la 
tierra, esa pequeña flor roja saltó desde el interior 
938 
 
del lodo y levantó sus dos pequeñas hojas como 
si estuviera gritando a los vientos para anunciar 
su poder al mundo. Al ver esto, Xie Lian no pudo 
evitar soltar una carcajada. 
Sin embargo, tal vez estaba demasiado 
emocionado y esa pequeña flor roja se deslizó en 
el borde de la maceta, a punto de caer. Xie Lian 
se apresuró a estirar sus manos y lo atrapó 
ligeramente, sosteniéndolo en sus palmas. Esa 
pequeña flor roja parecía haberse mareado por la 
caída y sacudió su cabeza, levantando su cara 
para mirar a la persona que  la había agarrado y 
sostenido. Xie Lian limpió las migajas de tierra 
que le salpicaron y preguntó: —¿Entonces este 
pequeño es el nuevo Rey Fantasma que nació en 
el Monte Tonglu? 
Hua Cheng asintió.  
—Correcto. La masacre de demonios de al 
principio fue un proceso de fortalecimiento y no 
puede ser evitado. Si el demonio que entró al 
horno no es lo suficientemente fuerte y no puede 
salir de él, será asfixiado por dentro, quemado en 
cenizas y se convert irá en fertilizante para otro.  
—Se puso de pie y llamó a Jun Wu, que todavía  
estaba sentado en el interior—. Su idea es reducir 
a los poderosos y dejar de lado las malas hierbas. 
Solo hay unos cuantos con el potencial de 
convertirse en reyes fantasmas; una vez que 
sean aniquilados, los débiles que quedan no 
939 
 
podrán salir del horno incluso si entran en él. Si 
no pueden escapar, entonces de todas formas no 
serían reconocidos como reyes fantasmas.  
Xie Lian asintió.  
—Suena factible. ¿Pero funciona? ¿Se ha 
intentado esto antes? 
Jun Wu se acercó a la ventana y dijo: —No. 
Nunca se ha intentado antes. En el pasado, los 
demonios siempre habían sido detenidos antes 
de que pudieran reunirse.   
Hua Cheng se cruzó de brazos. 
—Me temo que no es factible. Luchar en estas 
condiciones no es diferente al suicidio. Le sugiero 
a usted, a quien se le ocurrió una idea tan 
brillante, que vaya usted mismo.  
—Tengo esa misma intención —respondió Jun 
Wu con facilidad. 
Xie Lian se sorprendió. 
—¿Mi señor? 
Jun Wu dijo: —Xian Le, he descendido por esta 
misma razón. Me dirigiré al Monte Tonglu . 
Necesito que vuelvas a la Corte Celestial y te 
ocupes de mis deberes por el momento.  
Xie Lian dejó caer sus manos y se levantó de 
un salto.  
—¡No será posible! ¿Tengo que ocupar su 
lugar temporalmente? Mi señor, por favor, no 
bromee, nadie me escuchará.  
Jun Wu sonrió.  
940 
 
—Entonces, esta será una muy buena 
oportunidad para que comiencen.  
Xie Lian se frotó la frente. 
—Mi señor, perdóneme, pero realmente no 
puedo estar de acuerdo con usted esta vez. Esto 
es demasiado absurdo. Para usar un ejemplo 
vulgar del Reino Mortal , un emperador puede 
entrar en el campo de batalla, pero ¿alguna vez 
ha oído hablar de un emperador infiltrándose y 
asesinando? El hecho de que la Corte Celestial 
pueda flotar tan alto en el cielo está todo en sus 
manos. Ninguno de los otros Oficiales Celestiales 
puede hacer esto, son todos los esfuerzos de mi 
señor. Si está allí, el cielo no se caerá. Si no está 
allí, entonces el cielo realmente caerá.  
Jun Wu, sin embargo, respondió con las manos 
apretadas a los costados: —Xian Le, no hay 
nadie en este mundo que caiga solo porque el 
cielo se haya derrumbado. Una vez que te hayas 
acostumbrado, te darás  cuenta de que incluso 
con la pérdida de cualquiera, la vida continuará. 
Siempre habrá novedades para sustituir a los 
antiguos. Tener a un nuevo Rey Fantasma nacido 
no es nada si se trata de otro Xueyu Tanhua o un 
Heishui Chenzho u, pero si es otra Calamidad 
Vestida de Blan co, el mundo caerá en el caos.    
—Él miró a Xie Lian a los ojos —. Has visto con 
tus propios ojos lo difícil que fue matar a un 
941 
 
Supremo como él. Si no soy yo quien va, 
entonces no hay otra manera.  
Xie Lian también sabía que esto no era Jun Wu 
siendo humilde. Estar en el estado más débil, 
atrapado con millones de demonios y seleccionar 
con precisión a todos y cada uno de los más 
fuertes para matar o someter, incluso si fuera él 
mismo, no podía decir con seguridad si podía 
hacerlo. Solo Jun Wu tenía la mayor posibilidad 
de éxito. Pero, esta ausencia podía tardar hasta 
diez años. ¿Qué pasaría con el mund o exterior? 
¿Qué pasaría con la Corte Superior? 
En ese momento, Hua Cheng dijo: —¿Quién 
dice que no hay otra manera? 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
942