Capítulo 106

Tres Dioses, un Fantasma; Reverendo no se 
ve por ninguna parte (parte dos) 
 
 
—¿Se metió para manipular el conjuro en el 
momento en que abandonamos el Santuario 
PuJi? —Shi Qing Xuan dijo, pero de inmedi ato 
desmintió su propia teoría—. ¡No! No puede ser. 
Xie Lian también dijo: —Eso es imposible. Ya 
habíamos abierto la puerta antes, así que incluso 
si se metió para entrometerse con las cosas, 
deberíamos haber llegado a nuestro destino 
original porque el hechizo ya había iniciado, por 
lo que cambiar el conjuro no habría hecho nada. 
Por lo tanto, solo tuvo una fracción de segundos 
para hacer algo. 
Lo que significaba  que fue el breve momento 
después de que Ming Yi terminó de dibujar la 
matriz, Shi Qing Xuan apagó las velas y todo el 
Santuario PuJi cayó en completa oscuridad. 
Sin embargo, eso contradecía la propia teoría 
de Xie Lian antes. Shi Qing Xuan dijo: —Pero 
284 
 
anteriormente en el santuario estábamos solo los 
cuatro. 
En el pequeño Santuario PuJi  había tres 
Oficiales Celestiales y un R ey Fantasma; s i 
hubiera algo más, ¿no lo sabrían? Y si era alguien 
entre ellos entrometiéndose en la oscuridad, 
¿quién es el que tenía más probabilidades de 
hacerlo? 
Shi Qing Xuan no pudo evitar echar un vistazo 
a Hua Cheng. A pesar de que se detuvo de 
inmediato, Hua  Cheng no ignoró la mirada y 
sonrió. 
—¿Qué pasa con esa mirada? En mi opinión, 
¿no cree que el Señor de l a Tierra es el más 
sospechoso? —Los ojos de Ming Yi también lo 
miraron. Hua Cheng agregó: —En lugar de 
centrarse en adivinar quién se entrometió, ¿qué 
pasa si el conjuro que dibujó estuvo mal desde el 
principio? 
Ming Yi no respondió, no reconociendo nada. 
Shi Qing Xuan, sin embargo, no pudo escuchar 
más.  
—Señor Hua, pare ahí mismo, está bien. Sé 
que ustedes dos se han peleado antes en el 
pasado, pero Ming-Xiong realmente no es alguien 
así. Lo arrastré aquí en el último minuto, así que 
no tiene motivos para entrometerse. 
285 
 
—No necesariamente se necesita  una razón 
para hacer algo. —Hua Cheng dijo—. Señor del 
Viento, usted también es sospechoso. 
—¿Eh? —Shi Qi ng Xuan no había pensado 
que la situación se volvería contra él y se señaló 
a sí mismo—. ¿Quién? ¡¿YO?! 
—Sí. Que el culpable sea quien se queje24 es 
algo común. —Hua Cheng dijo —. ¿ Por qué ha 
venido? Si usted y su estimado hermano 
realmente tienen miedo del Reverendo de 
Palabras Vacías , ¿por qué se hizo una 
investigación tan mala? No es exagerado decir 
que ustedes lo planearon y nos trajeron con 
mentiras aquí intencionalmente. 
Con solo mirar su expresión, uno podría decir 
que él estaba descaradamente diciendo  
disparates, pero se veía tan confiado, tanto que 
casi cualquiera también empezaría a dudar.  
Shi Qing Xuan casi se estremeció. 
—¿Yo soy... soy tan irracional? 
Hua Cheng se rió entre dientes.  
—Misma lógica. Yo tampoco soy tan irracional. 
Como sea que alguien le atacara, él devolvería 
el golpe de la misma manera. Xie Lian todavía 
estaba reflexionando y agitó su mano.  
                                                             
24 Del dicho “恶人先告状” que significa lo que dice ahí, pero literalmente se 
traduce en “Ladrón llora por ladrón” 
286 
 
—Está bien, todos deténganse. Nada se ha 
resuelto y ya hemos empezado a dudar de 
nuestra propia gente. 
Hua Cheng rió a carcajadas y dejó de h ablar. 
Sin embargo, su actitud era más que clara: él no 
ayudaría y no causaría problemas; él estaba 
puramente allí por diversión. No había necesidad 
de esperar nada de él  y tampoco había ninguna 
necesidad de protegerse contra él. Después de 
zumbar por un m omento, Xie Lian dijo: —En 
realidad, hay otra posibilidad, que es después de 
que el Señor de la Tierra dibujara el conjuro 
dentro del santuario ya había alguien más afuera 
dibujando un conjuro más fuerte en la puerta. 
En ese momento, para que Qi Rong, quie n 
estaba afuera de la puerta, no escuchara, Shi 
Qing Xuan lanzó un hechizo a prueba de sonido, 
sellando el Santuario PuJi . Hablando 
relativamente, si algo fuera manipulado en el 
exterior, no sería fácilmente detectable desde el 
interior. Dos hechizos del m ismo calibre 
chocando, el más poderoso ganaría. Este poder 
no solo dependía de si el lanzador era más fuerte, 
también dependía del material. En ese momento, 
Ming Yi usó el cinabr io antiguo que Xie Lian 
recogió mientras recolectaba basura , el cual 
incluso o tros que recolectaban basura 
rechazaron. Si alguien hubiera usado sangre 
287 
 
fresca para suprimir el conjuro por supuesto que 
sería profundamente más fuerte. 
Shi Qing Xuan aceptó inmediatamente esa 
posibilidad.  
—¿Fuera del santuario? ¿Podría ser el Goblin 
Verde? ¿Puede incluso hacer algo en ese 
estado? 
—No lo creo... —dijo Xie Lian. 
Hua Cheng dijo rotundamente: —Ni siquiera 
puede soñar con moverse en los próximos siete 
días. Pero, no es solo él quien está fuera del 
santuario. 
Sus palabras parecían tener una implicación.  
Xie Lian dijo: —En cualquier caso, no entremos 
en pánico ni dañemos nuestra confianza mutua.  
—Después de caminar unos pocos pasos, 
agregó: —Pero las palabras de ese monstruo 
eran realmente extrañas. ¿Por qué dijo que este 
lugar se convertirá en la pesadilla que deseará 
nunca recordar del Señor del Viento? ¿Vamos a 
encontrar algo aquí? 
Mirando a su alrededor, Shi Qing Xu an frunció 
el ceño ligeramente. 
—... Espera. Es esto… 
Ni siquiera había terminado cuando, de 
repente, los ojos de Ming Yi se volvieron 
penetrantes, su mano se levantó y cortó justo 
detrás de la cabeza de Shi Qing Xuan.  
288 
 
Xie Lian gritó: —¡SEÑOR DEL VIENTO, 
CUIDADO DETRÁS DE USTED! 
¡PANG!  
La mano de Ming Yi rompió un gran objeto 
rectangular en dos. Ese objeto cayó desde arriba 
y se dirigió directamente hacia la cabeza de Shi 
Qing Xuan. Este saltó a unos pocos pies de 
distancia, acariciando su corazón.  
—¡Eso estuvo cerca! —Luego miró hacia abajo 
y sus pupilas se encogieron. Xie Lian se acercó 
para echarle un vistazo y también se quedó 
estupefacto. Ese objeto era la placa del 
establecimiento, había letras doradas pintadas 
sobre azul con las gigantescas palabras; Templo 
del Viento y el Agua. 
Cortar la placa de establecimiento del palacio 
de un Oficial Celestial en dos era un enorme tabú. 
Ming Yi bajó su mano, su expresión fría. Shi Qing 
Xuan se quedó atónito por un momento, pero 
inmediatamente agitó la manga, barriendo las 
piezas rotas de esa placa, hablando en voz baja: 
—Mantengan esto en secreto. ¡Nadie diga nada! 
Nadie hable de esto. ¡Si mi hermano supiera que 
su placa fue rota, se volvería loco de enojo! 
Xie Lian se dio la vuelta, hablando con 
incredulidad: —¿Este... es un Templo del Viento 
y el Agua? 
En efecto, la casa destruida en la que 
terminaron era un Templo del Viento y el Agua. 
289 
 
El Señor del A gua era el dios de la riqueza; 
nadie escatimaba el dinero y los templos que lo 
adoraban siempre tenían abundantes 
donaciones. Verlo profanado era prácticamente 
tan imposible como ver un montón de dinero en 
efectivo tirado en las calles, expuesto sin que 
nadie lo recogiera. Shi Qing Xuan se apresuró a 
regresar al salón, dentro del templo estaba lleno 
de telarañas y capas de polvo, desoladas por el 
abandono. Revolvió alrededor y finalmente sacó 
dos lamentables estatuas divinas de un montón 
de basura. 
A la estatua divina de la Señora del Viento le 
faltaba una pierna y un brazo  y la estatua divina 
del Señor del Agua fue decapitada directamente; 
además, esos daños no parecían estar en 
relación con la decadencia a través de los años, 
sino que alguien había usado algo afilado para 
aplastarlos, como si estuvieran desahogando un 
odio infinito sobre las estatuas. Esas dos estatuas 
divinas también eran extremadamente realistas, 
casi como si estuvieran vivas, por lo que verlas 
en el suelo con sonrisas curvas en sus rostros en 
este estado de abuso insoportable dentro de este 
escalofriante templo era sumamente incómodo. 
Shi Qing Xuan sostuvo una estatua divina en 
cada uno de sus brazos y se preguntó: —¿Qué 
es este odio? ¿Qué es este rencor? 
290 
 
Incluso si Xie Lian sintió que esto era una vista 
llena de malevolencia, para po der estabilizar la 
mente de Shi Qing Xuan, respondió con 
suavidad: —Señor del Viento, tranquilícese. 
Mientras haya quienes adoren, habrá quienes 
profanen. Es una visión común en el mundo, no 
hay que prestarle atención. Esto debe haber sido 
hecho intenciona lmente por esa criatura con el 
único propósito de avivar el miedo en su corazón 
y absorber el poder espiritual de usted. 
Ming Yi, sin embargo, fue conciso en sus 
palabras.  
—¿Estás bien o no? Si no, vete. 
Shi Qing Xuan limpió el polvo en los rostros de 
esas estatuas divinas, apretó los dientes y agarró 
su abanico de Señor del Viento y luego se puso 
de pie abruptamente.  
—¡Estoy bien! ¡Ahora tengo que ver de qué 
está hecha esa criatura!  
Los cuatro salieron de ese ruinoso Templo del 
Viento y el Agua y camina ron alrededor de esa 
pequeña ciudad. Era una ciudad muy tranquila, 
pacífica, no bulliciosa, pero tampoco quedada en 
el tiempo, nada fuera de lo común. Más bien, los 
más extraños eran ellos. Tras ser arrojados a una 
multitud de mortales, sus apariencias, as pecto y 
estilo eran demasiado notables. Así, poco 
después, se metieron en un pequeño callejón y 
se cambiaron de ropa. 
291 
 
Xie Lian ya estaba completamente vestido con 
túnicas sencillas , por lo que no tenía que 
cambiarse, pero los otros tres cambiaron 
completamente de pies a cabeza. En un lado, Shi 
Qing Xuan estaba opinando sobre la nueva ropa 
de Ming Yi. Por aquí, Hua Cheng se había 
cambiado a un conjunto de refrescantes túnicas 
negras, su largo cabello cuidadosamente atado 
con un accesorio de jade blanco, perdiendo algo 
de dejadez y, en cambio, adquiriendo un aire de 
energía juvenil, luciendo como un joven 
extraordinariamente guapo, talentoso e 
inteligente. Discípulo de alguna casa de 
renombre. Todavía parecía extremadamente 
distinguido; un emperador realmente no podría 
parecer un mendigo incluso si lo obliga ras a 
vestirse como tal. Al mirarlo, Xie Lian no pudo 
evitar recordar el dicho: Para que los hombres se 
vean guapos, deben vestirse de negro y se dijo a 
sí mismo que eso era verdad. Al acercarse, miró 
a los Señores del Viento y la Tierra, recordó algo 
y susurró: —San Lang, hay algo que he querido 
preguntarte. 
Hua Cheng se arregló las mangas y respondió: 
—¿Qué es? 
Xie Lian apretó una mano en un puño y 
presionó sus labios, tosiendo ligeramente, luego 
trató de sonar extremadamente indiferente. 
292 
 
—... ¿Cuál es la contraseña verbal de tu red de 
comunicación privada? 
Para poder comunicarse y transmitir mensajes 
directamente a través de una red espiritual 
privada, uno debía  poder recibir la contraseña 
verbal de la otr a parte. Por ejemplo, para 
contactarse con Shi Qing Xuan, uno debía recitar 
en voz alta cuatro versos de una aleluya 
mentalmente:  
El Señor del Viento tiene un talento ilimitado. 
El Señor del Viento es divertido y 
despreocupado. 
El Señor del Viento es amable y justo. 
El Señor del Viento tiene veintiocho años.  
Por supuesto, generalmente los Oficiales 
Celestiales no configura ban contraseñas 
verbales que eran tan dolorosas de decir y eran 
mucho más simples. 
Las contraseñas verbales de los Oficiales 
Celestiales en la Corte Superior no eran 
entregadas tan libremente y solo a los cercanos. 
Como Rey Fantasma Supremo, Hua Cheng era 
naturalmente igual. Los dos podrían no haberse 
conocido hace mucho tiempo, pero se podría 
decir que su relación es bastante buena. Que aún 
no h ubieran intercambiado contraseñas era un 
poco extraño. Pero recordando, cada vez que 
sucedía algo, se reunían directamente, por lo que 
293 
 
si las contraseñas se intercambiaban o no, no 
parecía ser un gran problema. 
Xie Lian nunca había pedido la contra seña 
verbal de ningún Oficial Celestial, porque si algo 
sucediera, él simplemente llamaría a la matriz de 
comunicación espiritual  y si necesitaba hablar 
con alguien en privado, todavía podría pedirlo en 
la matriz. Esta era también la primera vez que 
solicitaba la comunicación privada de alguien 
primero y no tenía mucha experiencia previa, por 
lo que estaba un poco preocupado de que 
pudiera ser demasiado confianzudo. Al ver que 
los ojos de Hua Cheng estaban parpadeando 
pero no se movían, Xie Lian se sintió u n poco 
incómodo y agregó apresuradamente: —¿Hay un 
inconveniente? No te preocupes si es así, no me 
hagas caso, solo preguntaba, no tiene 
importancia. Es solo que quería discutir algo en 
privado más tarde, así que estaba siendo 
presuntuoso. También puedo in tentar hablar 
contigo en secreto...  
Hua Cheng lo interrumpió.  
—No hay inconveniente. Estoy realmente feliz. 
Xie Lian se sorprendió.  
—¿Eh? 
Hua Cheng suspiró y dijo: —Estoy muy feliz de 
que Gēge finalmente me lo pidió. Como nunca lo 
mencionó, pensé que era inconveniente para 
usted, que no quería intercambiar contraseñas 
294 
 
con otras personas, por lo que nunca se lo pedí. 
Ahora que finalmente Gēge me ha preguntado, 
¿cómo puede decir que fue solo una solicitud sin 
importancia? 
Xie Lian dejó escapar un suspiro de alivio e 
inmediatamente se animó, agarrando la mano de 
Hua Cheng.  
—¡Así que ambos teníamos la misma 
preocupación! Lo que dije al principio fue un error, 
esas eran las palabras sin importancia,  me 
disculpo con San Lang. Entonces, ¿tu contraseña 
verbal es? 
Los ojos de Hua Cheng brillaron y se inclinó 
ligeramente.  
—Esta es mi contraseña verbal, Gēge, escuche 
con atención, solo voy a decirla una vez.  
Luego susurró una frase. 
Después de escuchar, los ojos de Xie Lian se 
agrandaron. 
—... ¿Qué? ¿Es eso realmente? San Lang, ¿no 
te equivocaste?  
Hua Cheng miró a gusto y respondió: —Sí, eso 
es todo. Si Gēge no me cree, ¿por qué no 
intentarlo? 
Xie Lian no se atrevió.  
—Entonces... entonces, ¿eso no signi fica que 
cada vez que alguien trata de comunicarse 
contigo, tienen que recitar esa frase tres veces 
295 
 
mentalmente? ¿No... no sería eso muy 
incómodo?  
Hua Cheng soltó una risita. 
—Es porque no quiero que nadie me llame que 
he establecido a propósito como contraseña esa 
frase. Para hacer que se rindan. Pero, si es Gēge 
quien intenta contactarme, siempre estoy libre. 
Xie Lian se sentía un poco incrédulo y pensó: 
—Eso es realmente vil...  
Dudó, queriendo iniciar la matriz de 
comunicación privada, pero simplemente no 
podía recitar esas palabras sin importar qué. 
Incluso mentalmente fue difícil. Al ver a Xie Lian 
cubrir la mitad de su rostro con la mano, girando 
la cabeza, pero todavía sin decidirse, Hua Cheng 
finalmente se divirtió lo suficiente y dijo: —Está 
bien. No hay problema. Si Gēge no se atreve a 
recitarlo yo seré el que le llame. ¿Cuál es su 
contraseña verbal? 
Xie Lian volvió la cabeza y dijo: —Solo recita el 
Sutra de Ética mil veces. 
—...  
Hua Cheng enarcó una ceja. Un momento 
después, Xie Lian escuchó su voz junto a su oído: 
—Es la frase: Solo recita el Sutra de Ética mil 
veces ¿verdad? 
Los dos estaban claramente parados uno frente 
al otro, pero sus labios estaban cerrados sin 
hablar, comunicándose con sus ojos, susurrando 
296 
 
secretos entre sí con una voz que otros no podían 
escuchar, pasando un buen rato. Xie Lian 
respondió usando la matriz de comunicación 
privada también.  
—Eso es correcto. No puedo creer que no te 
haya engañado. 
Hua Cheng parpadeó y continuó respondiendo: 
—Jajajaja, casi fui engañado. Es muy bueno. 
Xie Lian también parpadeó, luciendo alegre. 
Se debía saber que esta contraseña verbal fue 
algo que Xie Lian ideó muy seriamente hace 
ochocientos años. Él mismo pensó que er a 
divertido, así que lo empleó después de 
ascender. Solo que, no muchos otros Oficiales 
Celestiales pensaron que era divertido, e incluso 
después de que fueron engañados, se quedaron 
más como sin palabras que entretenidos.  
Mu Qing le dijo directamente: —Dianxia, su 
idea es terrible, perdóneme si no puedo reírme. 
Y aunque Feng Xin s e rió  hasta el punto de 
rodar por el suelo gritando, él era una persona 
que se reía de casi de todo sin razón, así que el 
hecho de reírse no hizo que Xie Lian sintiera algo 
de éxito. Ya que ahora Hua Cheng también se rió, 
tal vez eso significaba que era algo divertido. 
 

297 
 
El plan original era ir al mejor restaurante de la