Capítulo 174

La Cueva de los Diez Mil Dioses; rostros 
de diez mil dioses ocultos (parte dos) 
 
 
in embargo, no insistió.  
—Ya que San Lang piensa que es mejor no 
mirarlos, entonces seamos cautelosos.  
Hua Cheng asintió ligeramente y los dos 
continuaron avanzando. En ese momento,  
llegaron a otra bifurcación en el camino  y Hua 
Cheng se dirigió directamente hacia la izquierda. 
Xie Lian hizo una pausa en su paso y no lo siguió. 
Hua Cheng miró hacia atrás.  
—¿Qué sucede? 
—San Lang nunca ha venido a esta cueva 
antes, ¿verdad? —Preguntó Xie Lian. 
—Naturalmente —respondió Hua Cheng. 
—Entonces, ¿cómo es que San Lang está tan 
seguro de que deberíamos ir a la izquierda?          
—Preguntó Xie Lian. 
—No es toy tan seguro —dijo Hua Cheng —. 
Solo voy a ciegas.  
S 
1436 
 
—Ya que nunca has venido aquí antes, ¿cómo 
puedes ir a ciegas? ¿No deberíamos considerar 
qué camino tomar con más cuidado? 
Hua Cheng sonrió. 
—Es precisamente porque nunca he venido 
antes que debemos ir a ciegas. De cualquier 
manera, no sabemos nada de la forma de este 
lugar, así que po demos apostar osadamente en 
nuestra suerte y mi suerte siempre ha sido mejor.  
Aunque eso ciertamente tenía sentido, en 
realidad, cada vez que ellos salían, siempre 
había dejado que Xie Lian decidiera el camino. 
No era frecuente que Hua Cheng tomara la 
iniciativa de liderar. Xie Lian asintió y los dos 
estaban a punto de entrar en el túnel de la 
izquierda cuando, de repente, Xie Lian habló:         
—¡Espera! - San Lang, ¿oyes eso? 
—¿Qué? —Preguntó Hua Cheng. 
—A la derecha —dijo Xie Lian—. Hay voces.  
La ca ra de Hua Cheng cambió sutilmente  y 
después de escuchar atentamente por un rato, 
dijo: —Gēge creo que ha oído mal. No hay nada.  
—¡Ahí está!  —Exclamó Xie Lian —. ¡ Escucha 
atentamente, es la voz de un hombre!   
Hua Cheng intentó escuchar de nuevo y frunció 
el ceño. 
—Realmente no escucho nada.  
Xie Lian se sorprendió y se preguntó a sí 
mismo: —¿Estoy alucinando otra vez? 
1437 
 
—Dianxia, esto es sospechoso, podría haber 
trucos. —Hua Cheng dijo —. Sugiero que 
hablemos después de salir.   
Xie Lian dudó por un momento, pero al final 
dijo: —¡No! Podrían ser Nan Feng y Fu Yao, 
¡mejor voy a echar un vistazo después de todo!  
Luego corrió por el sendero mientras Hua 
Cheng lo llamaba.  
—¡Gēge! ¡No se vaya!  
Sin embargo, al escuchar ese débil grito, pensó 
que la otra parte debió haber caído en un estado 
extremadamente peligroso y no podía permitir 
ningún retraso. Xie Lian tampoco se atrevió a ser 
descuidado y rápidamente corrió por el camino a 
la derecha. Cuanto más se hundía en el túnel, 
más claro se oían los rugidos de un hom bre. Xie 
Lian estaba contento.  
—¡Realmente son Nan Feng y Fu Yao!  
Xie Lian no sabía cuánto tiempo él pasó en el 
sinuoso túnel, pero al final finalmente encontró la 
fuente de las voces, era una cueva gigante. No 
había estatuas divinas en esta cueva, sino un 
pozo profundo en su lugar y de ahí era donde las 
voces de Nan Feng y Fu Yao estaban viniendo. 
Al parecer, ambos estaban atrapados en el fondo 
del pozo, incapaces de subir. Sin embargo, 
seguían gritándose con energía, por lo que no 
debería haber ningún p roblema que amenazara  
sus vidas por el momento. Estaba muy oscuro 
1438 
 
abajo para ver algo claramente, Xie Lian se llevó 
las manos a la boca y gritó desde arriba:                   
—¡¡HEY!! ¿QUÉ LES HA PASADO? 
Cuando los dos en el fondo del hoyo oyeron 
que algu ien estaba allí, detuvieron sus 
discusiones al instante y la voz de Fu Yao se 
escuchó: —¿DIANXIA? ¿ERES TÚ? ¡APÚRATE 
Y SÚBENOS!  
Nan Feng por otro lado, no habló. Xie Lian 
estaba desconcertado.  
—¿No pueden subir solos? Pero este pozo no 
es tan profundo, ¿qué está pasando ahí abajo?  
Podría ser porque había estado luchando todo 
el camino que Fu Yao estaba lleno de fuego en 
este momento.  
—¡TONTERÍAS! ¡SI PUDIERAMOS ESCALAR 
SOLOS YA LO HUBIERAMOS HECHO! 
DIANXIA, ¿NO TIENES OJOS? 
Xie Lian entrecerró los ojos.  
—No puedo ver claramente. ¿Todavía tienes 
poder espiritual? ¿Puedes encender una palma 
de luz para que pueda ver cuál es la situación allí 
abajo? Si no puedes, lanzaré una bola de fuego...  
Sin embargo, inesperadamente, antes  de que 
terminara su oración, los dos de abajo gritaron al 
unísono, 
—¡¡¡NO!!!  
El sonido de ellos deteniéndolo estaba cerca de 
la alarma y el terror.  
1439 
 
Fu Yao luego gritó: —¡ABSOLUTAMENTE NO 
ENCIENDAS NINGÚN FUEGO!  
Si no podía encender fuego, entonces tendría 
que usar otras formas de iluminar el lugar. La 
primera reacción de Xie Lian fue mirar hacia 
atrás.  
—San Lang…   
Sin embargo, San Lang no lo siguió. No había 
nadie detrás de él. Xie Lian se sorprendió un 
poco; al principio sintió un poco de preocupación, 
luego, confusión. No pudo haberse perdido en el 
camino, ¿no?  
Desde que entraron en esta Cueva de los Diez 
Mil Dioses, Hua Cheng había estado actuando de 
manera bastante extraña, pero Xie Lian no podía 
estar seguro sobre cómo. Miró a su izquierda y 
derecha y de repente descubrió que en su propio 
hombro descansaba una diminuta mariposa 
plateada y trató de tocarla ligeramente.  
—... ¿Hola? —Cuando la mariposa fantasmal 
sintió su toque, agitó sus alas un par de veces , 
pero no se alejó  y solo parecía mostrarle su 
aleteo. En este viaje, Xie Lian había escuchado a 
Hua Cheng decirle que sus mariposas plateadas 
estaban divididas en varias categorías. No sabía 
a qué categoría pertenecía esta, de qué era 
responsable, pero para lo que fuera que estuviera 
diseñada, al menos podría iluminar un poco. Por 
lo tanto, él preguntó—: ¿Puedes bajar para echar 
1440 
 
un vistazo por mí?  —Efectivamente, esa 
mariposa plateada batió sus alas y vo ló hacia 
abajo. Xie Lian gritó —: ¡ Gracias! —Y esperó 
hasta que llegara al fondo del pozo. Una vez que 
la suave luz plateada iluminó la situación de 
abajo, Xie Lian no pudo evitar abrir los ojos.  
En el fondo del pozo oscuro, había un campo 
de frío blanco, el agujero estaba cubierto con una 
gruesa capa de una cama de seda.  
Nan Feng y Fu Yao estaban envueltos en dos 
capullos entre la crisálida de seda, como dos 
pequeñas moscas atrapadas en una tela de 
araña. Las caras de ambos tenían moretones, 
sus cabezas estaban cubiertas de sangre, pero 
quién sabe si eso fu e caus ado por sus palizas 
mutuas anteriores . Xie Lian no pudo evitar 
felicitarse por no hacer las cosas de manera 
imprudente, de lo contrario, si lanzaba una 
antorcha hacia abajo, probablemente todo el 
pozo se incendiaría al instante. 
—¿Qué está pasando? —Xie Lian preguntó—. 
¿Eso es telaraña? ¿Podría ser esto un nido de un 
espíritu araña?  
—¡QUIÉN SABE! —Gritó Fu Yao. Parecía que 
estaba desesperado por escapar.  
Nan Feng, por otro lado, tenía una expresión 
indescifrable y parecía que iba a pedir ayuda al 
principio también, pero cuando vio que el que 
venía era Xie Lian, sofocó y tragó sus palabras y 
1441 
 
dijo en su lugar: —No bajes aún, esta seda es 
muy dura. Una vez que esté en ti, será difícil 
liberarse.  
—No voy a bajar —dijo Xie Lian. 
Después de deliberar por un momento, Xie Lian 
ató un extremo de Ruoye a la empuñadura de 
Fang Xin e iba a bajar la espada para intentar y 
ver. Sin embargo, inesperadamente, Ruoye solo 
se escabulló hasta la mitad antes de que esas 
telarañas lo descubrieran y dispararan 
rápidamente hacia arriba, como si estuvieran 
listas para mostrar de qué estaban hechas. 
Ruoye retrocedió aterrorizado, sin embargo, era 
demasiado tarde  y esas telarañas se 
engancharon, ataron un nudo y lo tiraron hacia 
abajo, tirando a Xie Lian también hacia abajo. 
¡Nunca había imaginado que esta telaraña 
fuera realmente tan fuerte y afilada!  
En el momento en que Xie Lian cayó al foso, 
esas blancas cuerdas de seda se acercaron al 
instante y lo ataron muy bien. El resto de las 
telarañas luego se arrastraron lentament e, 
asegurando aún más el capullo de los cuerpos de 
Nan Feng y Fu Yao.  
Fu Yao se estaba volviendo loco de rabia.  
—¿Cómo es que también te caíste? ¡Míranos 
ahora, tres tontos! ¡Va mos a morir todos juntos 
aquí!   
1442 
 
—¿Sobre qué te estás quejando? —Nan Feng 
replicó—. ¡ Esto sucedió solo porque él estaba 
tratando de salvarnos!  
Xie Lian, por otro lado, estaba dando vueltas.  
—Jajaja, jajaja, jajajaja…  
Los otros dos lo miraron estupefactos y Fu Yao 
dijo: —¿Te lastimaste el cerebro en el camino 
hacia abajo? ¿Has perdido la cabeza? 
Las lágrimas rodaban por las esquinas de los 
ojos de Xie Lian y dijo con mucha dificultad: —N...  
no, jajaja...  ¿qué pasa con estas telarañas...  qué 
son...?  Tan cosquillosas, no puedo...  jajajaja…  
Cuando cayó, esa cama de seda lo atrapó muy 
gentilmente y las telarañas que lo ataban también 
eran muy suaves y dóciles  y mientras lo 
sujetaban, se frotaban suavemente aquí y allá, 
como si le  estuvieran haciendo cosquillas. Xie 
Lian se enrolló, luchando tenazmente.  
—¡No, no, espera! ¡Detente ! ¡Detente! ¡Me 
rindo! ¡DETENTE!  
Solo en ese momento, la seda blanca unió sus 
manos detrás de su espalda y se detuvo. Nan 
Feng y Fu Yao lo observaron  y un momento 
después, Fu Yao dijo gruñonamente: —¿Por qué 
esas telarañas fueron tan duras para atarnos, 
pero tan sueltas cuando lo ataron a él? Ni siquiera 
su rostro está cubierto.  
1443 
 
Xie Lian finalmente contuvo el aliento y dijo:        
—¿Sus, sus rostros no están descubiertos 
también? 
Fu Yao puso los ojos  en blanco y respondió:     
—Estuvieron descubiertos, pero solo después de 
usar nuestros dientes para destruirlas, de lo 
contrario, no habría manera de que pudiéramos 
hacer ruido.  
Xie Lian intentó luchar un poco, pero esa 
telaraña era realmente dura e inflexible. Además, 
se estaba riendo demasiado fuerte antes, le 
dolían las costillas, por lo que estaba sin fuerzas 
y decidió en cambio relajarse un poco, 
acostándose.  
—Entonces, ¿cómo terminaron ustedes dos 
aquí? 
—No sé. —Fu Yao respondió —. Cuando 
ocurrió la avalancha, la nieve cayó como si el 
cielo se estuviera derrumbando  y cuando nos 
despertamos ya estábamos aquí.  
—No, no, no —dijo Xie Lian—. Quise decir ¿por 
qué vinieron al Monte Tonglu? 
Cuando se planteó este tema, Fu Yao se 
enfureció. 
—Estaba persiguiendo a esa mujer fantasma 
Lan Chang y ese espíritu feto, ¡quién sabe por 
qué está aquí ÉL!  
—¡¿Yo?! Estoy aquí para perseguir a esa 
madre e hijo también —respondió Nan Feng. 
1444 
 
Fu Yao escupió: —¿Entonces por qué no fuiste 
a perseguirlos? ¿Por qué me golpeaste? Yo...  Mi 
general ya dijo que el espíritu feto no tiene nada 
que ver con él, ¡él no los mató! Su buena acción 
fue malinterpretada, en verdad, no tiene sentido 
ser una buena persona.  
Xie Lian medió entre los dos por costumbre. 
—Está bien,  está bien, dejen de discutir, 
entiendo la situación ahora. Dejen de luchar por 
ahora, dejen de discutir. Incluso causaron la 
avalancha justo ahora, así que ¿pueden 
simplemente tomar un descanso? Pensemos en 
una salida juntos.  
Sin embargo, Nan Feng tambié n estaba 
enfurecido. 
—¿Tú- tu general, no sabes cómo suele ser él? 
¡No tiene ninguna razón para quejarse si la gente 
sospecha de él!  
Fu Yao lo miró.  
—¡¿Qué dijiste?! ¡Te reto a decir eso otra vez!  
Nan Feng lo miraba con más dureza qué Fu 
Yao a él.  
—¡Me atrevo! Lo diré de nuevo: no es como si 
tuvieras buenas intenciones, solo quieres mostrar 
benevolencia a quienes no puedes soportar para 
poder estar satisfecho contigo mismo en secreto. 
Solo te estás satisfaciendo a ti mismo  y 
esperando ver a los dem ás hacer el ridículo. No 
me digas; esa buena acción fue malinterpretada, 
1445 
 
¡y no te creas una buena persona! La gente 
realmente buena no es  como tú, ¡NUNCA HAS 
SIDO UNA BUENA PERSONA!   
Las venas aparecieron en la frente de Fu Yao, 
sus labios se contrajeron.  
—¡TODO ESTO ES TU IMAGINACIÓN, 
PURAS SANDECES!  
Nan Feng gritó: —¡SI FUERAN O NO 
SANDECES, TÚ LO SABES MEJOR, ¿CÓMO 
PODRÍA YO NO SABER CÓMO ERES?!   
Las venas de Fu Yao ahora estaban estallando 
hasta el cuello.  
—¿QUÉ DERECHO TIENES PARA 
SERMONEARME? ¡MIRANDO HACIA ABAJO A 
LAS PERSONAS DESDE TAN ALTO, CUIDADO 
PODRÍAS CAER Y ROMPERTE UNA PIERNA!  
—¡SOY MÁS FUERTE QUE TÚ EN TODO!      
—Nan Feng le gritó de vuelta —. ¡ ¿CREÍSTE 
QUE NADIE SABÍA SOBRE ESA ACCIÓN DE 
MIERDA QUE HICISTE?!  
Solo con mencionarlo y Fu Yao p arecía estar 
aún más furioso.  
—... ¡SÍ! ¡LO ADMITO , Y O LO HICE! PERO, 
¿CUÁN MEJOR ERES RESPECTO A MÍ ? 
TOMÁNDOTE A TI MISMO COMO EL MODELO 
DE FIDELIDAD, ¿NO ABANDONASTE AL 
SEÑOR CUANDO LLEGÓ LA ESPOSA? ¿LA 
ESPOSA Y EL HIJO SE HICIERON MÁS 
IMPORTANTES? TODO S ESTÁN HACIENDO 
1446 
 
LAS COSAS POR SÍ MISMOS, ¡ES UNO MISMO 
LO QUE ES PRIORIDAD! ¿NO SIENTES 
VERGÜENZA POR MANTENER ESA VIEJA 
ACCIÓN DE MIERDA SOBRE MI CABEZA?  
Cuando escuchó; esposa e hijo , Nan Feng se 
sintió completamente indignado. 
—¡TÚ JODIDO… ¡¿TÚ...!? ¿Tú? 
Aunque los dos no podían moverse ya estaban 
peleando amargamente y no se dieron cuenta de 
que el cómo se dirigían el uno al otro ya había 
pasado de; tu general, a; mi general, de; él, al; tú 
o yo. Porque estaban excesivamente enojados, 
no notaron si e staban exponiendo algo  y solo 
ahora se dieron cuenta.  
Xie Lian había dejado de hablar hace mucho 
tiempo. 
Nan Feng y Fu Yao giraron sus cabezas para 
mirar en dirección a Xie Lian  y vieron a Xie Lian 
voltearse en silencio sobre la cama de seda, 
dándose la vuelta y solo les mostró la espalda.  
—Hum...  No vi nada. Quiero decir, no escuché 
nada.  
—… 
—… 
Xie Lian miró la pared de piedra y dijo con 
suavidad: —¿Ustedes dos van a seguir? Hum, en 
cuanto a lo que estaban discutiendo, no 
comentaré nada más, pero realmente creo que la 
esposa y el hijo son  más importantes. No hay 
1447 
 
nada de malo en eso. Es un sentimiento humano 
básico. Todas estas son quejas muy viejas, así 
que no nos preocupemos por eso y pensemos en 
una manera de escapar primero...    
Fu Yao lo interrumpió. 
—... ¿Ya lo sabías?  
Ya que no parecía que pudiera seguir adelante, 
Xie Lian solo pudo conceder.  
—Sí…  
Fu Yao dijo con incredulidad: —¿Cuándo te 
enteraste? ¿Cómo lo descubriste? 
Xie Lian no tuvo el corazón para decir la verdad 
y en su lugar dijo: —Lo he olvidado.  
La verdadera respuesta era, hace mucho, 
mucho tiempo. Desde el Monte Yu Jun ya tenía 
una ligera sospecha  y cuando llegaron al Paso 
BanYue ya había verificado la verdad. 
¿Qué oficiales marciales menores de la Corte 
Intermedia? No existían.  ¡Nan Feng  y Fu Yao  
eran solo pequeños clones creados por Feng Xin 
y Mu Qing! 
Era como si Fu Yao no pudiera creer que su 
verdadera identidad fuera tan fácil de ver y siguió 
insistiendo: —¿Cuándo lo descubriste 
exactamente? ¿Cómo lo descubriste? Debe 
haber algo que lo delató, ¡¿Cuál fue el defecto?!   
—… 
Xie Lian realmente no podía soportar decir la 
verdad. ¡No había algo en específico  que los 
1448 
 
hubiera delatado, y a que esos dos tenían 
defectos por todas partes! 
Los tres técnicamente crecieron juntos después 
de todo, ¿cómo podría Xie Lian no estar 
familiarizado con la forma en que se comportaban 
y hablaban? Desde los descuidados nombres 
falsos, hasta las personalidades que nunca 
cambiaban, era demasiado fácil de adivinar. Si no 
pudiera adivinar quiénes estaban bajo esas dos 
pieles, entonces habría vivido todos esos años 
para nada. 
Pero, algunas cosas era  mejor no decirlas por 
la persona misma y algunas cosas eran mejor no 
hacerlas. Por ejemplo, teniendo en cuenta la 
apariencia de un Oficial Celestial, uno no p odría 
fácilmente poner los ojos en blanco o maldecir, 
pero en una identidad diferente, uno podría ser 
mucho más abierto y relajado. Así, Xie Lian 
nunca sintió la necesidad de exponerlos. 
Fu Yao, no, ahora debería llamarse Mu Qing. 
Mu Qing apretó los diente s y dijo de manera 
escalofriante: —... Entonces, tú ya sabías 
quiénes éramos desde hace mucho tiempo, pero 
nunca dijiste nada y, de manera silenciosa, solo 
estabas viéndonos actuar, ¿verdad?   
 
 
  
1449