Capítulo 105

Tres Dioses, un Fantasma; Reverendo no se 
ve por ninguna parte (parte uno) 
 
 
hi Qing Xuan volvió a ponerse serio y 
continuó: —Quiero intentar ver si puedo 
encargarme de eso yo mismo. Dianxia 
también tiene más experiencia, entonces, ¿está 
libre? Si no, no se fuerce. 
Shi Qing Xuan había ayudado a Xie Lian 
muchas veces en el pasado  y ahora que tenía 
una emergencia y acudía a él en busca de ayuda, 
no había forma de que Xie Lian pudiera declinar 
y decir que tenía el corazón, pero no el poder. Sin 
embargo, Hua Cheng vino de lejos como 
huésped y no se había quedado por más de unos 
pocos días. Si él se iba, ¿quién iba a ser el 
anfitrión de Hua Cheng? Aunque no era como si 
fuera un muy buen anfitrión. 
Justo cuando estaba considerando sus 
opciones, Hua Cheng apoyó su barbilla con una 
mano y sonrió.  
S 
271 
 
—¿Gēge va a intentar ver a ese Reverendo de 
Palabras Vacías ? Si no es una molestia, ¿me 
llevaría con usted? Es un monstruo raro, después 
de todo yo tampoco lo he visto nunca. 
Xie Lian pensó para sí mismo: —Estoy muy 
avergonzado, pero San Lang me entiende.  
Lleno de gratitud por su consideración, asintió. 
Shi Qing Xuan no dijo nada sobre el tema; por 
supuesto, sabía que la llegada de Hua Cheng no 
era para ayudarlo, pero al menos no estaría para 
molestar, por lo que, si Hua Cheng viniera, no 
significaba nada para él. Xie Lian dijo: —Ese 
Reverendo de Palabras Vacías  es una criatura 
misteriosa, ¿quién sabe cuándo o dónde 
aparecerá de nuevo? 
Shi Qing Xuan respondió: —Yo tampoco lo sé. 
En todo caso, planeo ir a la capital imperial y 
reservar la mejor habitación en el mejor 
restaurante para beber ochenta, cien días, poner 
obras de teatro y encender petardos todos los 
días. Saldrá eventualmente. 
—Esa es una forma de hacerlo —dijo Xie 
Lian—. Sin embargo, incluso si sale, es posible 
que no podamos capturarlo. La mejor manera de 
ganar cada batalla es conocerse a uno mismo y 
al otro. ¿El Señor del Viento ha investigado 
cuáles fueron sus presas en el pasado? ¿Cómo 
funciona? Vea si hay algún patrón. 
272 
 
—Sobre esto, naturalmente, mi hermano ya ha 
investigado —dijo Shi Qing Xuan mientras 
sacaba un pergamino de su manga, abriéndolo.  
Xie Lian se acercó más a echar un vistazo y se 
asombró sin pensarlo. 
—Increíble. Increíble. 
¡Qué tal ser! Esa criatura realmente solo pesca 
a los grandes. La serie de nombres en ese rollo 
eran prácticamente todos los grandes nombres 
del Reino Mortal, cada uno de ellos un personaje 
de renombre y casi todos terminaron en tragedia. 
Cada uno de esos fines trágicos fueron todos 
suicidios después de una crisis. 
Hubo quienes cortaron sus propias gargantas 
después de que ejércitos se arruinaban como las 
montañas caí an; aquellos que limpiamente se 
mataban con una venda blanca de tres metros de 
largo después de que su fortuna acumulada se 
disipara de la noche a la mañana; y aquellos que 
se hundieron en las profundidades de la 
desesperación después de haber pasado toda su 
vida buscando influencia y riqueza, pero no 
lograron nada. No fueron necesariamente 
derrotados en manos del Reverendo de Palabras 
Vacías, fueron derrotados por el miedo a la 
pérdida en sus propios corazones. 
Sin embargo, no había emperadores ni reyes 
en esa lista. Los verdaderos reyes tenían la 
protección del aura del hijo del cielo y el mal no 
273 
 
podía invadir fácilmente. En general, aquellos 
que tenían el potencial de ascender también 
tendrían un escudo espiritual natural que cubriera 
sus cuerpos y obliga ría a los demonios y 
monstruos a evadir, por lo que Xie Lian sintió que, 
lo que sea que se uniera a Shi Qing Xuan no era 
algo tan simple y tal vez había alguien detrás de 
las escenas a propósito atacándolo. Si ese era el 
caso, quien fuera debía ser bastant e formidable. 
Sin embargo, Shi Qing Xuan fue marcado cuando 
era solo un bebé, así que, ¿cómo atrajo a tal 
personaje? 
En ese momento, Hua Cheng habló: —Gēge, 
¿puedo echar un vistazo? 
Xie Lian le pasó el pergamino. 
 —Toma. 
Hua Cheng solo lo barrió superficialmente y 
dijo: —¿Quién hizo este pergamino? 
—Mi hermano. ¿Qué  pasa? —Shi Qing Xuan 
respondió. 
Hua Cheng arrojó el pergamino nuevamente 
sobre la mesa y dijo: —Nada. Es una mierda llena 
de errores. Sugiero que tu hermano lo haga de 
nuevo. 
Al escucharlo, Shi Qing Xuan iba a lanzar un 
ataque.  
—¡XUEYU TANHUA! 
Xie Lian lo detuvo de inmediato y dijo 
disculpándose: —Señor del Viento, por favor, 
274 
 
siéntese. Siéntese. Déjelo ir, San Lang siempre 
habla así. Él no lo dice en serio. 
Shi Qing Xuan se sentó, sonando dudoso.  
—¿Siempre es así? 
Xie Lian se volvió hacia Hua Cheng y le 
preguntó: —San Lang, dijiste que está lleno de 
errores. ¿Por qué? 
Hua Cheng también se acercó y los dos se 
sentaron mucho más cerca que antes. Hua 
Cheng señaló algunos nombres y dijo: —Estos 
están equivocados. 
Xie Lian miró de cerca los nombres y todos eran 
tiranos vengativos y malévolos.  
—¿Cómo lo sabes? 
—Porque yo los maté —dijo Hua Cheng. 
—...  
—¿No dice esto que todos murieron por 
suicidio? —Dijo Xie Lian. 
—Antes de hacer m i movimiento, enviaba 
mensajeros para saludarlos primero  y se 
mataban ellos mismos. —Hua Cheng 
respondió—. Entonces, ¿ eso cuenta como mi 
asesinato? 
Quién sabría  si eso contaba como su 
asesinato, pero al menos era honesto. Shi Qing 
Xuan tosió un par de veces incómodamente, sus 
labios temblando.  
—¿Pueden los fantasmas por favor no describir 
tan claramente cómo matan a personas frente a 
275 
 
los Oficiales Celestiales? ¿Pueden los fantasmas 
no discutir este tipo de preguntas abiertamente 
con otros Oficiales Celesti ales frente a otros 
Oficiales Celestiales? 
Hua Cheng señaló algunos otros nombres y 
dijo: —Estos también están equivocados. 
—¿Y quién mató a esos? —Preguntó Xie Lian. 
—Agua Negra22 los mató —dijo Hua Cheng. 
Xie Lian se sorprendió. 
—¿Ese Agua Negra Demonio Xuan? ¿No está 
siempre en perfil bajo?  
—No significa que no mate —dijo Hua Cheng. 
Luego, se dirigió a Shi Qing Xuan—. Tu estimado 
hermano te dio un pergamino que es inexacto y 
está lleno de errores, no tiene intención de hacer 
bien esta investigación  y solo parece una 
sospechosa cor tina de humo, un montón de 
piezas. Por lo tanto, sugiero que destruya esto y 
reescriba otro. 
Shi Qing Xuan tomó ese pergamino y exclamó: 
—¡Mi hermano no es así!  
Aunque sus palabras eran débiles, su tono era 
firme. Shi Wu Du no sería tan descuidado cuando 
se trataba de su propio hermano menor, así que, 
solo podría haber una posibilidad  y Xie Lian 
preguntó: —Cada profesión tiene su propio nicho, 
el Señor del Agua debería haber tomado 
                                                             
22 En el pinyin original es [黑水] Hēi Shuǐ, pero no me convencía y decidí dejarlo como 
Agua Negra. 
276 
 
prestado el poder de otr a persona en su 
investigación ¿Puedo preguntar quién fue el que 
realmente hizo el pergamino? 
Después de algunas dudas, Shi Qing Xuan 
respondió: —Ling Wen. 
Xie Lian se frotó la frente y dejó de hablar. 
Aunque todos los demás Oficiales Celestiales  
maldijeron al Palacio de Ling Wen por su 
ineficiencia, aun así no debería haber cometido 
tantos errores, casi parecería que esto no era 
más que un borrador. Los Tumores 23 parecían 
compartir una buena relación, al menos en la 
superficie. Qué complejos asuntos había debajo, 
los extraños probablemente nunca lo sabrían. 
Hua Cheng retrocedió y continuó: —Déjeme 
decirle otra manera de decir la diferencia entre lo 
que es verdadero y lo falso: una vez que el 
Reverendo de Palabras Vacías tenga sus ojos en 
una presa, sacará la hierba de las raíces. No solo 
su presa sufrirá daños y morirá, sino que las 
familias y los amigos de dicha presa se verán 
afectados. Entonces, aquellos que solo murieron 
aquí en este pergamino cuyos amigos y 
familiares están vivos y bien, esos nombres 
también están equivocados. 
Al escuchar esto, la cara de Shi Qing Xuan 
palideció en otro tono. Poco después, recuperó la 
alegría y se rió secamente a Ming Yi:  —Ming-
                                                             
23 Se refiere a los 3 tumores que son Shi Wu Du, Ling Wen y Pei Ming. 
277 
 
Xiong, ¿eso no significa que tú también estás en 
peligro? ¡Eres mi mejor amigo después de todo! 
Ming Yi se movió para sentarse más lejos de él, 
con toda su cara escrita con: ¿Puedo no tenerte 
como mejor amigo, por favor?  
Este movimiento lo acercó más a Xie Lian y los 
ojos de Hua Cheng lo recorrieron, af ilados como 
cuchillos. Al ver que Shi Qing Xuan todavía no 
había olvidado bromear, incluso en momentos 
como estos, Xie Lian no pudo e vitar sonreír. Sin 
embargo, podía  decir débilmente que Shi Qing 
Xuan estaba ansioso. O más bien, fue porque 
estaba ansioso que tenía que usar un optimismo 
extra para empujar esa ansiedad hacia abajo. 
Shi Qing Xuan le mostró a su abanico de Señor 
del Viento y se abanicó más rápido de lo usual 
por cinco o seis veces, su cabello negro volando 
salvajemente en el viento. 
—¡Entonces vámonos ahora mismo! ¡A la torre 
más alta y elegante para beber hasta el olvido! 
Tengo que ver por mí mismo si se atreverá a salir 
con tantos de nosotros. Tenemos ventaja en 
número, JAJAJAJAjajajaja...  
—...  
—Señor del Viento, por favor, cálmese. —Xie 
Lian dijo —. Espéreme un momento, todavía 
tengo algunas cosas que atender en el santuario. 
Quién sabría cuántos días tomaría este viaje y 
con dos niños, dos bocas y un fantasma 
278 
 
abandonado poseyendo a un hombre, no podía 
simplemente dejarlos. Pensó en encontrar a 
alguien confiable en el pueblo para ayu dar a 
cuidarlos, pero parecía que Hua Cheng conocía 
todas sus preocupaciones y pensamientos y dijo: 
—Si Gēge debe irse, entonces váyase sin 
preocupaciones. Tengo ayudantes. Cuando se 
vaya, naturalmente habrá gente que vigilará el 
santuario. 
Xie Lian dejó escapar un suspiro de alivio. 
—Gracias a los cielos  por San Lang. Sería 
mejor si hubiera alguien aquí para vigilar las 
cosas. 
Hua Cheng también sonrió.  
—Sí. Tiene que haber alguien vigilando las 
cosas. 
Su vigilancia, obviamente significaba cosas 
diferentes. Sin embargo, nadie preguntó al 
respecto. Ming Yi apartó la mesa del altar y 
comenzó a dibujar el conjuro de Acortamiento de 
Distancia en el suelo. El abanico de Shi Qing 
Xuan estaba abanicando tan rápidamente, su 
forma ya no era vista.  
—Por cierto, Dianxia, olvidé preguntar antes. 
¿Quién es el que está fuera de la puerta? ¿Cómo 
lo hice enojar para que salieran de su boca 
palabras tan groseras? 
Al consultar por él solo al final y de una manera 
tan extraña, si Qi Rong escuchara, sin duda 
279 
 
volvería a sufrir de acidez estomacal. Realmente 
fueron palabras  groseras, pensó Xie Lian 
mientras empacaba a Ruoye y Fang Xin que se 
apoyaban en la esquina.  
—¿No anunció su propio título? 
—¿Qué, realmente era el Goblin Verde? —Shi 
Qing Xuan se sorprendió —. ¿ Con esa actit ud? 
¡Realmente tienes que ver las cosas por ti mismo! 
Xie Lian se frotó la frente y le contó brevemente 
las cosas, recordándole que lo mantuviera en 
secreto, especialmente a Lang Qian Qiu. Entre su 
intercambio, Ming Yi también terminó de dibujar 
el conjuro de Acortamiento de D istancia. El que 
Nan Feng dibujó la última vez fue tosco y duro y 
le tomó mucho tiempo. Ming Yi fue todo lo 
contrario; sus manos eran rápidas y precisas, una 
línea hasta el final  y el círculo que dibujaba era 
más limpio y preciso que s i se usara una regla. 
Los caracteres también estaban metódicos y 
ordenados como si estuvieran presionados a 
máquina y Xie Lian no pudo evitar quedarse 
boquiabierto en secreto. 
Con la matriz terminada, Ming Yi dijo: —Vamos.  
Shi Qing Xuan contuvo el aliento  y sopló 
suavemente, apagando la luz de las velas. 
Hua Cheng tomó la iniciativa y fue el primero en 
empujar la puerta. La pequeña puerta se abrió 
con un chirrido  y estaba completamente negro 
afuera, como si la puerta estuviera conectada a 
280 
 
una vieja casa qu e había sido abandonada por 
muchos años, el aire estaba lleno de moho y 
polvo. 
Siguiendo a Hua Cheng estaba Xie Lian, 
agradeciendo suavemente a Hua Cheng que 
tomó la iniciativa de abrir la puerta mientras 
cruzaba, luego Shi Qing Xuan y el último fue Ming 
Yi. Una vez que cruzó, cerró la puerta detrás de 
él. 
En el momento en que se cerró la puerta, en la 
oscuridad llegó una voz detrás de la puerta, 
sombría y escalofriante: —¡El lugar al que deseas 
ir se convertirá en la pesadilla que nunca querrás 
recordar! 
En el instante en que escuchó la voz, el pie de 
Xie Lian se disparó. 
Esa puerta se derrumbó instantáneamente por 
su patada, pero una vez que  se usara ese 
conjuro, perdería su efecto y detrás de la puerta 
ya no se encontraba el altar de l Santuario PuJi, 
sino un montón de basura. Esa acción intensa 
originó densas nubes de polvo, Xie Lian tosió, un 
poco contento de no haber roto la puerta que hizo 
Hua Cheng y dijo con la manga cubriéndose la 
cara: —¿Fue ese el Reverendo de Palabras 
Vacías? 
Shi Qing Xuan se aferró a su fuchen y su 
abanico de Señor del Viento con fuerza y 
281 
 
respondió: —¡Esa es su voz! ¿Había... había 
estado siguiéndome? 
Xie Lian agitó el aire polvoriento y negó: —No. 
Había tres Oficiales Celestiales y un R ey 
Fantasma antes, si algo le estaba siguiendo, ¿no 
lo sabríamos? Claramente, solo acaba de llegar. 
Ming Yi también dijo: —Cálmate. 
Shi Qing Xuan exclamó: —Estoy tranquilo. 
Estoy muy tranquilo. ¡Me estoy calmando! 
Sin embargo, Hua Cheng se adelantó y dijo 
pausadamente: —La calma es buena. Pero  
definitivamente hay algo que está pasando. 
¿Alguien sabe dónde estamos? 
Xie Lian miró a su alrededor y dijo también:          
—¿No íbamos al mejor restaurante de la capital 
imperial? 
No importaba cómo se veía, esta vieja casa 
abandonada no se parecía en nada a ese 
restaurante del que hablaba Shi Qing Xuan. Los 
cuatro exploraron alrededor, encontraron la 
entrada, ¡pero estaba cerrada por cerraduras 
gigantes! Xie Lian pateó de nuevo y las 
cerraduras se rompieron, abriendo las puertas. 
Una vez que las puerta s se abrieron, lo que 
apareció antes de los cuatro no eran ni fuegos 
infernales ni paisajes misteriosos del mal. Era 
una pequeña ciudad perfectamente normal, 
indistinta. 
Hua Cheng levantó las cejas.  
282 
 
—La capital imperial no debería verse así. 
Xie Lian estuvo de acuerdo completamente. El 
aura de una capital imperial no podía compararse 
con una ciudad tan pequeña y se dio la vuelta. 
—Señor de la Tierra, ¿cometió un error en su 
conjuro? 
Ming Yi, sin embargo, dijo: —No cometí ningún 
error. El destino original no era este. 
Xie Lian entendió de inmediato. Esto 
significaba que la criatura se había entrometido. 
Fueron enviados por este a este lugar. 
 
 
  
283