Capítulo 141

Yo elijo el camino al que voy (parte uno) 
  
 
ie Lian recordó algo repentinamente. Ese 
día, en el Gran Salón Marcial, Lan Chang 
acusó al azar a todos, pero ella nunca señaló 
a Feng Xin que estaba en el lugar más visible. 
Jian Lan inmediatamente lo negó.  
—¡NO LO ES!  
Fu Yao también estaba lleno de incredulidad. Al 
parecer, él no sabía que Feng X in y esta mujer 
tenían alguna conexión y también se quedó 
estupefacto. Al oírla hablar, finalmente se soltó: 
—Ni siquiera ha preguntado, entonces ¿por qué 
respondió tan rápido? 
—¡Por favor! Es obvio lo que él iba a preguntar.  
—Jian Lan dijo—. ¡Te digo que no lo es!  
Sin embargo, Feng Xin estaba mirando el 
espíritu del feto.  
—¿Cómo lo llamaste? ¿Cuo Cuo? 
Ese nombre parecía tener algún tipo de 
significado especial. Jian Lan abrió la boca y 
luego la cerró ya no estaba dispuesta a discutir y 
X 
914 
 
dijo con frustración: —¿Qué hace un hombre tan 
grande como tú hablando tanto? Si digo que no 
lo es, no lo es. ¡Quién demonios está tan ansioso 
por reconocer a sus hijos!  
Feng Xin respondió con enojo: —¿Qué estás 
diciendo? Si él lo es, entonces, por supuesto yo...  
—¿Por s upuesto qué harás? ¿Reconocerlo? 
¿Criarlo? —Jian Lan respondió. 
—Él... —Feng Xin estaba atrapado. Bajó la 
cabeza y miró al pequeño monstruo deformado 
que colgaba de su brazo. Ese espíritu infantil 
parecía tener un odio particularmente profundo 
hacia él  y se aferró a su brazo, arrancando y 
masticando, llorando; wah wah wah.  Feng Xin no 
sabía qué hacer con él, su mano roja y sangrienta 
se apretó en un puño. 
Al ver cómo estaba atrapado y pareciendo que 
no podía aceptar la verdad, Jian Lan 
inmediatamente escupió: —¡Ya dije que no lo es 
y todavía estás insistiendo! ¡No tiene nada que 
ver contigo, así que deja de preocuparte!  
Qi Rong ladró: —¡MIERDA! ¡Él debe ser lo! 
¡Mira, yo no estaba equivocado, es el nacido de 
un plebeyo! Todos vengan a ver esto, el propio 
hijo de Feng Xin fue sacado fuera del vientre de 
su vieja mami y se convirtió en un fantasmita, jeje. 
No puedo creer que la gente realmente ore a esta 
mierda Nan Yang que regala hijos.  Cuidado, 
cuanto más ores, más serán tus hijos los que...  
915 
 
Xie Lian levantó la mano, Ruoye selló la boca 
de Qi Rong y Jian Lan también le pisoteó la 
cabeza fuertemente un par de veces, haciéndole 
maldecir más fuerte. En ese momento, Gu Zi que 
dormitaba despertó, vio que  Qi Rong estaba 
siendo pisoteado e inmediatamente se lanzó  
hacia adelante.  
—No... no pise a mi papá...  
Al ver a Gu Zi sosteniendo la cabeza de Qi 
Rong, Jian Lan ya no podía pisar más. En 
cambio, ella cambió de rumbo y se apoderó de 
las dos pequeñas piernas blanqueadas del 
espíritu del feto enganchadas, gritando con rabia.  
—¡Dije que dejaras de morder! Tan 
desobediente. 
Feng Xin estaba aturdido y no logró atraparlos 
a tiempo  y Xie Lian gritó inconscientemente:         
—¡Ruoye, atrapa!  
Ruoye fue a atrapar. Sin emb argo, cuando la  
seda blanca voló hacia afuera, Xie Lian recordó 
que estaba atando a Qi Rong. Miró hacia atrás y, 
efectivamente, Qi Rong se levantó de un salto 
con Gu Zi en la cabeza lu ciendo satisfecho, él 
anunció: —¡ESTE ANCESTRO ES LIBRE DE 
NUEVO!  
Al ver que Feng Xin finalmente volvió a sí, Xie 
Lian cambió su instrucción. 
—Ruoye, vuelve después de todo.  
916 
 
Así, Ruoye volvió volando. Qi Rong que 
acababa de decir; humm y se había recuperado, 
fue azotado para girar tres veces y cayó, 
cubriéndose la cara. Después de tumbarse en el 
suelo por un momento, repentinamente se volvió 
loco y se apoderó de Ruoye, gritando. 
—¡INCLUSO UN TRAPO COMO TÚ SE 
ATREVE A PEGARME! 
Esta vez, Ruoye dio un apretón  y girando por 
todos lados, no podía liberarse; fue como si la 
fuerza de Qi Rong abruptamente explotara. Xie 
Lian estaba a punto de hacerse cargo de él 
personalmente, cuando Qi Rong se dio cuenta de 
que había un niño pequeño en su cabeza  y al 
instante tiró Gu Zi hacia abajo, sosteniéndolo 
como un escudo para protegerse.  
—¡NO DES UN PASO MÁS! VEN AQUÍ Y LO 
ESTRANGULARÉ HEY , HEY, HEY, MIRA 
DETRÁS DE TI, HUA CHENG ¡ESE CABRÓN 
VA A MORIR!  
Sorprendido, Xie Lian se dio la vuelta y, 
efectivamente, Hua Cheng tenía las cejas 
apretadas, sus manos caídas temblaban, como si 
se estuviera obligando a soportar algo.  
Cuando vio que Xie Lian miraba, gritó de 
inmediato: —¡Estoy bien!  
¡La agitación de los demonios! 
Los temblores esta vez parecían ser más 
fuertes que todos los anteriores. Con una 
917 
 
decisión tomada en una fracción de segundo, Xie 
Lian volvió para sostenerlo. Aprovechando esta 
oportunidad, Qi Rong escapó rápidamente con 
Gu Zi en sus manos. Lan Chang también parecía 
estar sufriendo un dolor de cabeza palpitante, 
cubriendo sus oídos y el espíritu del feto, con tal 
agravación, estaba mordiendo y desgarrando aún 
más violentamente. Feng Xin había sido mordido 
diez veces, su sangre fluía incesantemente, pero 
todavía no se atrevía a golpearlo, usando su 
mano para agarrar firmemente el brazo de Jian 
Lan. Sin embargo, el espíritu del fe to no se 
contuvo y giró sus garras hacia la cara de Feng 
Xin. Ese arañazo fue desagradable  y Feng Xin 
gruñó, cubriendo su herida, sin saber si sus ojos 
estaban heridos. Xie Lian estaba mortificado y 
estaba a punto de enviar a Ruoye, pero Jian Lan 
pisoteó sus pies con ira.  
—¡SI SIGU ES CON ESTO, VOY A 
MOLESTARME! —Solo después de escuchar a 
su madre gritar, el espíritu del feto saltó de nuevo 
a sus brazos, obedientemente encogiéndose en 
un bulto. Jian Lan miró a Feng Xin  y apretó los  
dientes—. No tiene nada que ver contigo. Te lo 
advierto, ¡No nos molestes!   
Luego, con una mano abrazando su cabeza y 
la otra abrazando a su hijo, la madre y el niño 
huyeron.  
Al ver esto, Fu Yao gritó: —¡Déjame ir!  
918 
 
Feng Xin puso una rodilla en el suelo , 
cubriendo la mitad de su cara  y Xie Lian se 
agachó a su lado con Hua Cheng en sus brazos.  
—¿Estás bien? Déjame ver tus heridas ¿Tus 
ojos fueron heridos? 
La sangre goteaba de las grietas de sus dedos 
y Feng Xin respondió con los ojo s cerrados:          
—... No. No me preguntes.  
—Feng Xin, Lan Chang... la dama Jian Lan, 
¿qué estaba hablando… —preguntó Xie Lian. 
Sin embargo, antes de que terminara, Feng Xin 
levantó el puño. Una grieta gigante y el árbol que 
estaba junto a ellos se partió por la mitad.  
Él gritó: —¡TE DIJE QUE NO PREGUNTARAS!  
Esa voz estaba mezclada con resentimiento, 
Xie Lian percibió que el resentimiento estaba 
dirigido hacia él y no pudo sorprenderse. 
Sin embargo, Hua Cheng comentó fríamente: 
—¿Quién convirtió a tu esposa e hijo en 
fantasmas? Si tienes fuego, quema a la persona 
correcta.  
Al escuchar esto, Feng Xin levantó la cabeza 
ligeramente, con los ojos rojos mirando a Fu Yao. 
Sorprendido, Fu Yao se puso furioso al instante. 
—¿Qué estás mirando? ¿En serio no crees que 
fu…fue mi general, verdad? ¿Qué maldita suerte 
es esta? Él solo vio que esa mujer era una 
ciudadana remanente de XianLe y tenía alguna 
relación con la familia real por lo que le prestó una 
919 
 
mano de ayuda. Quería salvar ese espíritu 
infantil, pero quien hubiera que este er a 
profundamente ignorante, no solo no quería ser 
salvado, ¡incluso se convirtió en un Feroz! Nada 
bueno salió de eso, pero terminó pisando mierda. 
¡Si hubiera sabido, no se hubiera molestado! Ese 
mocoso ni siquiera sabe quién le dio a luz, ¿y tú 
crees que sabía quién lo mató?  
Tal vez fue porque demasiadas cosas 
desalentadoras estaban molestando su mente 
recientemente; incluso su discurso era un poco 
vulgar en sus palabras.  
—¿Tu general llama a esto maldita suerte tan 
fácilmente? ¿Entonces las personas que sufren 
aún peor suerte pueden acaso seguir viviendo? 
—Dijo Hua Cheng. 
Feng Xin sacudió la cabeza y murmuró:              
—... ¿Por qué es así? ¿Cómo se volvió así? 
—¿Por qué... no cuidas tus heridas primero?    
—Xie Lian intentó—. ¿Trajiste algún bálsamo? 
Feng Xin lo miró y dijo sombríamente: —Estoy 
bien. ¡No me hagas caso!   
Con una mano cubriendo sus heridas, no se 
molestó en controlarlas y se puso de pie, 
tropezando. Xie Lian y Fu Yao lo llamaron varias 
veces, preguntándole si volvería a los cielos o los 
perseguiría, pero ni siquiera les respondió  y 
pronto, su silueta desapareció.  
920 
 
Fu Yao luchó otra vez y gritó molesto:                  
—¡Dianxia! Si usted no los va a perse guir, ¿al 
menos me dejará a mí? 
Xie Lian volvió a sí y después de contemplar los 
pros y contras, dijo: —Muy bien.  —Y realmente 
lo dejó ir. 
Fu Yao no creía que realmente aceptaría  y 
masajeó las torceduras de sus muñecas. 
—Hum ¿Por qué estás tan dispuesto a dejarme 
ir ahora? 
Xie Lian se frotó la frente.  
—La Corte Superior es tá probablemente en 
más desorden de lo que imaginaba... Ahora ahh, 
creo que, en lugar de alentar a tu general a que 
regrese, él debe estar libre afuera. —Después de 
una pausa, agregó: —¿Qué vas a hacer ahora? 
No creo que el espíritu del feto estuviera 
difamándolo solo por escapar. Podría haber 
alguien detrás manipulándolo.  
Fu Yao se quitó el polvo de las mangas y dijo: 
—A quién le importa lo que está pasando. Se 
dirige hacia el Monte Tonglu, ¡así que lo pensaré 
después de capturarlo!  
Luego, se fue rápidamente. La posada en la 
que varios grupos de personas se juntaron 
estaba de repente silenciosa y desierta. Xie Lian 
se dio la vuelta, revisó la casita que había 
colapsado, dio vuelta y apartó las vigas y pajas 
para mirar al rededor y se aseguró de que esos 
921 
 
monjes y cultivadores realmente solo estuvieran 
desmayados y probablemente se despertaran 
pronto. Tranquilizado, él también se fue. 
  
Después de caminar un rato y dejar atrás las 
áridas colinas, finalmente encontraron una 
posada real y los dos se detuvieron para 
descansar. 
Xie Lian sentía que los últimos días fueron un 
completo desastre y se sentó en el alféizar de la 
ventana sin prestar atenci ón. Ruoye estaba 
enroscado alrededor de su brazo, acariciándolo 
suavemente como si estuviera ronroneando y Xie 
Lian lo rascó distraídamente. 
De repente, Hua Cheng se acercó a las 
ventanas, se bañó bajo la misma luz de la luna y 
dijo: —No tiene nada que ver con usted.  
Xie Lian estaba ligeramente sorprendido , pero 
pronto comprendió lo que quería decir y negó con 
la cabeza.  
—No sé si realmente no tiene nada que ver 
conmigo... Feng Xin debió hacerse amigo de la 
dama Jian Lan después de que XianLe cayó y 
antes de que él mismo ascendiera. Contando el 
tiempo, eso fue durante los años de mi primer 
destierro.  

922 
 
—Pero eso no significa que usted tenga la 
culpa de cómo  terminaron ellos —dijo Hua 
Cheng. 
Después de pensarlo un poco, Xie Lian dijo:    
—San Lang, nunca he hablado de mi destierro, 
¿verdad? 
—No. —dijo Hua Cheng.  
—Nunca le he dicho a nadie, espero que no te 
importe si te fuerzo a escucharme balbucear           
—dijo Xie Lian. 
Hua Cheng se empujó ligeramente en el 
alféizar de la ventana y también se sentó.  
—No lo haré. Continúe.  
Xie Lian habló mientras perseguía sus 
memorias.  
—En aquel entonces, el único vasallo que me 
quedaba era Feng Xin y la vida era difícil. Empecé 
como un dios marcial  y muchas de las 
posesiones que tenía cuando era un príncipe 
heredero fueran todas empeñadas.  
Hua Cheng se rió entre dientes.  
—Incluyendo a Hong Jing, ¿verdad?  
Xie Lian sonrió alegremente.  
—Jajaja...  así es. Jun Wu no puede saber esto, 
mantén eso en secreto por mí. Y esas decenas 
de cinturones dora dos, también fueron 
empeñados.  
923 
 
—Hum. Entonces, ¿Feng Xin tomó uno de sus 
cinturones dorados y se lo regaló a Lan Chang? 
—Preguntó Hua Cheng. 
Xie Lian negó con la cabeza.  
—No creo que ese sea el caso. Feng Xin no 
tomaría mis cosas tan frívolamente. Fui yo quien 
le dijo que lo vendiera y se quedara con el dinero 
para él.  
En ese momento, Feng Xin lo rechazó por 
mucho tiempo, pero al final, debido a que Xie Lian 
era incesante, Feng Xin dijo: —Lo guardaré por ti 
por ahora.  
—Es una vergüenza decirlo, le hice venderlo 
por dinero para que él se lo quedara  no solo por 
culpa sino también por miedo.  
Con todos los devotos idos, solo Feng Xin 
todavía lo trataba como el Dios Marcial Coronado 
de Flores y Taizi Dianxia. Solo entonces Xie Lian 
se sintió alertado del hecho de que, a pesar de 
que los dos crecieron juntos y mientras Feng Xin 
era su sirviente de confianza, su guardaespaldas, 
ni una sola vez Feng Xin recibi ó algún tipo de 
recompensa excepcional. De repente, Xie Lian 
conoció el miedo. 
El temor de que el Feng Xin también pensaría 
que esta vida era demasiado dura y dejara de 
seguirlo. Por lo tanto, el significado de ese 
Cinturón Dorado  no fue recompensa  y no er a 
puramente solo un regalo o una remuneración 
924 
 
por trabajo tampoco, también había la intención 
de humillarse un poco y sobornar. 
En la ilusión creada por ese espíritu infantil, Xie 
Lian vio un amuleto de protección  y era 
probablemente algo Feng Xin le regaló a Jian 
Lan. Después de que XianLe cayó, todos los 
templos de Xie Lian y santuarios fueron 
quemados, ni una sola alma creía en el príncipe 
heredero de XianLe nunca más  y sus encantos 
de protección eran vistos como basura. Sin 
embargo, Feng Xin aún era determinado e 
incansable en repartirlos, contando  a Xie Lian:    
—Mira, todavía tienes devotos.   
Pero Xie Lian en el fondo sabía que esos 
amuletos de protección fueron probablemente 
desechados. 
Xie Lian habló lentamen te: —A lo largo de 
tantos años, nunca supe si a Feng Xin le gustaba 
alguien. Nunca pregunté ni lo noté.  
Después de todo, él era el favorito de los cielos 
desde su nacimiento, alto y poderoso y Feng Xin 
giraba en torno a suyo como si él fuera el mundo 
de forma tan natural, por lo que ¿cómo podría él 
tener su propia vida y tener su propio corazón 
personal? 
—Puede que no suene bien regalarle a una 
chica algo que otra persona te dio, pero en ese 
momento, ese Cinturón Dorado  era 
probablemente el mejor regalo qu e Feng Xin 
925 
 
podía dar. Después de todo, a menudo nos 
faltaban las comidas. Feng Xin no era alguien que 
gastaría descuidadamente. Así que, es fácil 
imaginar cuánto le gustaba la dama Jian Lan. Si 
a él le gustaba tanto... ¿por qué se separaron? 
Si ese espíritu infantil era el hijo de Feng Xin, si 
fue ese período de pobreza lo que hizo que Feng 
Xin perdiera a la chica que amaba, sin importar 
qué, Xie Lian no podría perdonarse a sí mismo. 
Sin embargo, Hua Cheng dijo: —Si a él le 
gustaba, pero al final se separaron, entonces solo 
muestra que lo que tenían era solo gustar.  
Xie Lian sonrió con nostalgia. 
—San Lang, las cosas no siempre son tan 
absolutas. A veces, no depende de uno decidir si 
el camino es fácil de caminar.  
Hua Cheng dijo en voz baja: —Puede que no 
sea capaz de decidir si el camino es fácil o no, 
pero si lo camino o no, depende totalmente de mí.  
Al oír esto, Xie Lian parpadeó y se sintió como 
si un nudo en su corazón fuera desatado. Se 
quedó mirando a Hua Cheng sin decir nada. Hua 
Cheng inclinó la cabeza.  
—Gēge ¿me equivoco? 
Al ver sus ojos negros y parpadeantes, Xie Lian 
de repente lo agarró y lo colocó en su regazo.  
—Jajaja, San Lang, ¡tienes mucha razón!  
—… —Hua Cheng parecía estar aturdido por 
sus acciones y se dejó elevar alto en el aire. Xie 
926 
 
Lian s e rió—. Decir algo tan desvergonzado, lo 
que San Lang acaba de decir y la forma en que 
lo dijiste realmente se parece a mí cuando era 
más joven.  
Hua Cheng parecía  haberse acostumbrado a 
ser abrazado por él de esta manera y levantó las 
cejas.  
—Wow, qué sueño.  
Los dos jugaron en la habitación un rato  y Xie 
Lian arrojó a Hua Cheng a la cama, luego subió 
él mismo, mirando hacia el techo. Estaba a punto 
de hablar cuando, de repente, Hua Cheng se 
incorporó y sus pupil as se encogieron, sus ojos 
volviéndose minuciosos mientras miraba a través 
de la habitación. 
Xie Lian inmediatamente pudo sentir que algo 
estaba mal e instantáneamente se sentó también. 
En el momento en que vio, sudor frío cubrió su 
cuerpo. Silenciosamente y sin sonido, había otra 
figura en la habitación desde quién sabía cuándo, 
sentado junto a la mesa con una taza de té ya 
preparada, el aroma del té fragante. ¡Sin 
embargo, nunca lo había notado! 
Xie Lian no pudo evitar sentir un escalofrío 
bajando por su espina dorsal y apuntó a Fang Xin 
hacia adelante.  
—¿QUIÉN ES? 
Ese hombre respondió con gentileza: —No 
tengas miedo. ¿Té, Xian Le? 
927 
 
—… 
La figura y la voz pertenecían a un joven 
extremadamente familiar  y Xie Lian suspiró 
aliviado, apartando los mechones de cabello que 
se habían desprendido de sus orejas, su corazón 
aún latía con fuerza.  
—Mi señor...  
Sin embargo, antes de que su respiración 
saliera por completo, tiró de la manta y enterró a 
Hua Cheng y su cuerpo debajo.  
—... ¿Por qué ha descendido mi señor? 
La mano debajo de la manta sujetó a Hua 
Cheng con fuerza, haciendo un gesto para que 
no se preocupara. Jun Wu sin prisa se sirvió tres 
tazas de té antes de levantarse.  
—No regresaste, así que, natura lmente, tuve 
que bajar personalmente para ver.  
Sus manos estaban apretadas mientras 
hablaba, caminando hacia él y lentamente, desde 
las sombras, algo fue sacado. Los ojos de Xie 
Lian bajaron por su túnica blanca y vieron que Jun 
Wu tenía en su mano una es pada. Sorprendido, 
saltó al instante de la cama.  
—Mi señor, quiero explicar...  
Sin embargo, inesperadamente, detrás de él, 
Hua Cheng se quitó la manta, se incorporó con 
las piernas cruzadas, con los brazos 
descansando sobre sus rodillas y sonrió. 
—No creo que sea necesario. 
928 
 
  
 
Nota de la autora MXTX 
 
Xie Lian y Mu Qing se entrenaron en el mismo 
camino de cultivo y ambos son cultivadores. Sin 
embargo, Fe ng Xin nunca se registró  en el 
Pabellón de la Sede Real, por lo que no es un 
cultivador, solo es un s imple dios marcial 
ordinario. Así que no necesita seguir los mismos 
mandatos de pureza que Xie Lian y Mu Qing. 
 
 
 
  
929