Capítulo 125

Sin retorno; el Señor del Agua lucha 
contra el Demonio Xuan (parte dos) 
 
 
l ver a Xie Lian regresar en sí, Hua Cheng 
separó sus labios lentamente, pareciendo 
alejarse. Sin embargo, en circunstancias tan 
extremas, Xie Lian ya no podía preocuparse por 
eso. Levantó ambos brazos, los envolvió 
alrededor de su cuello y se movió para absorber 
los poderes espirituales que Hua Ch eng había 
chupado.  
Claramente, Hua Cheng no había esperado 
que hiciera esto y lo tomó por sorpresa mientras 
los poderes espirituales fluían de vuelta. 
Temiendo que él se separara, Xie Lian cubrió su 
rostro con sus manos, volcó sus cuerpos y 
empujó a Hua C heng al suelo, presionándolo 
hacia abajo. 
Una ola de corrientes frías se vertió en su 
cuerpo y corrió por su garganta hasta su 
estómago, cálida y agradable.  
A 
650 
 
 

651 
 
Justo en ese momento, la pequeña puerta de 
madera del Santuario PuJi se abrió con un crujido 
y una gigantesca sombra verde con forma de 
oruga se arrastró fuera del santuario.  
—¿Qué demonios, qué hijo de puta es tan 
atrevido?! ¿Un pobre ladrón? ¡¿Te atreves a 
venir a MI casa para robar y perturbar MI sueño?! 
¡Achú! Este ancestro te mostrará una cosa...        
—Se calló cuando vio a los dos fuera del 
santuario que parecían estar envueltos en los 
brazos del otro, besándose fervientemente y con 
pasión, sus siluetas se superponían, una roja y 
otra blanca, ¿quién más podrían ser? Al instante, 
él gritó: —¡¡YIIIEEEEEAAAAAAHHHHHHHHH!!  
¡Hua Cheng levantó la mano y originalmente 
iba a agarrar el hombro de Xie Lian, pero al 
escuchar a Qi Rong hacer ruido, giró su muñeca 
y Qi Rong lanzó un grito cuando fue arrojado 
hacia adentro con la puerta cerra da de golpe 
detrás de él. 
¡PANG!  
Solo entonces, Hua Cheng cambió de posición 
y se presionó sobre el cuerpo de Xie Lian. 
Levantó la cara, su respiración áspera, sus ojos 
oscuros y brillantes.  
—¡Dianxia! 
Xie Lian no tuvo tiempo de explicar; levantó el 
brazo y los enganchó alrededor del cuello de Hua 
Cheng, tirando de él hacia abajo una vez más. 
652 
 
Después de haber chupado suficiente poder 
espiritual, sofocó una tos antes de gritar:                 
—¡HECHIZO DE CAMBIO DE ALMA! 
Esta vez, sin embargo, justo cuando su a lma 
salía, incluso antes de que fuera lanzado hacia 
arriba, era como si hubiera un muro que lo 
bloqueaba y fue devuelto a su propio cuerpo. Él 
dijo, Ah, en estado de shock. Abriendo los ojos, 
encima de él todavía estaba ese cielo estrellado 
y la cara ansio sa de Hua Cheng. Xie Lian se 
sentó y abrazó su cabeza, murmurando: —... Ya 
no puedo pasar. 
¿Murió Shi Qing Xuan? ¿O el Demonio Agua 
Negra Xuan reforzó su barrera? No importa ba 
qué, de cualquier manera, no podía regresar al 
cuerpo de Shi Qing Xuan. Incluso si se 
apresurara hacia el Mar del Sur, seguramente 
sería demasiado tarde. 
Al verlo desconcertado, Hua Cheng dijo:            
—Dianxia, lo siento.  —Xie Lian lo miró. Hua 
Cheng agregó: —Pero, las personas externas no 
pueden interferir en este asunto. 
Xie Lian agitó su mano. 
—... No necesitas disculparte. Sinceramente, 
incluso si estoy allí, no podré hacer mucho. 
Con el Hechizo de Cambio de Alma, solo podía 
entrar en el cuerpo de Shi Qing Xuan. Sin 
embargo, Shi Qing Xuan no era más que un 
mortal, e incluso si Xie Lian pudiera ayudarlo a 
653 
 
liberarse de esos grilletes, ¿cómo podría luchar 
contra el Señor de la Guarida del Demonio Agua 
Negra? Incluso escapar era imposible. 
Después de haberse calmado, Xie Lian regresó 
rápidamente a la red de comunicación espiritua l 
de los cielos: —Ling Wen, ¿haz partido? 
—¡Dianxia! —Exclamó Ling Wen—. ¿Cómo es 
que se quedó en silencio durante un período tan 
largo de tiempo? Ya hemos enviado a varios 
Oficiales Celestiales  al Mar del Sur. Qi Ying 
Dianxia regresó, así que también se p ondrá en 
marcha en un momento también, pero no es fácil 
entrar a la Guarida del Demonio  Agua Negra, 
quién sabe cuándo los encontraremos. 
Xie Lian gritó: —Espera, voy a ir con todos 
ustedes. Tal vez todavía recuerde el camino. 
Pero tendré que molestarte para enviar a alguien 
a recogerme del Santuario PuJi. 
—Muy bien. Él acaba de llegar. —Dijo Ling 
Wen. 
Un poco sorprendido, Xie Lian volvió la cabeza 
hacia atrás. Hua Cheng había desaparecido, pero 
dos oficiales subalternos llegaron desde la aldea 
PuJi y detrás de ellos los siguió un joven alto y de 
pelo negro ondulado. Era Quan Yi Zhen. 
Xie Lian inclinó la cabeza para saludarlo. Quan 
Yi Zhen no entendía de formalidades, por lo que 
no respondió el gesto, pero a Xie Lian no le 
importó. Miró a su alrededor , pero no vio la 
654 
 
sombra de Hua Cheng en ningún lado  y 
comprendió que Hua Cheng le estaba dando 
espacio para lidiar con este asunto. 
Los dos y los oficiales subalternos partieron 
hacia el Mar del Sur. Siguiendo la sugerencia de 
Xie Lian, salieron de su camin o para reunir más 
de diez ataúdes fuertes que habían llevado 
muertos para prepararse para cualquier situación 
inesperada. Después de que el barco voló a 
través de las aguas durante más de seis horas, 
se encontraron con una visión extraña sobre la 
superficie del mar.  
Varios cadáveres de gigantescos peces 
esqueletos flotaban en la superficie de los mares 
y chocaron con el barco. Muchos Oficiales 
Celestiales se alarmaron instantáneamente.  
—¡¿ESTAMOS ALLÍ?! 
—Eso no puede ser. —Xie Lian dijo —. Si ya 
hemos ingresado a la Guarida del Demonio Agua 
Negra, el barco no se mantendría  a flote en las 
aguas y menos moverse tan rápido. 
Sin embargo, estos fueron claramente los 
restos de la batalla del General Pei y el Señor del 
Agua la noche anterior. Quan Yi Zhen estaba 
posado en la barandilla lateral de la nave, 
manteniendo esa posición de alta dificultad 
cuando, de repente, dijo: —Hay una isla negra 
por delante. ¿Es esa?  
655 
 
  

656 
 
Xie Lian enfocó sus ojos y, efectivamente, 
realmente había una isla sombría. Además, 
desde lejos, ¡se parecía a la Isla de Agua Negra! 
Xie Lian frunció el ceño ligeramente.  
—Realmente lo parece. Pero, ¿cómo se pudo 
encontrar tan fácilmente e incluso la nave no se 
hundió? Todos permanezcan vigilantes, esto 
podría ser una trampa. 
Pero justo cuando las palabras salieron de sus 
labios, se dio cuenta de que no era una trampa. 
En la playa había una figura, bajo el sol brillante, 
cortando troncos con la espada sagrada 
destinada a matar enemigos, haciendo ataúdes. 
En el lado ya había tres ataúdes completos  y 
estaba haciendo un cuarto en ese momento. Xie 
Lian inmediatamente comenzó a señalar.  
—¡GENERAL PEI! ¡Es el General Pei! ¡Es esta 
isla sin lugar a dudas! 
La nave cambió de dirección inmediatamente y 
se dirigió rápidamente hacia allí. Cuando Pei 
Ming vio qu e habían llegado refuerzos, no 
parecía particularmente encantado, sino que tiró 
la espada al suelo, se frotó la nariz y preguntó, 
sonando sombrío: —Todos tuviero n que venir 
justo cuando terminé de hacer esto. Qué diablos. 
—Ya es sorprendente que alguien ha ya 
aparecido —dijo Quan Yi Zhen—. Cuando todos 
escucharon que era para salvarte, nadie tenía 
tiempo. 
657 
 
—... —Pei Ming mostraba una expresión como 
si no quisiera molestarse con los niños y se volvió 
hacia Xie Lian —. Dianxia , ¿volvió primero? 
¿Cómo construyó e sta nave? ¿Cómo puede 
flotar en las aguas de la Guarida del Demonio? 
—No creo que sea el barco —dijo Xie Lian—. 
La mald ición de la Guarida del Demonio  Agua 
Negra se ha dispersado. 
Sorprendido, Pei Ming lo probó con su espada  
y por supuesto, con solo un movimiento, cayó un 
campo de árboles grandes. Sus poderes 
espirituales habían regresado. Sin palabras por 
un momento, Pei Ming negó con la cabeza: —Si 
lo hubiera sabido, no habría trabajado tan duro 
para construir estos ataúdes. 
Era cierto que trabajó incansablemente toda la 
noche. Hizo ataúdes para cuatro, pero tres de 
ellos eran ahora inútiles. 
El grupo de Oficiales Celestiales entró en la isla 
y corrió directamente hacia el corazón del 
bosque. Los pequeños fantasmas que 
emboscaban en el bosque nunca habían visto 
una formación de batalla semejante y todos se 
alejaban corriendo aterrorizados, huyendo a la 
izquierda a la derecha y al centro. Una vez que 
llegaron al lago de Agua Negra dentro de los 
árboles, no se encontraron con ninguna criatura 
invisible. Sin l a perturbación de ninguna barrera 
espiritual extranjera, después de examinarla, 
658 
 
pudieron romper el límite, dispersar la ilusión  y 
pronto, la prisión de hierro y el Palacio de Agua 
Subterránea aparecieron ante sus ojos. 
Una vez que entraron al Palacio de Ag ua 
Subterránea, Xie Lian recogió los restos de ese 
esqueleto de túnica negra y lo guardó, 
sosteniéndolo en sus manos mientras corría por 
todo el palacio. Pronto, encontraron ese gran 
salón. Sobre esa pared moteada, los dos 
sangrientos grilletes de acero ya estaban vacíos. 
Un cadáver sin cabeza yacía en el suelo en medio 
del pasillo, su sangre ya se había secado  y un 
grupo de locos le arrojaban objetos al azar. En el 
momento en que los Oficiales Celestiales  
entraron, ese grupo de maníacos se emocionaron 
aún más. 
Cuando Pei Ming entró, se quedó aturdido por 
un buen rato antes de que finalmente se atreviera 
a reconocer a quién pertenecía ese cadáver. 
Sacudido, exclamó: —... ¡Shui-shixiong! 
Xie Lian ya estaba bien informado sobre esto e 
instruyó: —Todos, por favor, busquen aquí y en 
toda la isla al Señor del Viento, o... a su cadáver. 
Sin embargo, no importa ba cuánto vieran, no 
había rastros de Shi Qing Xuan en la isla. 
¿Se había llevado el Demonio Agua Negra 
Xuan al Señor del Viento? ¿O tal vez el Señor del 
Viento fue asesinado directamente y su cuerpo 
659 
 
muerto se hundió en los mares, su carne fue 
devorada por peces? 
Aunque Shi Wu Du se volvió loco al final y 
provocó que He Xuan lo matara violentamente, 
ahora estaba muerto, pero no fue asesinado por 
las propias manos de Shi Qing Xuan, ¿así que He 
Xuan todavía cambiaría el destino del Señor del 
Viento? 
Alejando a esos lunáticos irritantes, Pei Ming se 
agachó en el suelo y se perdió en sus 
pensamientos durante mucho tiempo antes de 
suspirar.  
—Shui-shixiong. Has estado orgulloso de toda 
tu vida, pero terminaste así. Ni siquiera sé si tus 
ojos están cerrados. En verdad, cuanto más alto 
subes, más fuerte caes. La vida está llena de 
sorpresas y uno no puede escapar de lo que 
viene. Incluso cuando el mortal s e ha convertido 
en dios, no tenemos la suerte de evitar el destino 
al final. 
Quan Yi Zhen no tenía sentimientos tan 
profundos y corría profundamente dentro del 
Palacio de Agua Subterránea. Cuando pasó, miró 
al cadáver y le pareció extraño. 
—¿Dónde está la cabeza? 
—Fue tomada por el Demonio Agua Negra 
Xuan —respondió Xie Lian. 
—¿Qué rencor, qué resentimiento guardó el 
Señor de la Guarida del Demonio contra él? ¿Y 
660 
 
dónde está Qing Xuan? ¿El Señor de la Tierra? 
¿Perecieron los tres oficiales de Agua, Tierra y 
Viento? 
—Fue un gran rencor, un gran resentimiento.   
—Xie Lian dijo—. En cuanto a Señor de la Tierra, 
depende de por quién preguntes. El verdadero 
está en mis manos, el falso fue el que se llevó la 
cabeza del Señor del Agua. 
—¡¿Qué?! 
Xie Lian lo miró y dij o suavemente: —El 
General Pei no lo sabía, ¿verdad? El verdadero 
apellido del Demonio Agua Negra Xuan era He, 
su nombre de cortesía es Xuan. 
Al escuchar esto, la cara de Pei Ming cambió 
ligeramente. Parecía que Pei Ming y Ling Wen no 
desconocían completamente las cosas que Shi 
Wu Du había hecho. Solo que no sabían cuánto 
sabían. 
 
Todo lo que tenía que ser reportado fue 
reportado, todo lo que necesitaba ser tratado fue 
tratado. Cuando Xie Lian volvió a la aldea  PuJi, 
había pasado un día entero. Los pasos de  Xie 
Lian estaban cansados de agotamiento.  
Cuando regresó al Santuario PuJi y abrió la 
puerta, pudo escuchar a Qi Rong chillando y 

661 
 
gritando: —¡HUA CHENG CABRÓN! ¡XIE LIAN 
HIJO DE PUTA! ¡NO TIENEN VERGUENZA! 
AHHHH ¡MIERDA! ¡QUÉ DIABLOS ERA ESO EN 
MEDIO DE LA NOCHE! ¡ESTOY JODIDAMENTE 
ATERRADO! LOS OJOS DE ESTE GRAN AMO 
ESTAN JODIDAMENTE CIEGOS, ¡ME LA 
DEBEN! 
No había nada más que vulgaridades y 
profanidades que salían de su boca y Xie Lian 
recordó de inmediato la imagen aterradora de 
cómo él y Hua Cheng se turnaban para abrazarse 
en el suelo aspirando poderes la noche anterior. 
No le pareció vergonzoso en ese momento, pero 
ahora no podía escapar y casi cerró la puerta 
para huir. Hua Cheng estaba inclinando su silla 
hacia atrás, sus botas cruzadas y apiladas sobre 
la mesa, pero en el momento en que escuchó a 
Xie Lian empujar la puerta para entrar, bajó las 
piernas y golpeó casualmente la parte posterior 
de la cabeza de Qi Rong, dejándolo inconsciente.  
Se puso de pie.  
—Gēge. 
Xie Lian asintió y cerró la puerta d etrás de él, 
pasó por encima de  Qi Rong, que estaba atado 
como un pequeño gusano verde en el suelo y se 
sentó.  
—¿Salieron a jugar Gu Zi y Lang Ying? 
—Sí, los dejé salir. Has trabajado duro  —dijo 
Hua Cheng. 
662 
 
—No, tú eres el que trabajó duro —dijo Xie 
Lian. 
Hua Cheng sonrió. Luego dijo: —Había 
pensado que Gēge me echaría la culpa. 
Xie Lian negó con la cabeza. 
—San Lang no necesita pensar tanto. 
Realmente no lo hago De hecho, tenías razón en 
todo esto. Las personas externas realmente... 
posiblemente no puedan interferir. —Después de 
pensarlo un poco, todavía le preguntó: —San 
Lang, ¿qué crees que el Demonio Agu a Negra 
Xuan le hará al Señor del Viento? 
Hua Cheng se quedó en silencio por un 
momento antes de responder: —Yo tampoco lo 
sé. Agua Negra es alguien bastante excéntrico. 
Lo ha soportado solo durante muchos años, 
nadie puede saber lo que está pensando. 
—Nadie puede saber lo que está pensando. 
Xie Lian recordó repentinamente que este era 
también el mismo comentario que muchos de los 
Oficiales Celestiales en la Corte Superior habían 
dado a Xueyu Tanhua. 
Heishui Chenzhou emergió del Monte Tonglu, 
matando a millones de fantasmas. Xueyu Tanhua 
era igual. He Xuan había soportado años solo; el 
tiempo que Hua Cheng soportó solo , no podría 
ser menos. 
663 
 
Lo que hizo que Heishui Chenzhou fuera como 
era hoy, fue el odio. Entonces, ¿qué había  de 
Xueyu Tanhua? 
¿Qué hizo a Hua Cheng lo que era hoy?  
En un instante, mucho se reflejó en la mente de 
Xie Lian y él negó con la cabeza, descartando a 
esa persona especial, noble y amable y organizó 
sus pensamientos.  
—Pero, San Lang, hay algo que no entiendo. 
Todo este asunto con el Señor del Agua 
cometiendo fraude debería haberse hecho de 
manera encubierta. Su engaño duró tanto tiempo, 
¿cómo supo Agua Negra la verd ad? Si no es 
conveniente para ti  responder, no tienes que 
responder. 
—Él huyó y movió su dominio e incluso dejó su 
actuación como Oficial Celestial falso, así que, 
¿por qué hay inconvenientes? —Dijo Hua 
Cheng—. En realidad, es simple. E sa noche en 
que Agua Negra murió, Shi Wu Du fue a confirmar 
su muerte. 
—¿Porque solo cuando la presa está muerta, 
el Reverendo de Palabras Vacías  encontrará el 
próximo objetivo? —Se preguntó Xie Lian. 
—Sí. Agua Negra no sabía quién era esa 
persona, pero recordaba esa cara. Fue solo 
después de que se convirtió en un fantasma y 
supo más de los asuntos del cielo y la tierra que 
descubrió que ese hombre era el Dios del Agua.  
664 
 
—No es de extrañar. Pero esto era 
desconcertante. ¿Por qué un estimado dios del 
agua iría a observar cómo un mortal murió de la 
nada? —Xie Lian preguntó—. Pero solo esto no 
debió haberle hecho pensar en lo del cam bio de 
destinos. 
Hua Cheng respondió: —Es por eso que se 
hizo pasar por un verdadero Señor de la Tierra y 
se infiltró en los cielos para investigar. Bastante 
valiente si tengo que decirlo yo mismo. 
—Si no es por matar al verdadero Señor de la 
Tierra después y arrastrar a más de doscientos 
pescadores, entonces realmente se lo puede 
llamar valiente e inteligente. 
Sin embargo, Hua Cheng dijo: —Gēge, no sé si 
el verdadero Señor de la Tierra fue asesinado por 
él. Pero, el que arrastró a esos pescadores al 
tormentoso Mar del Este, me temo que fue 
alguien más. 
  
  
 
 
 
 
 
 
665 
 
 

666 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ARCO DEL BROCADO INMORTAL 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
667