Capítulo 156

Montañas altas, rutas sin fin; caminos 
angostos bloqueados (parte dos) 
 
  
ua Cheng dijo sombríamente: —No. Es el 
Reino Mortal.   
Ciertamente, era el Reino Mortal , porque 
representados dentro de la pintura había casas 
apiñadas, bosques densos, multitudes; sin 
embargo, todos estaban sumergidos en un vasto 
e interminable mar de fuego y lava fluyendo. 
Las casas y los árboles estaban en llamas, las 
llamas quemaban los cuerpos de las personas y 
estas gritaban. Esos rostros retorcidos fueron 
dibujados de manera tan realista que Xie Lian 
casi podía escuchar sus lamentos al lado de sus 
oídos. 
En el centro de la pintura había una montaña 
roja vibrante como un horno gigante que 
relumbraba por el calor, extremadamente 
horrible. Los fuegos y la lava eran arrojados 
desde esta montaña. 
H 
1135 
 
—El signif icado de este mural es... eru pción 
volcánica, ¿la caída del r eino de WuYong?            
—Reflexionó Xie Lian.  
—Sí y no —dijo Hua Cheng. 
A Xie Lian se le ocurrió que ciertamente no 
estaba del todo correcto, porque esto era ...  un 
sueño.  
Este retrato de tragedia en la parte inferior  de 
la pintura debía ser una representación del sueño 
del príncipe heredero de WuYong. 
El príncipe heredero de WuYong y los cuatro 
dioses guardianes estaban rodeados por una luz 
dorada, lo que significaba que para ese entonces 
ya había ascendido. Él estaba en ese momento 
siendo atormentado por un sueño, por lo que el 
contenido de ese ensueño tenía líneas y colores 
que eran más falsos en contraste con los reales.  
Algunos Oficiales Celestiales  poseían un 
enorme poder espiritual, sus talentos 
anormalmente increíbles  y cuando veían 
presagios minúsculos, ellos podían mirar hacia el 
futuro en sus sueños. Esto era lo que llamaban 
sueños de profecía. ¿Se había hecho realidad 
este sueño de este príncipe heredero? ¿Fue así 
como cayó el reino de WuYong? 
Pensando por un momento, Xie Lian comentó: 
—Seguro hay alguien que quería decirnos algo. 
La historia en este mural debe ser la continuación 
del anterior. Creo que, cuanto más nos 
1136 
 
acerquemos al horno, más respuestas recibirán 
nuestras preguntas.  
En ese momento, Ling Wen estaba mirando por 
la ventana y dijo: —Oigan, hay algo que debo 
preguntar. ¿No piensan todos que es extraño? 
—¿Qué es extraño? —Preguntó Pei Ming. 
—No estoy seguro si recuerdo mal, pero ¿esas 
montañas estaban tan cerca? 
Todos miraron por las ventanas. 
Efectivamente, antes cuando entraron,  las 
montañas estaban a unos tres metros de 
distancia, pero ahora, estaban demasiado cerca, 
como si fueran a aplastarlos en cualquier 
momento. Xie Lian estaba a punto de salir a 
revisar, pero e scuchó una serie de extraños 
crujidos y chirridos, como la conmoción de la 
tierra y los árboles, los ladrillos y las piedras 
siendo aplastados. 
Ahora todos lo habían sentido.  
—¿Que está pasando? 
Los ladrillos bajo sus pies temblaban, el techo 
sobre sus cabezas también temblaba, una pieza, 
dos piezas, muchos pedazos de escombros y 
polvo estaban cayendo.  
—¿Es un terremoto? —Se preguntó Pei Ming. 
Justo cuando las palabras salieron de sus 
labios, las  paredes ya estaban agrietadas en 
impactantes arrugas por la presión.  
1137 
 
—¡No es un terremoto!  —Exclamó Xie Lian—. 
Es… —¡Las montañas escarpadas a cada lado 
del camino empujaban hacia el Templo Divino de 
WuYong ubicado en su centro!  No había tiempo 
para explicar. Él gritó—: ¡CORRAN!  
No era necesario que les dijera, Pei Ming ya 
había derribado una pared y había abierto una 
salida. El grupo atravesó la pared y salió, 
corriendo hacia adelante. Sin embargo, todavía 
estaban corriendo dentro del Templo Divino de 
WuYong porque este palacio era largo y profundo 
y aparte del gran salón, todavía había muchas 
cámaras laterales, cámaras pequeñas, salas de 
incienso, salas de entrenamiento, etc. Así, el 
grupo tuvo que seguir corriendo y derrumbando 
muros, derribando puert as. En momentos como 
estos, la forma típica en que un dios marcial hacía 
las cosas realmente ayudaba. Sin embargo, solo 
atravesaron dos pequeñas cámaras antes de que 
una gigantesca roca del tamaño de la mitad de un 
hombre se estrellara contra el techo, cay endo 
fuertemente al lado de los pies de Xie Lian. 
¡Rocas gigantes caían desde lo alto de los 
acantilados de las montañas a cada lado! 
Los ruidos retumbantes eran interminables a 
medida que más y más rocas caían del cielo. Las 
grandes eran como barriles de agua, las 
pequeñas eran del tamaño de cabezas  y estas 
caían desde lo alto de los cielos, su fuerza 
1138 
 
asombrosa. Afortunadamente, había una capa de 
techo que las bloqueaba, además las 
capacidades físicas de todos eran considerables 
y podían esquivar a tiempo. Solo Hua Cheng era 
el más calmado; mientras Xie Lian corría y 
esquivaba, de repente escuchó a Hua Cheng 
indicándole.  
—Gēge ¿quiere venir aquí? 
Volvió la cabeza para mirar. Hua Cheng lo 
seguía de cerca, sus pasos firmes como si 
estuviera volando, sosteniendo un paraguas rojo 
que sacó de quien sabe dónde  y le estaba 
sonriendo brillantemente por debajo del 
paraguas. ¡Esas rocas cayendo estaban 
chocando contra la superficie del paraguas, pero 
Hua Cheng sostuvo el asa con una sola mano sin 
tambalearse! 
Xie Lian se cubrió al instante bajo su paraguas.  
—Uff, eso estuvo cerca. Gracias a los cielos por 
San Lang.  
San Lang sonrió e inclinó el paraguas con  
mucha consideración a su lado. 
—Acérquese más aquí.  
A pesar de que no era el momento adecuado, 
Xie Lian todavía sentía que su corazón daba un 
vuelco a pesar de la situación en que estaba. 
—¿Estás cansado de sostener esto? ¿Qué tal 
si sostengo el paraguas para ti...? 
1139 
 
Los otros huían y esquivaban, corrían 
locamente y, viendo que los dos se lo estaban 
pasando bien, no podían soportarlo y no podían 
evitar gritar: —¡Hey! ¡¿No es eso injusto?!  
—Hua Chengzhu, ¿puedo preguntarle si tiene 
más paraguas de repuesto? 
—¿Me puedo esconder debajo de ese 
paraguas también? 
Hua Cheng sonrió falsamente.  
—No. Y no.  
Bajo las objeciones de los demás, Xie Lian 
también se sentía un poco avergonzado  y él 
murmuró: —¡Oh, esta montaña es ciertamente 
extraña!   
Y estaba a punto de escabullirse mientras 
hablaba, pero Hua Cheng lo detuvo de manera 
imperceptible y explicó tranquilamente:  —Gēge 
tiene razón, esta montaña es ciertamente 
extraña. Extraña como los espíritus. Hay tres 
grandes montañas en el Monte Tonglu y  se 
llaman Vejez, Enfermedad y Muerte.  Aunque no 
son diferentes a otras montañas, pueden 
moverse a voluntad dentro de los pe rímetros del 
Monte Tonglu, por lo que algunos las tomarían 
como puntos de referencia del Monte Tonglu.  
Las rocas continuaron cayendo violentamente, 
pero había paz y armonía bajo el paraguas. Xie 
Lian respondió: —¡Ya veo! Así que antes, cuando 
Rong Guang s e disfrazó del Demonio de la 
1140 
 
Espada Rápida extingue Vidas, ¿la montaña que 
nos estaba bloqueando el camino era uno de 
esos tres espíritus de las montañas? 
Ling Wen estaba saltando de arriba a abajo en 
la espalda de Pei Su, pero aún trataba de 
conversar arduamente: —No es de extrañar que 
este Templo D ivino de WuYong haya sido 
construido de forma tan extraña en medio del 
valle.  ¡Su ubicación original probablemente no 
era tan curiosa  y fueron esos dos espíritus de 
montaña los que atacaron por su cuenta!  
—Pero Nacimiento, Vejez, Enfermedad, 
Muerte son un conjunto 53 —dijo Xie Lian —. Ya 
que hay ; Vejez, Enfermedad y Muerte, ¿dónde 
está Nacimiento? 
—Lamentablemente, no hay Nacimiento. Al 
menos, no lo he visto antes  —respondió Hua 
Cheng. 
—Lo que significa que no hay oportunidad para 
la vida aquí, ¿verda d? ¡Qué cruel! —Dijo Xie 
Lian. 
Inmediatamente después, Ban Yue exclamó:   
—¡Las montañas se están acercando aún más!  
Cuando entraron por primera vez en el valle, el 
sendero de la montaña tenía aproximadamente 
un par de kilómetros de ancho, haciéndose cada 
vez más estrecho mientras caminaban. Cuando 
                                                             
53 El nacimiento, el envejecimiento, la enfermedad, la muerte son las cuatro causas 
del sufrimiento en el budismo. 
1141 
 
se acercaron  a las puertas de ese T emplo de 
WuYong, el camino no tenía má s de treinta 
metros de ancho. Y ahora, el espa cio entre las 
dos montañas era menos de diez metros, el 
edificio y las paredes se agrietaban y se doblaban 
por la presión. Dado que el Templo Divino de 
WuYong empleaba vigas de piedra y otros 
materiales de construcción sólidos, encajó entre 
las dos montañas que simultáneamente se 
acercaban. Sin embargo, puede que no 
aguantara por más tiempo y Pei Ming gritó: —No 
se puede atravesar  ni hacia adelante ni hacia 
atrás, ¡rompamos el techo y subamos! ¡Esta lluvia 
de rocas no es nada, solo hay que romperlas en 
pedazos!  
Sin embargo, Xie Lian exclamó: —¡No 
podemos! En este momento el templo está 
encajado, si subimos, ¿qué pasaría si los dos 
espíritus de las montañas lanzan un intenso 
golpe o algo así? ¡Nos aplastarán a muerte!  
Entre sus intercambios, los dos lados se 
acercaban aún más rápido, retumbando y 
temblando, el espacio en el que estaban se había 
convertido en menos de seis metros.  
Bajo tales circunstancias, Ling Wen todavía 
estaba inmóvil  y no pudo evitar gritar:  —¿A 
ALGUIEN SE LE PUEDE OCURRIR ALGO 
RÁPIDO?? NO QUIERO SER APLASTADO A 
MUERTE, ¿GRACIAS? 
1142 
 
Estaban a punto de ser alcanzados, pero las 
ideas no ocurren fácilmente. A medida que el 
espacio continuaba reduciéndose a la longitud de 
una persona, Pei Ming repen tinamente dio un 
fuerte grito y saltó hacia un lado. Sus brazos 
empujaron contra la montaña a la izquierda y sus 
piernas empujaron contra la derecha, toda su 
persona se convirtió en un clavo, encajándose de 
lado entre las dos grandes montañas.  
—INCLUSO SI  SERÉ APLASTADO A 
MUERTE, NO QUIERO SER APLASTADO POR 
ESAS DOS MIERDAS. LAS SOSTENDRÉ POR 
AHORA, ¡APÚRENSE Y PIENSEN EN ALGO!  
—… 
Todos se sorprendieron por lo que hizo  y Ling 
Wen arduamente le dio un pulgar hacia arriba.  
—Viejo Pei, ¡pero qué hombre!  
Pei Ming apretó los dientes.  
—¡DE NADA!  
No había necesidad de explicar la fuerza de un 
dios marcial; esas dos montañas aún intentaban 
acercarse más al centro, pero parecían haber 
sido detenidos por Pei Ming  y cayeron en un 
punto muerto. Sin embargo, este e ra Pei Ming 
ejerciendo todos los poderes espirituales que 
poseía y seguramente no duraría. Mientras Xie 
Lian giraba rápidamente en su mente tratando de 
encontrar una manera de escapar, los dos 
espíritus de las montañas estaban lentamente 
1143 
 
ganando ventaja, obligando a las rodillas de Pei 
Ming a doblarse. 
Al ver que la situación no iba a favor de ellos, 
Pei Su gritó: —¡GEN, ERAL I, RÉ A APOYARLO!   
Él arrojó a Ling Wen, quien estaba apoyado  
sobre sus hombros, a Ban Yue y también se unió 
a las filas de las vigas humanas. Sin embargo, en 
este momento no era más que un mortal, 
entonces, ¿cómo podría usar el poder espiritual? 
El Brocado Inmortal en Ling Wen podría haber 
sido útil, pero era un gran riesgo y liberarlo podría 
ser como agregar aceite a las llamas, como pisar 
una serpiente venenosa después de caer en el 
nido de una horda de chacales. Por lo tanto, Ban 
Yue derribó a Ling Wen y dijo: —Yo también…  
Sin embargo, después de todo, tenía el cuerpo 
de una niña pequeña, sus  extremidades no 
llegaban a la longitud de dos hombres adultos y 
era demasiado corta para ubicarse entre las 
paredes, por lo que puso sus palmas sobre la 
espalda de Pei Su, transfiriéndole poderes 
espirituales. Los poderes de los dos combinados 
explotaron, sus caras se pusieron rojas y venas 
estaban saltando.  
En cuanto a Hua Cheng, cuyos poderes eran 
los más fuertes del grupo, solo los observaba 
mientras giraba el paraguas rojo en su mano, ni 
un poco preocupado.  
1144 
 
De repente, Xie Lian golpeó un puño en su 
propia palma y gritó: —¡LO TENGO!  ¡LO 
TENGO, LO TENGO, LO TENGO!  ¡Se me ha 
ocurrido una idea! —Xie Lian dijo —. Ya que ir 
hacia adelante, hacia atrás o hacia arriba no 
funcionará, ¡entonces iremos hacia abajo! 
¡Cavemos un hoyo y escondámonos por el 
momento!  
Ling Wen instantáneamente entendió.  
—¡Buena idea! ¡Por favor comience ahora 
mismo!  
Pei Ming dijo mientras apretaba los dientes:         
—ENTONCES... ¡POR FAVOR... APÚRESE…! 
—¡Está bien, está bien, está bien!  —Xie Lian 
respondió mientras ya estaba en el suelo con 
Fang Xin para perforar un pozo, arena y tierra 
volando por todo el lugar.  
Junto a él, Hua Cheng sostenía el paraguas 
sobre él y no solo no estaba ayudando, sino que 
incluso lo estaba persuadiendo. 
—Gēge ya no excave más. Siéntese y 
descanse.  
Nadie pudo so portarlo más y todos gritaron:        
—¡¡¡HUA CHENGZHU!!!  
—¿Hum? ¿Alguien me llamó? —Dijo Hua 
Cheng. 
Ling Wen estaba tirado en el suelo.  
—Hua Chengzhu, tanto usted como Dianxia 
también están aquí, si tienen algún truco o idea, 
1145 
 
¿qué tal si c ontribuye? Ninguno de nosotros 
quiere convertirse en relleno entre placas de roca 
después de todo.  —Y las palabras que nadie se 
atrevió a decir: si no tienes nada,  ¿puedes ir y 
convertirte en viga humana también?  
Aunque Xie Lian estaba ansioso, todavía 
confiaba instintivamente en Hua Cheng, por lo 
que preguntó mientras seguía cavando el hoyo: 
—San Lang, ¿tienes alguna forma? 
Hua Cheng se rió entre dientes.  
—Gēge solo necesita esperar, no hay 
necesidad de que haga nada, estará bien en un 
momento.  
El fuego ya les estaba quemando las espaldas 
y aunque todos sentían que él debía tener una 
idea, no podían evitar sentir la quemadura. Ling 
Wen estaba a punto de decir más cuando Xie 
Lian dijo de repente: —¿Qué es ese ruido?  
En medio del fuerte retumbar de la c aída de 
rocas, otro extraño ruido se acercó rápidamente.  
¡GRK, GRK! ¡GRK, GRK, GRK, GRK!  
Rápidamente veloz, cada vez más cerca y más 
cerca. Xie Lian pensó que este sonido le 
resultaba familiar como si lo hubiera escuchado 
antes en algún lugar  y detuvo su desesperada 
excavación.  
—Esto...  ¿PODRÍA SER?  
Justo cuando las palabras salieron de sus 
labios, un punto al lado de sus pies 
1146 
 
repentinamente se hundió, revelando un agujero 
negro que era lo suficientemente grande como 
para permitir que dos per sonas cayeran. Dentro 
del agujero, la cabeza de una pala se levantó, 
reflejando una luz blanco brillante. 
¡La pala sagrada del Señor de la Tierra!  
Esa pala se mostró, pero rápidamente se 
encogió de nuevo en el agujero. Hua Cheng 
habló: —Un poco tarde, per o al menos lo logró. 
Vámonos.  
Sin otra palabra, Xie Lian recogió a Ling Wen y 
lo arrojó, luego Ban Yue y Pei Su, luego Pei Ming. 
Con la viga en el medio desaparecida, los dos 
espíritus de las montañas aumentaron su 
velocidad y en medio de los sonidos de rasguños 
y temblores, Hua Cheng rodeó su brazo 
alrededor de la cintura de Xie Lian y lo abrazó 
fuerte.  
—¡Vamos! —Luego con él en sus brazos, 
saltaron al camino subterráneo. Xie Lian solo 
sintió como si se hundiera en la oscuridad y poco 
después, un rugido atronador vino desde arriba. 
¡Esas dos grandes montañas finalmente, 
completamente, se presionaron juntas!  
Si todavía estuvieran sobre el suelo en este 
momento, seguramente habrían sido aplastados 
en tortitas de carne. Después de estabilizar un 
poco el espíritu, dos pequeñas bolas de fuego se 
encendieron en la oscuridad. Xie Lian miró el 
1147 
 
camino subterráneo en el que se encontraban en 
ese momento, ni ancho ni estrecho, limpio y 
ordenado, como se esperaba del camino 
excavado por la pala sagrada del Señor de l a 
Tierra. Los otros que habían caído primero 
estaban todos tendidos en el suelo, resoplando. 
Hua Cheng soltó su cintura  y Xie Lian también 
dejó caer el brazo que inconscientemente le 
había agarrado del hombro, mirando al hombre 
vestido de negro que sostenía la pala. 
Ese hombre vestido de negro también 
respiraba con dificultad, apoyado contra la pala y 
limpiado su sudor frío. Xie Lian se acercó unos 
pasos, mirándolo de cerca. Este individuo parecía 
ser un pulcro buen joven, considerablemente 
guapo, pero con un puntaje de siete. Solo que, él 
no parecía tener much a personalidad. Sin duda 
él debía  ser alguien cuya presencia era por lo 
general muy débil.   
Xie Lian se le acercó y el hombre vestido de 
negro levantó la vista.  
—Dianxia…  
Pero antes de terminar, Xie  Lian ya había 
agarrado su muñeca.  
—¿Dónde está el Señor del Viento? 
Ese hombre vestido de negro estaba 
sorprendido.  
—¿Eh? Yo...  esto no lo sé.  
1148 
 
Xie Lian exhaló y dijo solemne mente: —Mi 
señor Agua Negra, ¿por qué sigue siendo de esta 
manera? Su venganza no es asunto mío, pero el 
Señor del Viento una vez compartió una amistad 
con usted y nunca cometió ningún crimen o daño, 
así que espero que...    
En ese momento, Ling Wen interrumpió.  
—¿Agua Negra? Dianxia, ¿por qué cree que es 
Agua Negra? Sus caras son diferentes.  
Xie Lian miró hacia atrás y respondió dudoso: 
—Porque está sosteniendo la pala sagrada del 
Señor de la Tierra. Además, ¿no todos sabemos 
la clave para un buen disfraz? Esta cara es tan 
aburrida y llana, no distinguible en absoluto  en 
una multitud, por lo que debe ser falsa. 
El truco para disfrazarse fue discutido antes  y 
la cara de este joven vestido de negro ante ellos 
cumplía perfectamente con el componente clave 
de una impecable piel falsa: aburridamente 
simple. 
Incluso si uno t uviera que mirar su rostro 
durante dos horas, después de una buena noche 
de sueño, su apariencia se olvidaría por completo 
al día siguiente, así que, sin duda, esta era una 
cara falsa moldeada, ¿no? 
—… 
Sin embargo, un momento después, ese joven 
vestido de negro dijo: —Lo siento, Dianxia, pero...  
realmente me veo así.  
1149 
 
—… 
Hua Cheng también se acercó y se aclaró 
ligeramente la garganta. 
—Gēge, este realmente no es Agua Negra.   
—¿…? 
—Esta es realmente su verdadera apariencia 
—dijo Hua Cheng. 
Así que, ¡esta era un real, naturalmente creado 
rostro de alguien corriente! 
Xie Lian se golpeó la frente con la palma de la 
mano y, un momento después, cambió a apretar 
las manos en una oración, inclinándose a 
postrarse para disculparse.  
—... lo siento.  
Él realmente pensaba las cosas sin mostrar 
emoción alguna. Él realmente le dijo al rostro de 
esta persona que se veía aburridamente simple, 
no distinguible en una multitud. ¡No pudo evitarlo, 
esta cara realmente era d emasiado el modelo 
para un disfraz perfecto!  
Ese joven vestido de negro también se sentía 
extremadamente incómodo y él agitó su mano.  
—No se preocupe, no es nada , y a estoy 
acostumbrado...  
Ling Wen luego dijo: —Yin Yu Dianxia, gracias 
a los cielos por usted.  
 
 
 
 
1150