Capítulo 89

El festival de medio otoño; batalla de las 
linternas en la víspera de la observación de 
la luna (parte uno) 
 
 
¡CLANG! 
Las chispas volaron. 
La hoja penetró profundamente en el suelo de 
piedra y Xie Lian, con ambas manos agarrando la 
espada, agachó la cabeza y apoyó la frente en la 
empuñadura, con los dientes apretados con tanta 
fuerza que podrían pulverizarse hasta convertirse 
en polvo en su boca. 
—¡BASURA INÚTIL! —Qi Rong se echó a reír  
a carcajadas—. ¡QUÉ BASURA INÚTIL! ¡Sabía 
que no te atreverías a matarme! No importa 
cuánto te ridiculice, no importa cómo te arrastre 
por el barro, siempre que tenga un cuchillo en la 
garganta de otra persona, no me puedes hacer 
nada. Eres un cobarde inútil, ¿para qué necesita 
vivir un dios como tú?  
7 
 
Sin embargo, Xie Lian ya se había calmado por 
completo. Miró hacia arriba, con los ojos fríos. 
—No celebres tan pronto. No puedo hacerte 
nada, pero naturalmente habrá alguien que 
pueda. 
Qi Rong dijo: —¿Estás pensando en abrazar 
las piernas de Jun Wu para rogarle que te ayude 
de nuevo? Sueña. ¿Le importó entonces? 
¿Hum? Y todavía sigues su liderazgo sin tener 
vergüenza, ¿eres realmente tan estúpido? 
Xie Lian quitó ese disfraz majestuoso y 
glamuroso de: El que agrada a Dios, de Qi Rong, 
llamó a Ruoye, lo ató y lo tiró a un lado. 
—Será mejor que mantengas la boca cerrada. 
—No te tengo miedo, ¡no tienes nada para 
amenazarme! —Replicó Qi Rong. 
—Entonces, ¿tienes miedo de Hua Cheng?          
—Dijo Xie Lian. La sonrisa de Qi Rong se congeló 
por un instante. En ese instante, Xie Lian dijo a la 
ligera—: Solo estoy avisándote, si uno de estos 
días me pongo de mal humor, tal ve z podría 
entregarte a Hua Cheng y hacerle pensar en una 
manera de tr atar contigo. ¿Así que cuidado, me 
oyes? 
Al escuchar esto, Qi Rong ya no podía reírse. 
Dijo, aterrorizado: —¡Qué demonios, eres cruel! 
¡No puedo creer que se te haya ocurrido algo así! 
¡¿Por qué no me entregas a Lang Qian Qiu?!  
8 
 
Xie Lian se arrodilló en el suelo y usó sus 
manos para recoger pequeños gránulos gruesos 
del suelo de debajo del ataúd uno por uno. A decir 
verdad, no entregaría a  Qi Rong a la Corte 
Celestial por el momento. La razón era Lang Qian 
Qiu. Si entregaba a Qi Rong y Lang Qian Qiu se 
enteraba del paradero de Qi Rong, lo acusaría de 
inmediato con su espada para matarlo. ¿Debería 
ser asesinado? Un dolor de cabeza; si muere, 
entonces ¿qué sigue? Otro dolor de cabeza. Por 
lo tanto, no era prudente entregar a Qi Rong al 
Reino Celestial en este momento.  
A fin de cuen tas, solicitar la ayuda de Hua 
Cheng le pareció una buena idea. Pero en 
realidad, solo estaba usando el nombre de Hua 
Cheng para asustar un poco a Qi Rong. Después 
de todo, ya había molestado a Hua Cheng 
demasiadas veces, y cada vez que pasaba algo, 
pensaba en H ua Cheng primero. Casi se sent ía 
como si estuviera siendo demasiado 
confianzudo. El solo hecho de usar su nombre 
para asustar a Qi Rong hizo que Xie Lian se 
sintiera algo avergonzado. 
Qi Rong volvió la cabeza y escupió un poco de 
saliva mezclada con sangre en una dirección 
diferente, y ese niño se estiró patéticamente para 
acariciarle la frente.  
—Papá, ¿estás bien? ¿Duele? 
9 
 
Qi Rong parecía disfrutar mucho de este juego 
de padre e hijo  y respondió burlonamente: —Mi 
buen hijo. Papá está bien… Jajaja. 
Los bordes alrededor de los ojos de Xie Lian 
estaban rojos cuando recogió esos gránulos y los 
colocó con el mayor cuidado en el traje de; El que 
agrada a Dios. Ese niño se arrastró 
silenciosamente y ayudó a Xie Lian a recoger 
también. Xie Lian vio esas pequeñas manos y lo 
miró y ese niño dijo en voz baja: —Gēge, ¿no 
dejarás de golpear a mi papá? Déjanos ir. No te 
robaré de nuevo. 
El corazón de Xie Lian se apretó y él forzó la 
sensación.  
—¿Cómo te llamas, pequeño? 
—Mi nombre es Gu Zi. —Respondió ese niño. 
Xie Lian había terminado de recoger todas las 
cenizas y las envolvió en las capas de ese disfraz, 
atándolo cuidadosamente antes de colocar el 
paquete dentro del ataúd nuevamente, cerrando 
la tapa. Luego respondió lentamente: —Gu Zi, el 
que está allí no es tu papá, sino alguien más. Ha 
sido poseído Actualmente es un tipo malo. 
El niño no pudo comprender lo  que dijo y 
parecía confundido. 
—¿Alguien más? No.  Lo reconozco, él es mi 
papá. 
10 
 
Qi Rong elogió: —No está mal, no está mal, he 
elegido un hijo barato, 2 ¡cuánto valor! Jajaja... 
ooh! —Xie Lian le dio una patada. 
Gu Zi aún era joven y siempre había vivido 
dependiente de su padre, por lo que estaba muy 
apegado al cuerpo que Qi Rong había poseído, 
negándose a dejarlo solo. Xie Lian no pudo 
pensar en una manera d e cuidarlo por el 
momento, así que llevó la espada Fang Xin en su 
espalda, se inclinó solemnemente hacia los dos 
ataúdes tres veces, luego con Qi Rong colgado 
de su mano izquierda y Gu Zi debajo de su brazo 
derecho, dejó el M onte TaiCang y r egresó 
rápidamente a la aldea PuJi. 
 
Habiendo salido por muchos días, cuando 
regresaron, era muy de noche, y las puertas del 
Santuario PuJi estaban abiertas de par en par, 
salían nubes de incienso, sobre el altar el 
quemador de incienso estaba rebosando de 
palitos de incienso, y la mesa misma estaba 
cubierta con ofrendas. Xie Lian entró, echó un 
vistazo y tomó dos bollos de carne del altar, le 
pasó uno a Gu Zi y llevó el otro a la boca de Qi 
                                                             
2 Se refiere a que consiguió un buen hijo por un precio económico. Literalmente, una 
ganga.  

11 
 
Rong. Ese cuerpo estaba vivo, después de todo, 
y hasta que Xie Lian descubriera cómo sacar a Qi 
Rong de ese hombre, él todavía necesitaba 
comida. Qi Rong escupió ese bollo de carne y 
maldijo por lo mal que sabía, y gritó como si 
estuviera un poco preocupado. 
—¡Pregunto! En realidad , no me entregarás a 
Hua Cheng, ¿verdad?  
Xie Lian se burló: —¿Tienes miedo?  
No tuvo tiempo para sus tonterías, y se dio la 
vuelta para hurgar en sus frascos de conservas 
en el suelo.  
Qi Rong respondió petulante: —¿Yo? 
¿Asustado? Tú deberías estar asustado. Como 
un Oficial Celestial, atreverte a ser tan amable 
con un supremo. Tú...   
Mientras hablaba, sus ojos se enfocaron 
repentinamente y se fijaron en algo. Resultó que, 
cuando Xie Lian se inclinó, algo se deslizó por la 
parte delantera de su túnica. 
Era un anillo cristalino. Eso era lo que Qi Rong 
estaba mirando. 
Xie Lian no notó su mirada, pero la cara de Qi 
Rong se volvió sospechosa detrás de él. Después 
de un rato, habló: —Primo príncipe heredero, 
¿qué es esa cosa en tu pecho? 
Xie Lian iba a seguir ignorándolo, pero lo que 
Qi Rong mencionó era algo que él mismo tenía 
12 
 
en mente, por lo que se dio la vuelta y su dedo se 
enganchó en la delgada cadena de plata.  
—¿Sabes lo que es? 
—Tráelo aquí, déjame ver y te lo diré.  —Qi 
Rong hizo una seña. 
Pero Xie Lian dijo: —Si lo sabes, entonces dilo. 
Sino, cállate. 
Qi Rong refunfuñó amargamente. 
—Siempre eres tan desagradable con las 
personas que están cerca de ti, si eres tan 
increíble, ¿por qué no haces alarde de lo genial 
que eres para los forasteros? 
Xie Lian metió la cadena de plata en las capas 
internas de su túnica, p resionándola contra su 
piel y la guardó.  
—Si eres tan increíble, sigue hablando.  
Contaré cada palabra que digas  y con cada 
cuenta estarás un paso más cerca de la hoja de 
Hua Cheng. 
De alguna manera, sin que él se diera cuenta, 
se había acostumbrado a usar el nombre de Hua 
Cheng.  
Qi Rong se burló: —¡No lo uses para 
asustarme, tal vez uno de estos días seas el 
único muerto bajo la espada de al guien! ¿No 
querías saber qué es  eso? Yo, que formo parte 
de los Cuatro Supremos, te diré que es un 
accesorio maldito, ¡un objeto de desgracia! Date 
prisa y tíralo. No puedo creer que lo mantuvieras 
13 
 
contigo, y pensar que has esta do viviendo por 
mucho tiempo. 
Al escuchar esto, Xie Lian se enderezó 
instantáneamente.  
—¿Es eso cierto? 
—¡Duh! —Qi Rong dijo —. Te estoy diciendo 
que quien te haya dado eso, hombre o demonio, 
no debe tener buenas intenciones. 
—Oh. —Xie Lian se agachó de nuevo. 
—¡¿QUÉ SIGNIFICA OH?! —gritó Qi Rong. 
Xie Lian no se molestó en volverse hacia él y 
dijo llanamente: —Oh solo significa que debe ser 
un milagro para que cualquier persona te crea. 
Elijo creer en la persona que me dio esto. He 
decidido seguir usándolo en mí. 
Xie Lian siempre había sido amable y cortés 
con los demás, pero para Qi Rong era 
excepcionalmente frío. Qi Rong estaba 
coléricamente furioso, maldiciendo sin parar, y 
Xie Lian solo fingió no haber oído nada. Se dio 
cuenta de que no podía encontrar  la olla que 
contenía a Ban Yue, por mucho que mirara y 
pensara: —¿Acaso el Señor del Viento ya vino y 
se la llevó? 
Mientras escuchaba a Qi Rong, de repente 
sintió que algo estaba mal. 
Extraño. Qi Rong estaba tan obviamente 
aterrorizado de Hua Cheng, enton ces ¿por qué 
estaba tratando de provocarlo sin parar, como 
14 
 
si... como si intentara distraerlo 
intencionalmente? 
Al darse cuenta de esto, Xie Lian 
repentinamente atacó, girándose para mirar a Qi 
Rong, y de hecho atrapó a sus ojos mirando hacia 
otro lado por  un instante, luciendo muy 
sospechoso. El instinto de Xie Lian lo hizo mirar 
hacia arriba. Levantó la cabeza y vio en las vigas 
que no eran muy altas, un hombre vestido de 
negro que estaba presionándose contra el techo, 
se adhirió arriba, como un murciélago gigante. 
Xie Lian inmediatamente sacó a Fang Xin y 
levantó la espada. Ese hombre estaba 
presionado en la viga, y para esquivar el ataque, 
se dio la vuelta y cayó. 
Gu Zi estaba tan aterrorizado que su bollo de 
carne cayó al suelo, y él gimió. Justo antes de que 
Qi Rong pudiera gritar también, Ruoye selló su 
boca, lo arrastró a una esquina y lo ató. Xie Lian 
había pensado que era uno de los lacayos de Qi 
Rong al principio, pero después de algunos 
ataques rápidos, notó que este hombre era rápido 
y agresivo, extrañamente familiar. Podría decir 
con absoluta certeza que, por la competencia de 
Qi Rong, no tendría el poder de someter a tal 
sujeto. Luego vio que había algo en el otro brazo 
de ese hombre, y al mirar de cerca, vio una olla 
negra, ¡esa olla era la que contenía a Ban Yue! 
15 
 
—¿El Señor del Viento n o se había llevado a 
Ban Yue? —Pensó Xie Lian y recordó al instante 
quién era, y soltó—: ¡Pequeño Pei! 
Resulta que el pequeño Pei había venido a 
robar a Ban Yue, pero inesperadamente tropezó 
con Xie Lian que acababa de regresar y solo 
podía esconderse en l a viga de madera. Debido 
a que Qi Rong estaba atado por Ruoye, acostado 
en el suelo, inmediatamente vio al Pei Su que 
estaba escondido arriba. No sabía quién era, y 
solo había pensado que si era algo perjudicial 
para Xie Lian, debía ser beneficioso para él . 
Tenía miedo de que Xie Lian se diera cuenta de 
que alguien acechaba por encima y 
deliberadamente seguía intentando distraerlo con 
el ruido, pero quién sabía que Xie Lian todavía se 
daría cuenta. 
Xie Lian llevaba dos grilletes malditos y Pei Su 
estaba en el exilio, ninguno de los dos tenía poder 
espiritual, por lo que solo podían luchar con los 
brazos descubiertos. Xie Lian había luchado 
durante sus ochocientos años con nada más que 
sus puños, entonces, ¿cómo podría competir Pei 
Su? No le tomó muchas rondas antes de que Xie 
Lian lo dominara.  
—¡Devuélveme la olla! 
Xie Lian solo gritó espontáneamente, pero 
inesperadamente, Pei Su en realidad le arrojó la 
olla. Sorprendido, pensó Xie Lian: —¿Es el 
16 
 
Pequeño General Pei  realmente tan fácil de 
convencer? ¿R egresaría la olla solo por 
habérselo pedido? Por lo general, ¿no tendrían 
que empujarse entre sí por un poco más de 
tiempo? 
Sin embargo, al mismo tiempo que cuando Pei 
Su le lanzó la olla, también advirtió en voz baja. 
—¡Date prisa y vete! 
Por ese tono, so naba como si estuviera 
bastante ansioso. Esa olla aún estaba en el aire 
y Xie Lian estaba a punto de atraparla cuando, de 
repente, cambió de rumbo y salió volando por la 
ventana. Al segundo siguiente, escucharon la voz 
de otro hombre que venía de lejos.  
—Realmente me has decepcionado. 
La cara de Pei Su cayó. 
—¡General! 
Él y X ie Lian salieron corriendo del S antuario 
PuJi. Efectivamente, de pie muy lejos en el techo 
de una casa estaba Pei Ming. 
No llevaba su armadura, su túnica casual, alta 
y esbelta, brilla nte como el sol, era la misma 
imagen de despreocupación . Esa olla voló 
tranquilamente junto a Pei Ming y luego se 
detuvo, flotando. Con una mano relajada en la 
empuñadura de su espada, le habló a Pei Su, que 
estaba parado debajo. 
—Un hombre mira el panorama general y pone 
la carrera en primer lugar. Estás hecho para 
17 
 
grandes cosas, pero ¿qué está pasando? ¿Te 
arruinarías por una niña? ¿Te tomas como un  
mocoso inmaduro? —Pei Su agachó la cabeza y 
no habló. Pei Ming agregó —: ¿Creías q ue era 
fácil obtener esa posición en solo doscientos 
años? Incluso te pavimenté el camino. Es fácil 
bajar, ¡pero no es fácil volver a subir! 
Dicen que es solitario allá arriba. Sin embargo, 
cada vez que un dios de los cielos desciende, por 
lo general, les gusta elegir lugares altos para 
estar de pie, ya que cuanto más alto es, más fácil 
sería observar todo lo que está debajo. Xie Lian 
solía tener ese mal hábito, pero claro, después de 
que se cayó una vez, ahora, cada vez que se 
paraba en lo alto podía senti r que le dolía la 
pierna, y ese mal hábito desapareció. Sin 
embargo, el edificio más alto dentro de toda la 
Aldea PuJi era la casa del jefe de la aldea, y esa 
era una simple casa con techo de tejas, por lo que 
el hecho de que el General Pei se parara sobre 
ella realmente le estaba haciendo una injusticia. 
Sin embargo, ese no era el punto. El punto era 
que, con solo un vistazo, Xie Lian sabía lo que 
estaba pasando. La última vez, Pei Ming tuvo la 
intención de culpar a Ban Yue para limpiar a Pei 
Su, y Xie Lian lo detuvo. Aunque frente a Jun Wu, 
Pei Ming parecía haberse rendido en la 
superficie, obviamente no había abandonado su 
plan. 
18 
 
Esta vez, después de que el mal asunto de Xie 
Lian con el Banquete Dorado salió a la luz, 
apenas pudo defenderse él mismo  y su 
reputación se derrumbó, por lo que el General Pei 
probablemente pensó que era un gran momento 
para sacar los viejos asuntos, encontrar a Pei Su 
y traer tanto a él como a Ban Yue de vuelta a la 
Corte Celestial para apelar por un nuevo juicio. 
Realmente implacable. Sin embargo, Pei Su no 
parecía demasiado dispuesto a la perspectiva y 
suspiró.  
—General, vamos a... simplemente olvidar todo 
este asunto. 
—¡TÚ--! 
Pei Ming se quedó sin habla y estaba 
exasperado. También debía  haber estado 
demasiado frustrado como para dar un discurso 
a Pei Su frente a Xie Lian, y un momento 
después, de repente dijo: —Bueno, ahora tengo 
que ver qué clase de chica increíble podría hacer 
que todo mi duro trabajo se vaya por el desagüe. 
Se estiró,  pareciendo planear romper la olla. 
Tal manera de abrirlo no debería haber sido un 
problema, pero el problema era que Xie Lian no 
sabía si las heridas de Ban Yue se habían curado 
y, de no ser así, y la olla se rompiera, sería malo. 
La cara de Xie Lian cayó y saltó para atacar.  
—¡NO LO ROMPA! 
19 
 
Inesperadamente, antes de que la mano de Pei 
Ming tocara la cosa, la olla explotó y se rompió 
por sí sola. 
En ese instante, el aire se llenó con el olor a 
pepinillos que podían destruir a un hombre. 
Pei Ming, quien est aba más cerca de la olla, 
estaba desafortu nadamente cubierto , 
completamente asombrado por la lluvia de 
pepinillos. Inmediatamente después, la voz clara 
y sonora de una mujer sonó en el aire. 
 —¡El General Pei es un hombre tan honorable! 
Una persona vestida de blanco salió de esa olla 
pequeña, y al principio solo tenía el tamaño de un 
puño, pero cuanto más vueltas daba, más grande 
se volvía.  
Xie Lian miró más de cerca y gritó: —¡Señor del 
viento! 
La que estaba escondida en la olla no era Ban 
Yue, ¡sino Shi Qing Xuan! Se escondió en esa 
olla y lanzó la olla de pepinillos a Pei Ming, pero 
ella misma todavía estaba ag itando su túnica 
blanca, sin una sola mancha.  
Aterrizó firmemente, balanceó su abanico y 
proclamó: —Gracias a Dios, gracias a Dios. 
Menos mal que ya envié a la pequeña dama con 
otra persona de antemano, de lo contrario, no 
habría escapado del largo alcance del General 
Pei. 
20 
 
Pei Ming se enorgullecía de su encanto, y sin 
importar qué, debía mantener la compostura, sin 
embargo, ahora apestaba a pepinillos e incluso 
frente a  Shi Qing Xuan en forma femenina, no 
pudo evitar sentirse un poco triste.  
—Qing Xuan, ¿por qué tienes que luchar contra 
mí de esta manera?  —Si se tratara de alguien 
más, probablemente ya los habría vencido, pero 
pensando en quién era el hermano mayor de Shi 
Qing Xuan, solo podía s acarse los pepinillos, 
cepillarse el pelo y apretar los dientes. Él negó 
con la cabeza —. Tú, tú. Será mejor que no me 
dejes averiguar a dónde enviaste a la niña, de lo 
contrario, haré una visita personal. 
El tono de su voz era claro. Quien se atreviera 
a refugiar a Ban Yue se oponía a él, y él iba a 
buscar problemas. Sin embargo, Shi Qing Xuan 
aplaudió: —¡Eso es fácil! No importa si te digo 
dónde la envié, me encantaría verte ir a visitarla. 
Escucha bien: esa niña se encuentra actualmente 
en la residencia  de la Señora de la Lluvia en el 
Monte YuLong, justo al lado de la Señora de la 
Lluvia ¿Te atreves a ir? 
Con sus palabras, la cara de Pei Ming se cayó, 
y en realidad no se veía tan confiado como antes. 
Él controló su expresión y de repente se puso 
serio. Le dijo al Señor del Viento: —Qing Xuan, 
todavía eres joven, por eso te gusta luchar por la 
justicia por cada pequeña cosa. Con suerte, 
21 
 
cuando crezcas, ¡no te arrepentirás de las cosas 
que estás haciendo ahora! 
Rendido, saltó del techo y su figura 
desapareció. De hecho, se fue con bastante 
prisa. Xie Lian se sentía un poco desconcertado, 
y pensó que sus palabras contenían un 
significado oculto, por lo que pr eguntó: —Señor 
del Viento, ¿qué quería decir...? 
Shi Qing Xuan, sin embargo, respondió con 
indiferencia: —Nada más que amenazas vacías. 
Pei Su vio desaparecer la silueta de Pei Ming 
antes de venir a saludar a los otros dos.  
—Señor del Viento, Dianxia. 
Shi Qing Xuan le dio unas palmaditas en los 
hombros. 
—Pequeño Pei, esta vez supo venir y detener 
a su general, muy generoso de su parte. Cuídese 
bien aquí abajo y reflexione adecuadamente. Si 
hay una oportunidad, hablaré bien de usted en el 
Reino Celestial, ¡no se preocupe! 
Pei Su se quedó sin habla por un momento, 
pero aun así respondió: —Entonces, gracias, mi 
señor. Sin embargo, sigo pensando que quizás 
haya entendido mal algo. El General Pei no suele 
ser así, y fue solo por lo que sucedió 
anteriormente que se preocupó de masiado por 
mí. Además, usted también sabe que la Señora 
de la Lluvia...  
22 
 
Al final, Pei Su todavía sentía que habló 
demasiado, negó con la cabeza y apretó las 
manos.  
—Adiós. 
Los dos lo vieron salir y Xie Lian habló de 
nuevo. 
—Señor del Viento, la Señora de la Lluvia de la 
que habló antes, ¿es Yu Shi Huang? 
Shi Qing Xuan se dio la vuelta y respondió:            
—Eso es correcto. La Señora de la Lluvia no ha 
cambiado en siglos. ¿Qué, alguien que conoce? 
¿Una conocida? 
Xie Lian negó con la cabeza y dijo en voz baja: 
—Aunque no he tenido el honor de conocer a la 
Señora de la Lluvia, tengo una deuda y estoy 
profundamente agradecido. 
Shi Qing Xuan sonrió.  
—Eso es cierto. Aunque no hay muchos que 
estén familiarizados con la Señora de la Lluvia, 
aquellos que lo han hecho nunca han dicho una 
mala palabra. Ah, excepto Pei Ming. 
—¿Hay una disputa entre ellos? —Preguntó 
Xie Lian. 
—Naturalmente. Los que han estado alrededor 
de la Corte Superior durante tanto tiempo tienen 
algún tipo de disputa o mentiras. Déjame decir te 
que la Señora de la Lluvia es una sombra en el 
corazón de Pei Ming. 
23 
 
—¿...Sombra? —Xie Lian se preguntó. En su 
mente, siempre pensó que la Señora de la Lluvia 
era solo alguien que araba los campos.  
—Ya c onoces a Pei Ming. —Shi Qing Xuan 
dijo—. Tiene muc hos descendientes, sus hijos 
están en todas partes. Antes de l Pequeño Pei, 
solía haber otro general en el Palacio de Ming 
Guang, y también era un descendiente que fue 
primero nombrado y luego ascendió. 
Xie Lian se sorprendió. 
—El General Pei tiene muchos descendientes 
talentosos. 
No cualquier persona podía  convertir la 
ascensión en una lección de escuela en casa. Sin 
embargo, Shi Qing Xuan abrió su abanico y dijo: 
—De hecho, era un talento, pero era más o 
menos lo mismo que Pei Ming. Potente pero 
también lleno de malos hábitos. Ese oficial a 
menudo provocaba problemas en los dominios de 
otras personas, pero tenía a Pei Ming detrás de 
él, nadie se atrevía a decir mucho, hasta que un 
día, se metió en la antigua residencia en el reino 
de YuShi. 
—La Señora de la Lluvia rara vez sale, y solo 
planta campos en las montañas, así que hay un 
apodo: Granjera vieja de las Montañas 
Profundas, Yu Shi Huang. Pero quién hubiera 
imaginado que en el momento en que la Señora 
de la Lluvia saldría, el descendiente de Pei Ming 
24 
 
sería golpeado, fue arrastrado a los cielos, 
arrojado frente al Emperador celestial y 
condenado al exilio. 
—¿Por qué me suena tan familiar? —Pensó 
Xie Lian. 
Shi Qing Xuan continuó: —Al principio, Pei 
Ming pensó, ¿exilio? Lo que sea. Él podría muy 
bien recuperarlo en cien años. Pero, ¿cuánto 
puede pasar en el Reino Mortal en un siglo? Cada 
año, todos los días, nuevos e impresionantes 
talentos aparecen como destellos de luz, olas tras 
olas, que apenas se puede contar. Solo pasaron 
diez años antes de que todos los devotos 
cambiaran su ídolo; después de cincuenta años, 
ese Oficial Celestial fue completamente olvidado; 
y después de cien años, ya no podía ser traído de 
vuelta. El antiguo Oficial Celestial con un futuro 
ilimitado fue así desperdiciado, sin más. No fue 
hasta que apareció el Pequeño Pei que Pei Ming 
encontró una mano derecha que le gustó. 
No es de extrañar que el General Pei hiciera 
todo lo posible por recuperar al Pequeño Pei; así 
que había un precedente, y temía que el Pequeño 
Pei también se desperdiciara. Aunque el método 
no estaba del todo bien. Xie Lian reflexionó y 
luego suspiró: —El mundo humano. 
Shi Qing Xuan estuvo de acuerdo: —Sí, 
permanecer demasiado tiempo en el Reino 
25 
 
Mortal siempre desgastará el espíritu y la 
voluntad de uno. 
Los dos asintieron para sí mismos. Sin 
embargo, la diferencia fue que Xie Lian solo 
asintió inconscientemente, mientras que Shi Qing 
Xuan asintió intencionalmente de una manera 
exagerada. Después de asentir po r un tiempo, 
Xie Lian de repente recordó a una persona 
increíblemente importante y gritó: —¡Lang Ying! 
¡Ese niño! 
Demasiadas cosas sucedieron todas al mismo 
tiempo, la emoción era demasiado grande y se 
había olvidado de ese niño.  
Shi Qing Xuan dijo: —¿Está hablando de ese 
niño que trajo de Mansión Paraíso? El Emperador 
Celestial lo ha visto, y él está actualmente en mi 
hogar. Lo traeré con usted cuando tenga la 
oportunidad. 
Xie Lian notó mentalmente: Todavía está Qi 
Rong y otro niño encerrado dentro del Sa ntuario 
PuJi, no puedo dejar que alguien los vea.  
Así que él respondió: —Eso sería demasiado 
problema, ¿qué tal si subo en su lugar? 
Shi Qing Xuan asintió encantado.  
—Da igual. Casualmente, pronto será el 
banquete del Festival de Medio Otoño. Es un 
evento que se realiza una vez al año, ¡no se lo 
pierda! Este año mi hermano también volverá, se 
lo presentaré entonces. 
26 
 
Su tono estaba lleno de orgullo por su propio 
hermano mayor, y Xie Lian no pudo evitar sonreír, 
pensando: —Banquete del Festival de Medi o 
Otoño, eh...  
Todos los años para el Festival del Medio 
Otoño, todos los cielos celebran un Banquete del 
Festival del Medio Otoño para celebrar y observar 
a la gente del Reino Mortal como entretenimiento. 
Aparte de eso, también había  un juego muy 
importante durante el banquete, una especie de 
gran final de la fiesta: La batalla de los faroles. 
Una Linterna de Bendiciones no podía ser 
ofrecida por cualquiera. En lo que luchaban los 
dioses durante el Banquete del Festival de Medio 
Otoño era el número de esa s Linternas de 
Bendiciones ofrecidas por sus devotos que cada 
funcionario celestial recibiría de su templo 
principal. 
Aunque en l a boca de todos, todos dirían: es 
solo un juego no hay necesidad de tomarlo en 
serio solo estamos jugando, no hay que 
preocuparse en realidad, ¿a cuántos realmente 
no les importaba? La m ayoría, en secreto, 
contenía el aliento, esperando que este año sus 
devotos lucharan por ellos. Si real mente hubiera 
uno que no peleara, solo sería Jun Wu, porque, 
obviamente, todos los años el Gran Palacio 
Marcial salía victorioso y las linternas incluso 
aumentaban año tras año. 
27 
 
Por lo tanto, él era el único Oficial Celestial que 
realmente tomaba este juego como un juego. En 
cuanto a los otros funcionarios celestiales, no 
luchaban por el primer lugar, solo por el segundo, 
pero incluso entonces la competencia era feroz. 
En la cima de la prominencia del Palacio de 
XianLe, también era incomparablemente 
impresionante, muy por delante del grupo junto al 
Gran Palacio Marcial, dejando a todos los demás 
Oficiales Celestiales  en el polvo. Ahora, 
probablemente se vería bastante tr iste. Xie Lian 
ni siquiera tuvo que adivinar para saber cuántas 
de esas Linternas de Bendiciones  obtendría, 
¡definitivamente ninguna! 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
28 
 
 

29