Capítulo 107

Dioses y fantasmas escuchan la historia de 
la Velada de Fuego Empapada de Sangre 
 
 
ie Lian inmediatamente se puso de pie. 
Shi Qing Xuan, también, puso un pie sobre 
la mesa, subiéndose las mangas como si 
estuviera listo para saltar hacia abajo. Xie Lian lo 
detuvo apresuradamente y dijo: —No es nada, no 
se preocupe, Señor del Viento, cálmese. 
—¿NO ES NADA INCLUSO SI TIENEN LOS 
OJOS AFUERA? —Shi Qing Xuan se alarmó. 
—No es nada —reiteró Xie Lian —. ¡Qué rara 
oportunidad de ser testigos de una Sangrienta 
Velada de Fuego! 
Shi Qing Xuan de inmediato bajó la pierna que 
estaba sobre la mesa y preguntó: —¿Sangrienta 
Velada de Fuego? ¿Qué es eso? 
Los dos se sentaron de nuevo y Xie Lian 
explicó: —Las diferentes regiones tienen 
diferentes tipos de Veladas de Fuego y las 
Sangrientas Veladas de Fuego pertenece n a un 
tipo especial, extremadamente raro. Solo he oído 
X 
301 
 
hablar de esta, nunca la había visto antes. Dado 
que sus actuaciones son espantosas y 
extravagantes y su arte de maquillaje es un 
secreto no contado que no se transmite, hay cada 
vez menos. 
Shi Qing Xuan se sorprendió. 
—¿El arte del maquillaje ¿Eso es todo falso? 
Es-Es-Es... Eso es demasiado real, ¡y yo pensé 
que era algo transformado por el mal!  
Sus palabras no fueron exageradas y Xie Lian 
también suspiró con asombro. 
—Hay m uchas personas extraordinariamente 
talentosas en el mundo. 
Al observar a los artistas en el desfile pudieron 
ver que no solo tenían armas profundamente 
incrustadas en sus cráneos, sino que también 
tenían entrañas expuestas, miembros perdidos, 
gateando en el suelo, llorando y aullando; había 
unos pocos cargando una gran pila de madera, 
una mujer colgada de una de las vigas, una 
cuerda enrollada alrededor de su cuello como si 
estuviera colgada de la muerte; y luego vinieron 
dos que arrastraban las dos piernas de una mujer 
y esa mujer tenía toda la ropa rasgada en trapos, 
con la cara hacia abajo arrastrada por el suelo 
todo el camino, dejando largos rastros de sangre. 
Esta fue realmente una visión muy real del 
infierno. A pesar de que fue claramente una 
actuación realizada por humanos, fue más 
302 
 
horrible que los fantasmas de la Ciudad 
Fantasma. En comparación, la Ciudad Fantasma 
era casi como un mercado humano bullicioso. 
¿Cómo se hizo todo el maquillaje? Incluso si Xie 
Lian hubiera oído hablar de esta tradición, a 
primera vista también pensó que era la llegada de 
los demonios. 
Hubo muchos mujeres y niños que trataron de 
acercarse en la parte delantera de la multitud 
para mirar por curiosidad, pero gritaron de miedo 
después de haber visto y retrocedieron.  
Shi Qing  Xuan comentó: —Dianxia, ¿no dijo 
que el objetivo de la Velada de Fuego era 
celebrar? ¿Quién celebra así? La gente está 
corriendo asustada y esas niñas pequeñas van a 
tener pesadillas. ¿La gente realmente se siente 
feliz al ver este tipo de actuaciones? 
Realmente era difícil saber si las personas se 
sentirían felices después de ver tales 
actuaciones. Sin embargo, en verdad, la matanza 
y la visión de la sangre crearon entusiasmo en las 
personas. Si hubo miedo o no, después de que 
terminó el impacto inicial, se produciría una 
descarga de adrenalina en el corazón de muchos. 
Parecía haber una jerga para las Sangrientas 
Veladas de Fuego, como esta llamado: Éxtasis 
punzante y Xie Lian pensó que eso significaba 
que, una vez que una persona fuera apuñalada 
303 
 
violentamente a muerte, el corazón se llenaría de 
éxtasis. 
Hay una sed de masacre en lo profundo de los 
corazones de las personas. 
Por supuesto, Xie Lian no dijo mucho sobre el 
tema y solo observó con atención durante un 
tiempo. En esa impresionante tropa de desfil e, 
había un hombre de rostro pálido vestido de 
negro, su forma era alta pero delgada como una 
ramita, su mano agarró un arma  y estaba 
golpeando hacia la cabeza de uno de los artistas 
que vestían lujosamente. Ese cuchillo penetró 
instantáneamente a través del cráneo del otro  y 
sacó una larga lanza justo después, alzando al 
otro y atacó con el otro en el aire, cruel y 
espantoso, como si fuera un verdadero asesinato 
y la multitud gritó en oleadas de horror aunque 
algunos también aplaudieron. 
—Supongo que están representando un 
cuento. —Xie Lian dijo—. Ese hombre vestido de 
negro debe ser el protagonista y las personas que 
mató deben ser los antagonistas, los villanos. 
Toda esta historia expresa la derrota del mal y la 
proclamación del bien. 
Habiendo dicho eso, algo hizo clic en la mente 
de Xie Lian y dijo: —Señor del Viento, vigile de 
cerca. 
—Estoy mirando —dijo Shi Qing Xuan. 
304 
 
—No, le estoy diciendo que preste atención a  
la historia. —Xie Lian explicó —. Tenga cuidado 
con los personajes que se presentan y el tipo de 
historia que es. Debe haber una razón por la cual 
el Reverendo de Palabras Vacías lo trajo aquí y 
lo eligió hoy de todos los días. Tal vez fue para 
que pudiera ver esta Sangrienta Velada de 
Fuego. 
Ese hombre vestido de negro tenía el ceño 
fruncido y parecía estar en grave agonía. 
Matando a cientos de villanos, solo , y él mismo 
también fue atravesado por todo tipo de armas 
por todo el cuerpo. Al final, arrastró una serie de 
cadáveres destrozados con vendas blancas 
alrededor de sus gargantas y bajó la cabeza, 
inmóvil. Fue un final donde todos perecieron 
juntos. A medida que un grupo pasaba, otro 
grupo seguía y continuaba tocando y así el desfile 
daba vueltas. 
—¿Ha descubierto de qué se trataba la 
historia? —Preguntó Xie Lian. 
Shi Qing Xuan frunció el ceño y dijo: —No. No 
creo que lo entienda. No está haciendo nada más 
que matar gente. 
Junto a Xie Lian, Hua Cheng dijo 
perezosamente: —Parece que no es una historia 
ampliamente conocida. Pregunte a un local y vea 
si es alguien de renombre por aquí. 
305 
 
Casualmente, ese camarero vino de nuevo a 
traer sus pedidos y preguntó: —Invitados, ¿cómo 
está el espectáculo? ¿Es emocionante? 
—Es bueno. Muy emocionante. —Xie Lian 
respondió—. ¿ Puedo pr eguntar quién es el 
personaje que la Sangrienta Velada de Fuego de 
esta ciudad está representando?  
Efectivamente, ese mesero dijo: —Oh, los 
forasteros generalmente no saben y siempre 
tienen que preguntar. La Velada de Fuego de 
nuestra ciudad Fu Gu representa la historia de un 
personaje legendario. Esto se transmitió de boca 
en boca, pero hace muchos siglos, aquí había un 
erudito llamado He. 
»Este He Sheng, aunque su familia era muy, 
muy pobre, era un hombre de talentos. Era muy 
inteligente desde su juventud  y aprendió las 
cosas con rapidez y precisión. También fue 
conocido en todas partes como un buen hijo; 
Realmente no hay nada malo que decir sobre el 
chico. Desafortunadamente para él, tenía 
demasiada mala suerte y lo bueno nunca dura. 
»Estudió mucho y tomó los exámenes 
nacionales y aunque claramente lo hizo bien, 
debido a que no le hizo un regalo de saludo  al 
examinador, ofendió a los funcionarios y 
escondieron su pergamino de prueba, 
cambiándolo por uno en blanco  y durante años 
no pudo conseguir un rango. Se comprometió, su 
306 
 
novia era una amiga de la infancia, hermosa 
como las flores, amable y compasiva, pero tanto 
su esposa como su hermanita fueron 
secuestradas por una familia adinerada que las 
convirtió en asistentes de cama; una no obedeció 
y fue golpeada hasta morir, la otra  no pudo 
soportar la vergüenza y se suicidó. Peleó con 
ellos, pero los otros lo ignoraron y lo acusaron de 
cometer adulterio. Fue encerrado y casi muere de 
hambre. Sus viejos madre y padre de setenta 
años rogaron misericordia para él, inclinaron sus 
cabezas toda una noche, pero no sirvió de nada. 
Fue encarcelado por dos años antes de ser 
liberado. Su madre no tenía a nadie que la 
cuidara y murió mucho tiempo  antes de una 
enfermedad y su padre tuvo que trabajar solo 
para la familia y solo le quedaba un respiro. Ya 
no podía estudiar y comenzó a hacer negocios, 
pero debido a que era demasiado bueno en eso, 
los otros comerciantes se unieron contra él para 
acabarlo. Todo el dinero que hizo fue robado y en 
su lugar tenía una gran deuda. 
—...  
—Entonces, ¿qué piensan ustedes? —Ese 
camarero suspiró—. ¿Se preguntan cómo puede 
alguien tener tan mala suerte? 
Xie Lian se aclaró la garganta en voz baja y dijo 
con seriedad: —Sí. 
307 
 
¿Cómo alguien que no  fuera él podía ser tan 
desafortunado? 
Después de haberse lamentado, la cara de ese 
camarero cambió, se veía alegre y vivo.  
—Y entonces ese hombre se volvió loco, 
volviéndose completamente loco. Una noche, el 
día anterior al último día de otoño, como hoy,  
¡tomó un montón de armas y mató a todos los que 
le hicieron daño! ¡Era un espectáculo sangriento, 
carne y sangre volando por todas partes, 
extremadamente satisfactorio! Dado que todos 
los que mató intimidaron a todas las personas del 
pueblo durante años, todos lo aplaudieron. Por 
eso, todos los años el día anterior al último día de 
otoño, la ciudad lo conmemoraría con una 
Sangrienta Velada de Fuego, ruego por que el 
Señor He Sheng nos cuide y mate a todos los 
villanos. 
Aunque se suponía que era la derrota del mal y 
la proclamación del bien, parecía que ninguno de 
los dos terminó bien. Ese camarero se fue y Xie 
Lian vio que Shi Qing Xuan tenía cara de 
contemplación, así que le preguntó: —Señor del 
Viento, ¿está pensando en algo? 
Shi Qing Xuan recobró la conc iencia 
bruscamente y dijo: —Tengo algunos 
pensamientos difíciles de entender, pero... es 
demasiado confuso, así que no puedo señalarlo. 
¿Qué hay de usted, Dianxia? 
308 
 
—Estoy pensando, ¿podría el Reverendo de 
Palabras Vacías ser este He Sheng en su vida 
pasada? 
En medio de sus intercambios, el siguiente 
grupo comenzó a interpretar la misma historia de 
nuevo y Shi Qing Xuan miró: —¿Su vida pasada? 
—Eso es correcto. —Xie Lian dijo —. Los 
monstruos que son similares a los humanos 
generalmente nacen del rencor extre mo u 
obsesión en alguna persona. Por ejemplo, 
escuché que hay un monstruo en Dongying 
llamado; La princesa del puente  y fue formado 
por el rencor de las mujeres. Dicen que fue por el 
dolor de las mujeres que esperaban a los 
esposos que nunca regresaron y otros dicen que 
fue la locura de los celos. Si el Reverendo de 
Palabras Vacías  proviene de la desgracia de 
alguien, ¿no es imposible decir que se formó por 
los celos de esa persona por la fortuna de otra o 
por el odio a su destino?  
—Comprueba elementos imp ortantes. Verifica 
la línea del tiempo —dijo Ming Yi. 
—Exacto. Esto necesita ser verificado. —Dijo 
Xie Lian. 
Para saber si esta teoría era válida, debían 
investigar los cientos de años atrás en que 
apareció este personaje He Sheng. Si su 
aparición fuera po sterior al registro más antiguo 
del Reverendo de Palabras Vacías, esta teoría no 
309 
 
se sostendría. Shi Qing Xuan asintió, reflexionó, 
pero aun así dijo: —Y otra cosa...  
Justo en ese momento, una voz resonante de 
repente vino desde abajo, riendo con ganas. 
—¡SOLO ESPERA! ¡TU FAMILIA MÁS 
CERCANA, TU MEJOR AMIGO, TODOS 
MORIRÁN TRÁGICAMENTE DEBIDO A TI! 
Al oír esto, la cara de Shi Qing Xuan cambió de 
inmediato. Dio una palmada en la mesa con la 
mano izquierda y saltó del restaurante, ligero 
como una pluma. 
¡Esa voz había salido de los grupos de desfiles! 
Xie Lian gritó desde lo alto del edificio. 
—¡SEÑOR DE VIENTO! ¡VUELVA! 
Shi Qing Xuan aterrizó en esa multitud de 
personas sangrientas, vivas y muertas  y dijo:         
—¡SAL DE AHÍ! ¡¡¡SAL!!! 
Sin embargo, todos esos artistas no tenían 
expresión alguna; nadie se preocupaba por él  y 
continuaron marchando como si estuvieran en un 
estado de sueño. Shi Qing Xuan estaba siendo 
empujado por la multitud que fluía  y no podía 
descubrir quién se veía más sospechoso; éste 
parecía sospechoso y él sacaba a su abanico de 
Señor del Viento para que lo golpeara, pero luego 
otro por allí parecería más sospechoso. Si él 
golpeaba mal, entonces sería una vida en sus 
manos. Hua Cheng puso las verduras que no 
310 
 
había tocado en su plato en una cara sonriente, 
sin haber levantado la vista una vez.  
—Es inútil. Es demasiado fácil para un 
monstruo de mil años ocultar su rastro. 
En medio de un desfile tan monstruoso, era 
demasiado fácil que algo inhumano se infiltr ase. 
Además, los Venerables de Palabras vacías ya 
podían tomar  la forma de seres humanos, 
obviamente también el Reverendo , quién era el 
más fuerte entre todos. 
Un momento después, Ming Yi también saltó y 
sacó a Shi Qing Xuan. El grupo de ellos salió de 
la calle principal, caminando hacia el Templo del 
Viento y el Agua. La mano de Shi Qing Xuan que 
se aferraba a su abanico de Señor del Viento aún 
temblaba, pero más que por miedo como antes, 
era por la ira. Una pequeña vasija de vino del 
restaurante colgaba de su mano  y después de 
caminar un rato, tomó un largo trago de la olla 
antes de que el agitado enrojecimiento de sus 
ojos se desvaneciera.  
—Ming-Xiong, quizás no debas ser mi mejor 
amigo por el momento. ¡Espera hasta que haya 
matado esa cosa primero!  
Ming Yi, sin embargo, instantáneam ente dijo 
sin contenerse: —¿Quién es tal? Yo nunca lo he 
sido. 
—... —Shi Qing Xuan estaba indignado —. 
MING-XIONG ESO ES DEMASIADO. ¿PUEDES 
311 
 
NO TRAICIONAR A LAS PERSONAS TAN 
RÁPIDO CUANDO LAS COSAS SE PONEN 
COMPLICADAS? 
Los dos estaban discutiendo y hacían ruido y 
Xie Li an negó con la cabeza, sacando dos 
pequeños objetos de su manga.  
—Tome, Señor del Viento, creo que es mejor 
que use estos después de todo. 
Shi Qing Xuan tomó los objetos.  
—¿Tapones para los oídos? 
Xie Lian asintió.  
—La idea puede ser un poco tonta y no ayuda 
con el problema de la raíz, pero por el momento 
funcionará. Mientras no pueda escuchar, esa 
criatura no puede hacerle nada. Hice una matriz, 
la contraseña verbal es ; por las bendiciones del 
oficial celestial, nada debe ser temido.  Solo 
hablemos en la matriz si necesitamos hablar con 
usted. 
Shi Qing Xuan se tapó los oídos y, como era de 
esperar, no pudo oír nada después  y los cuatro 
entraron en la matriz uno tras otro. En ese 
momento, Xie Lian de repente escuchó la voz de 
Hua Cheng flotando junto a sus oídos.  
—Gēge, Gēge. 
Xie Lian miró y vio que Hua Cheng le estaba 
parpadeando. Sus labios no se movían, pero su 
voz aún resonaba al lado de sus oídos.  
312 
 
—¿No dijo que quería hablar conmigo? No 
vendrá a mí, así que le estoy contactando. 
Xie Lian sonrió y respondió: —Bueno, tú eres 
quien estableció tu contraseña en algo como eso. 
—Bien, bien. Mi error —dijo Hua Cheng. 
Shi Qing Xuan ajustó los tapones para los oídos 
y vio que los dos se miraban sonrientes sin decir 
una palabra y preguntó en la matriz de 
comunicación, desconcertado.  
—Dianxia, Xueyu Tanhua, ¿qué están 
haciendo ustedes dos? ¿Intercambiaron 
contraseñas verbales? ¿Y ahora están 
intercambiando secretos? 
Xie Lian se aclaró la garganta y dijo en la matriz 
de comunicación con una voz se ria: —Nada de 
eso. 
Hua Cheng arqueó un poco  las cejas y pasó 
otro mensaje: —Mentiroso. 
Xie Lian tropezó un paso. 
Mirando solo hacia adelante mientras 
caminaba, fingiendo ser serio, respondió: —San 
Lang, deja de molestarme... necesito tu ayuda 
con algo. 
Los dos caminaron juntos, sin mirarse y Hua 
Cheng preguntó: —¿Qué es? 
Xie Lian respondió: —Trabaja conmigo para 
probar y ver si alguien es el Reverendo de 
Palabras Vacías. 
 
313