Capítulo 157

Montañas altas, rutas sin fin; caminos 
angostos bloqueados (parte tres) 
 
  
l escuchar la forma en que se refirió a él, 
Xie Lian parpadeó  y solo entonces se dio 
cuenta de que la voz del joven era un poco 
familiar y debió haberla escuchado unas cuantas 
veces antes, entonces al momento siguiente, sus 
ojos se movieron hacia abajo para mirar la 
muñeca de ese joven. Aunque su muñeca estaba 
cubierta por mangas, Xie Lian estaba seguro de 
que debajo de ella se escondía un grillete maldito 
negro. 
Pei Ming también se puso de pie para verificar 
dos veces la identidad del joven vestido de negro.  
—¿Yin Yu Dianxia? ¡Qué sorpresa! No pensé 
que nos encontraríamos con usted. Qué está… 
Yin Yu se rascó la punta de la nariz con el dedo 
y le devolvió el saludo. 
—Ling Wen Zhen Jun, General Pei, Pequeño 
General Pei.  
A 
1151 
 
De repente, una voz sonó: —¿Yin Yu? ¿Eres 
ese Yin Yu que fue completa y miserablemente 
derrotado por su propio Shidi? —Los rostros de 
los Oficiales Celestiales se pusieron rígidos y esa 
voz continuó—: Tengo que decir, ¿no es usted un 
poco demasiado patético? Dejando a un lado el 
destierro, no puedo creer que usted se rindiera 
así de fácil y fuera a convertirse en un mensajero 
fantasma. Comparado con ese Quan Yi Zhen, a 
usted realmente le fue mal y pensar que usted es 
su Shixiong...  
Esa voz vino de Rong Guang que estaba 
encerrado dentro de la olla. Pei Su 
instantáneamente puso un talismán para callarlo. 
A pesar de que, fuera bajo Jun Wu o Hua 
Chengzhu, Yin Yu era un mensajero y no hab ía 
diferencia alguna, el estar en el mismo lugar que 
los colegas celestiales de muchos años ahora 
que él se había convertido en el subordinado  de 
un fantasma, era como un policía convertido en 
ladrón que fue expuesto por sus viejos 
camaradas y el aire se l lenó de incomodidad. 
Nadie sabía qué decir, por lo que Yin Yu solo 
podía darse la vuelta en silencio  y continuó 
cavando el agujero con la pala del Señor de la 
Tierra. 
El grupo continuó hacia adelante mientras se 
cavaba el camino. Pei Ming aún tenía en ment e 
al hermano de su amigo y le preguntó: —Dado 
1152 
 
que Hua Chengzhu logró obtener la pala del 
Señor de la Tierra, ¿esto significa que los dos 
señores se comunican entre sí? Recuerdo que 
cuando le pregunté a Dianxia en ese momento, 
Dianxia excusó a mi señor y dijo que este no era 
cercano con ese Demonio Agua Negra Xuan  y 
que seguramente no sabía su paradero. Si es 
posible, ¿le avisará al Demonio Xuan y le pedirá 
que suelte a Qing Xuan si aún no lo ha matado? 
Sin embargo, Hua Cheng respondió: —Está 
equivocado. Es cierto que no conozco el 
paradero de Agua Negra.  
—Entonces, ¿de dónde viene la pala? 
—La encontré —dijo Hua Cheng. 
—… 
Así que tercamente él no iba a admitir nada. 
¿Qué hacer? Nadie podía hacerle nada  y en las 
circunstancias actuales, todos dependían de él 
también, por lo que Pei Ming solo podía resoplar: 
—Bueno, está bien. Hua Chengzhu ciertamente 
tiene buena suerte para poder encontrar tan 
fácilmente un dispositivo espiritual.  
Ling Wen, quien estaba s iendo llevado en la 
espalda de Pei Su, dijo por costumbre: —Esta 
pala sagrada le pertenece a los Oficiales 
Celestiales de la Corte Superior, ¿Hua Chengzhu 
la devolverá... ? —Sin embargo, antes de que 
terminara, se dio cuenta de que él ya no era un 
oficial activo en la Corte Superior y que no era 
1153 
 
necesario que él cobrara la deuda en nombre de 
esta, por lo que se calló.  
Xie Lian se frotó la frente y estaba 
cuestionándose si debería preguntar sobre esto 
en secreto cuando escuchó a Hua Cheng decir 
suavemente co n una voz que solo él podía 
escuchar: —Agua Negra la abandonó. Después 
de que dejó de disfrazarse como el Señor de la 
Tierra, tiró la pala en la Ciudad Fantasma y huyó. 
Antes de venir al Monte Tonglu, pensé que podría 
ser útil, así que envié a alguien para  que la 
tomara.  
—Ya veo. —Xie Lian respondió —. Y yo aquí 
pensaba que podía averiguar el paradero del 
Señor del Viento...  esta pala sagrada es perfecta 
para tratar con los espíritus de las montañas, San 
Lang realmente piensa en todo. 
—Es solo porque he ganado experiencia al ser 
perseguido por los espíritus de las montañas la 
última vez, eso es todo —respondió Hua Cheng. 
Xie Lian intentó, a pesar de no querer, imaginar 
al Hua Cheng que ingresaba al Monte Tonglu por 
primera vez, embistiendo obstáculos como u n 
novato. Justo en ese momento, algunas bolitas 
de diminuta luz plateada se encendieron de 
repente, eran esas mariposas fantasmales que 
brillaban en la oscuridad, convirtiéndose en luces 
guía. Xie Lian asomó una palma debajo de una 
pequeña mariposa plateada y miró hacia arriba.  
1154 
 
—¿Qué es este espíritu de montaña? ¿Por qué 
nos atacan? 
—Es difícil decir lo que e s —respondió Hua 
Cheng—, cuando vine por primera vez ya habían 
estado existiendo desde hace mucho tiempo. 
Pero, no es que específicamente nos estuvieran 
atacando. Intentarán detener a cualquiera que 
quiera entrar al Monte Tongl u y si no pueden 
detenerlos, atacarán.  
—¿Atacando indiscriminadamente? —Xie Lian 
se preguntó —. Si lo piensas, su propósito es 
exactamente el mismo que el nuestro. La Señora 
de la Lluvia y Qi Ying  Dianxia están aquí en el 
Monte Tonglu, espero que no les pase nada.  
Yin Yu había estado cavando y diligentemente 
abriendo el camino, pero cuando escuchó el 
nombre de Quan Yi Zhen, su acción pareció 
vacilar por un momento. Xie Lian lo notó y lo miró, 
recordando que, antes cuando llevaba una 
máscara, él se había encontrado a Quan Yi Zhen. 
Solo que, en ese momento  Yin Yu había 
aparentado no conocer a Quan Yi Zhen. Si Quan 
Yi Zhen hubiera sabido que parado frente a él 
estaba su Shixiong, ¿qué hubiera pasado? 
Ling Wen levantó su cabeza con dificultad.  
—Yin Yu Dianxia, ¿ha visto Qi Ying  Dianxia? 
Ha venido muchas veces a mi Palacio de Ling 
Wen para que lo ayude a buscarlo.  
1155 
 
Yin Yu tartamudeó por un segundo: —¿E-en 
serio?  
—En serio. —Ling Wen dijo —. Cuando usted 
descendió por primera vez, él venía casi una vez 
al día. Más tarde, no hubo noticias, por lo que 
venía una vez cada tres días, luego una ve z al 
mes. Hasta hace poco, venía al menos una vez 
al año. Siempre sentí que había un malentendido 
entre ustedes con respecto al asunto del Brocado 
Inmortal y quería escuchar su versión de la 
historia, para poder explicárselo a los demás. Sin 
embargo, nunca hubo señal alguna sobre usted 
ni ninguna comunicación.  
Yin Yu se calló y solo dejó escapar un suspiro, 
concentrándose en cavar con renovado vigor.  
—Él no quiere hablar más de eso —pensó Xie 
Lian. 
Ling Wen también era un individuo perceptivo y 
podía notarlo también, por lo que él tampoco dijo 
nada más, dejando que Yin Yu se concentrara en 
abrir el camino.  
Transcurrió una desconocida cantidad de 
tiempo antes de que Yin Yu dijera: —Chengzhu, 
Dianxia, ya hemos excavado unas treinta millas. 
¿Continuamos? 
Esa pala del Señor de la Tierra realizó su magia 
como los vientos y avanzó a través del suelo 
como si estuviera cortando tofu, sin dejar atrás un 
solo monte de tierra triturada. Dado que el grupo 
1156 
 
corría como si estuviera huyendo, se movieron 
más rápido que cuando estaban sobre el suelo y 
en un abrir y cerrar de ojos realmente corrieron 
treinta millas.  
Xie Lian notó que Yin Yu también lo incluyó en 
la pregunta y estaba confundido, respondiendo 
con suavidad: —No es necesario que me 
pregunte.  
—Es lo mismo.  —Hua Cheng dijo —. ¿ Qué 
piensa Gēge? 
Xie Lian se lo pensó: —Como ya casi 
estábamos fuera del valle cuando los espíritus de 
las montañas llegaron a aplastarnos, treinta 
millas deberían estar lo suficientemente lejos. El 
aire subterráneo no es suficiente, si  seguimos 
bajando por aquí podríamos marearnos, así que 
comencemos a cavar hacia arriba.  
Yin Yu obedeció: —¡Sí, señor!   
Y cambió instantáneamente de dirección, 
cavando dirigiéndose hacia arriba, incluso 
erigiendo hermosas escaleras de barro mientras 
avanzaba.  
—Este hombre realmente es sobresaliente 
como asistente; manos rápidas y competentes  y 
ni una sola palabra excesiva. —Xie Lian remarcó 
internamente.  
Todos siguieron a Yin Yu  y después de subir 
diez pasos, Xie Lian sintió de repente que pisaba 
algo duro y sobresaliente del suelo. No era como 
1157 
 
las rocas y no era como el lodo, así que miró 
hacia abajo y se agachó, usando sus manos para 
raspar el suelo. Un momento después, sus cejas 
se fruncieron ligeramente. Hua Cheng se dio 
cuenta y exclamó: —¡Gēge no lo toque!  —Sin 
embargo, y a era demasiado tarde. Cuando Xie 
Lian se levantó de nuevo, él ya tenía colgando en 
cada una de sus manos un cráneo —: Señores, 
una pregunta. ¿Hemos cavado en una fosa 
común? 
Pei Ming también sacó un fémur, suspirando: 
—Probablemente. Mire la estructura de este 
hueso. Debe haber pertenecido a una mujer 
exquisitamente bella con piernas largas y 
delgadas. Tener sus huesos enterrados aquí, una 
lástima.  
—Muy desafortunado —dijo Hua Cheng—. Las 
piernas son largas, eso es seguro, pero ese es el 
hueso de un hombre. —Una vez que Pei Ming 
escuchó que no pertenecía a una mujer, perdió 
interés y tiró el fémur. Hua Cheng agregó—: Para 
decir con más precisión, son los huesos de un 
hombre que fue deformado después de 
convertirse en un fantasma, po r lo que debe 
haber veneno de cadáver en él.  
Pei Ming abrió sus palmas y, por supuesto, en 
las áreas donde sus manos tocaron el hueso 
ahora rezumaba un aura verde de cadáver. 
1158 
 
—¿Puedes lograr controlar tus manos? 
¿Puedes? —Ling Wen reprendió. 
— Veneno, de cadáver, no hará, daño alguno. 
El Gen, eral es un Oficial Celestial, estará bi, en 
después de, un tiempo —dijo Pei Su. 
A decir verdad, ese fémur no solo era delgado, 
sino que también era bastante resistente; era 
robusto y ligero cuando se balanceaba, por lo que 
Pei Ming lo recogió de nuevo, envolviendo la 
punta de un extremo con un paño para 
sostenerlo, pareciendo que planeaba usarlo 
como arma.  
—Dianxia, ¿por qué usted está bien 
sosteniendo esas dos cabezas? 
Xie Lian dejó suavemente los dos cráneos y 
mostró sus manos a los demás. Resultó que sus 
palmas también estaban irradiando verde, pero 
ese verde se estaba desvaneciendo 
rápidamente. 
Xie Lian explicó: —La verdad es que he sido 
envenenado por cadáveres muchas veces, al 
menos ochocientas veces, si es que no mil, por lo 
que soy bastante inmune a esto ahora. Este nivel 
de veneno todavía es manejable.  
Al escuchar esta explicación, todos pensaron 
que era tonto por alguna razón y querían reírse. 
Hua Cheng, sin embargo, no parecía estar muy 
contento, se acercó, pisó los cráneos y los hizo 
pedazos. 
1159 
 
Al principio, Xie Lian se sentía tranquilo, pero 
después de escuchar este sonido viol ento, 
brutalmente feroz incluso  de los huesos 
aplastados, sintió intuitivamente la emoción 
enojada de Hua Cheng. Quería preguntar qué 
estaba pasando, pero de alguna manera sentía 
que él mismo parecía ser la causa de esta 
molestia y no se atrevió a preguntar mientras 
estaba aturdido. 
Un momento después, Hua Cheng exi gió, con 
su voz fuera de tono: —¿Qué está tomando tanto 
tiempo? 
La distancia desde el túnel hasta  la superficie 
del suelo no debía  ser más de seis metros, e 
incluso si la distancia fuera un poco más larga ya 
que estaban cavando en forma de pendiente, aun 
así, no debería haber tomado tanto tiempo. Yin 
Yu también estaba desconcertado.  
—Estoy confundido también...  espere, está 
hecho. ¡La tierra ha sido removida!  
Justo después de la consulta de Hua Cheng, la 
pala del Señor de la Tierra excavó a través de la 
superficie y Yin Yu despejó un gran agujero, 
saltando primero.  
—¿Estamos...  afuera? 
Los otros salieron. Sin embargo, en el momento 
en que sus pies pisaron la superficie del suelo, 
todos se quedaron perplejos. 
1160 
 
—¿Estamos de vuelta sobre el suelo? Eso no 
está bien. ¿Qué es este lugar? —Preguntó Pei 
Ming. 
El lugar al que salieron  definitivamente no era 
la superficie del suelo ya que la luz era 
extremadamente tenue.  
Ling Wen comentó: —Dado que aún era de día 
cuando caminábamos por el valle, no hay razón  
para que los cielos se oscurecieran tan rápido.  
Algunas mariposas fantasmales salieron 
volando mientras brillaban  y dieron vueltas 
alrededor del área. El grupo finalmente vio 
claramente dónde estaban. 
Esta era una cueva enormemente grande. 
Vacía y espaciosa, la cúpula extremadamente 
alta y ancha como un cielo nocturno de tinta 
negra. A su alrededor había innumerables cuevas 
pequeñas y cada cueva dirigía a diferentes 
direcciones. Xie Lian se sorprendió: —¿Es este 
lugar hecho por el hombre o hecho naturalmente?  
Hua Cheng se cruzó de brazos y miró: —Hecho 
naturalmente. —A pesar de que todavía 
respondía a todas las preguntas de Xie Lian, Xie 
Lian aún tenía en mente ese pequeño 
desacertado mome nto anterior. Hua Cheng 
agregó—: El punto que escogimos para excavar 
hacia arriba anteriormente fue justo debajo de 
esta montaña. Hemos cavado dent ro de esta 
montaña.  
1161 
 
Xie Lian asintió.  
—Ya veo. Entonces apresurémonos y 
encontremos la salida.  
Pei S u dijo: —Pero, ¿qu, é dirección? —Esa 
era la pregunta del momento. Aparte de esas 
pequeñas cavernas que ninguna persona podía 
atravesar, todavía había al  menos siete u ocho 
cavidades que podían permitir el paso de las 
personas. Xie Lian abrazó sus brazos y 
contempló y Pei Su dijo —: ¿ Sepa, rarnos, en, 
grupos? Es la forma más rápida.  
Xie Lian dejó caer sus brazos.  
—No. Separarse es lo peor que se puede hacer 
en esta situación. Si hubiera algo escondido en 
las sombras, entonces sería demasiado fácil 
emboscarnos. Prefiero tomarme el tiempo para 
encontrar el camino correcto que dividir nuestros 
poderes.  
Pei Ming sostenía esa nueva arma hecha de 
fémur en su ma no, pareciendo haberse vuelto 
adicto a balancearla y habló mientras la mecía:  
—Entonces avancemos juntos. Vamos por este 
camino primero.  
Así, el grupo escogió un camino y se movieron 
juntos. Hua Cheng y Xie Lian tomaron la 
delantera en el frente. Después  de caminar en 
silencio por un tiempo, Xie Lian intentó preguntar 
y susurró: —¿San Lang? 
1162 
 
Parecía que Hua Cheng había vuelto a la 
normalidad hacía tiempo y respondió: —¿Gēge 
tiene preguntas? 
Xie Lian sintió que sería incómodo preguntarle 
si estaba enfadado antes y respondió 
informalmente: —No, no es nada. Solo...  este 
túnel es serpenteante y retorcido como los 
intestinos, estoy un poco mareado.  
Hua Cheng respondió al instante: —Entonces, 
¿quiere tomar un descanso? 
No sonaba como si es tuviera bromeando en 
absoluto.  
Xie Lian dijo apresuradamente: —No es 
necesario, no es necesario.   
Detrás de ellos, Pei Ming dijo: —¿Escuché 
correctamente? Dianxia, ¿se marea al caminar 
un poco? 
—… —Xie Lian también sintió que su repentina 
respuesta era un tanto vergonzosa, co mo si 
estuviera entablando una conversación a la 
fuerza, por lo que fingió no haber escuchado el 
comentario de Pei Ming y habló solemne mente: 
—Señores, sigan de cerca , este  túnel tiene 
muchas curvas y esquinas, por lo que es fácil que 
las cosas sucedan...  
Mientras hablaba, volvió la cabeza hacia atrás 
para mirar y al instante se detuvo de la sorpresa, 
agarrando a Hua Cheng para detenerlo también.  
—¡San Lang!  
1163 
 
—¿Qué sucede? —Preguntó Hua Cheng y se 
giró para mirar hacia atrás también, entonces él 
también frunció el ceño. 
¡No había nadie detrás de ellos! 
Justo antes de que él hablara, Pei Ming todavía 
no estaba lejos de ellos bromeando, pero ahora, 
esa cueva oscura estaba vacía, excepto por ellos 
dos. Hua Cheng se apoderó de inmediato del 
hombro de Xie Lian , su voz profunda: —Gēge 
quédese cerca de mí. No se vaya a ningún lado.  
Xie Lian también contuvo el aliento, tenso y 
alerta.  
—¿Hay algo escondido en esta montaña? 
—No —dijo Hua Cheng —, pero es 
precisamente porque no hay nada  que es 
preocupante.  
¡Porque esto sign ificaba que había  algo que 
podía acercarse bajo sus radares y secuestrar a 
todos! 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1164