Capítulo 159

Este jade se resiste a ser un ladrillo 
desechado (parte uno) 
 
  
ealmente era Yin Yu. 
Esa pala del Señor de la T ierra todavía 
estaba en su mano. Con el dispositivo 
espiritual todavía en su agarre, incluso si era 
tragado por un espíritu de montaña, todavía 
podía cavar rápidamente un camino para 
escapar, por lo tanto, no era extraño que 
apareciera aquí. Después de tod o, los furiosos 
golpes de Quan Yi Zhen antes eran 
considerablemente alarmantes. 
Como las imágenes que veía el ojo izquierdo y 
el derecho eran diferentes, era bastante 
incómodo y Xie Lian parpadeó ligeramente, lo 
que le hizo descubrir que incluso con los oj os 
cerrados, su ojo derecho aún podía ver la escena 
en el exterior, por lo que solo mantuvo sus ojos 
cerrados. Justo entonces, el campo de visión 
repentinamente se estremeció, luego se sacudió 
violentamente, oscilando de izquierda a derecha. 
R 
1183 
 
Parecía que Quan Yi Zhen finalmente despertó y 
estaba sacudiendo la cabeza. 
Al verlo mirar hacia arriba  Yin Yu reaccionó 
rápidamente y levantó su mano para bajar la 
máscara de fantasma para cubrir su rostro. Sin 
embargo, Quan Yi Zhen no tenía el tiempo para 
que le importara en absoluto cuando despertó ya 
que todo su cuerpo fue violentamente tirado hacia 
atrás y otra parte se hundió. 
¡Ese espíritu de montaña se había tragado otra 
parte del cuerpo de Quan Yi Zhen! 
Aprovechando el hecho de que sus brazos aún 
estaban fuera, Quan Yi Zhen continuó golpeando 
todo con sus puños mientras trataba de salir al 
mismo tiempo. Sin embargo, este espíritu de 
montaña probablemente tenía miles de años de 
antigüedad, sus poderes perversos inmensos  y 
abrió su boca para tragar de nuevo. Quan Yi Zhen 
se estaba hundiendo más y más profundamente, 
hasta que el sonido de los golpes en las paredes 
desapareció mientras ambas manos parecieron 
haber sido arrastradas hacia la pared de piedra. 
Justo al mismo tiempo, el espíritu de montaña 
parecía haber de tenido sus movimientos. Sin 
embargo, a Quan Yi Zhen solo le quedaba una 
cabeza expuesta en el exterior. 
Parecía que solo entonces se dio cuenta de 
que había alguien debajo de él y demandó sin 
pensar: —¿Quién eres? 
1184 
 
Yin Yu no respondió, pero a través de su 
máscara, se podía ver la nitidez de sus ojos. 
Esos ojos hacían que uno sintiera escalofríos.  
Xie Lian no pudo evitar pensar: —... ¿Aquellos 
no se parecen a los ojos de alguien que desea  
una reunión, no? 
Quan Yi Zhen continuó hablando sin pensar. 
—¿Es esa una pala en tu mano? Ayúdame a 
sacarme de esta pared, quiero salir.  
Siempre había hablado de esta manera. 
Ingenuo, directo, sin miedo y despreocupado de 
las consecuencias, casi como un niño. Ni siquiera 
preguntó quién era el otro antes de pedirle ayuda, 
totalmente inconsciente de si la peculiar figura en 
las sombras que apareció en esa circunstancia 
no estaría allí para matarlo. Al escuchar su 
demanda, la mano de Yin Yu que sostenía la pala 
del Señor de la Tierra se apretó con más fuerza. 
Un momento despué s, con esa pala brillante 
como la nieve en sus manos, lentamente se 
acercó a Quan Yi Zhen. Dando un paso tras otro, 
como si fuera un asesino a punto de cometer un 
grave delito. Por alguna razón, ver esto suceder 
hizo que Xie Lian se pusiera nervioso.  
—Espera, ¿por qué parece que quiere arrancar 
la cabeza de Qi Ying con la pala? 
—Él podría hacerlo sin problemas —dijo Hua 
Cheng. 
Xie Lian: —¿…? 
1185 
 
Hua Cheng agregó: —Pero, no podemos dejar 
que mate a Quan Yi Zhen por el momento. Justo 
ahora, el espíritu de la montaña solo puede 
tragarlo entero, por lo que la digestión no es fácil, 
pero si Quan Yi Zhen muere dejando solo un 
cadáver, entonces sería mucho más fácil de 
digerir. Si el espíritu d e la montaña devora a un 
Oficial Celestial , sus poderes crecerían 
exponencialmente, por lo que sería más 
problemático para nosotros salir.  
Xie Lian rápidamente dijo: —Espera, espera, 
espera, espera. San Lang, dejando la fácil 
digestión a un lado Yin Yu es tu subordinado, así 
que de lo que sabes de él, ¿crees que matará a 
Qi Ying? ¿Tienen un profundo rencor entre ellos? 
Qi Ying había estado tan determ inado en su 
búsqueda de Yin Yu y como fueron Shixiong y 
Shidi en la misma secta, no había manera de que 
él no pudiera ver claramente su carácter, por lo 
que Xie Lian pensó que Quan Yi Zhen creía que  
Yin Yu era alguien digno de buscar. Y con la 
personalidad de Quan Yi Zhen, no p odía evitar 
que alguien quisiera matarlo. 
Hua Cheng respondió: —No lo  hay. Pero, a 
veces, el deseo de matar a alguien no tendría que 
provenir de un profundo rencor; muy bien puede 
venir de pequeños asuntos. Especialmente 
asuntos pequeños que de los que tú mismo no te 
das cuenta.  
1186 
 
—¿Qué pequeños asuntos? —Preguntó Xie 
Lian. 
Justo cuando las palabras salieron de sus 
labios, la escena que vio su ojo derecho había 
cambiado. Lo que vio no fue la túnica roja de Hua 
Cheng y no fue la escena de un hombre frente a 
una cabeza en el muro de piedra, sino una calle 
grande. Xie Lian estaba a punto de preguntar qué 
era eso cuando escuchó un ruido bullicioso 
procedente del frente. 
Había una multitud de cultivadores en el 
camino, pareciendo estar rodeando a alguien y 
gritando furiosamente. Cuando miró más de 
cerca, descubrió que entre la multitud había un 
niño pequeño agazapado, con la cabeza llena de 
pelo rizado y la cara cubierta de sangre. 
Para estar rodeado y ser gritado por semejante 
multitud, si se tratara de un niño normal ya estaría 
aterrorizado y llorando, pero este niño tenía solo 
unos diez años  y no solo no estaba asustado, 
sino que incluso parecía estar emocionado, sus 
ojos se movían rápidamente, sus pequeños 
puños ansiaban ser probados. En ese momento, 
un joven cultivador se abrió paso entre la multitud 
y se acercó. 
—Olvídenlo, dejen de gritar, él ya debería saber 
que está equivocado.  
Xie Lian suavemente dijo: —Eeh… 
1187 
 
Ese joven cultivador tenía ojos brillantes, un 
rostro radiante y enérgico, su espalda recta y 
erguida, era Yin Yu. 
Sin embargo, tal vez fue porque esto era 
cuando Yin Yu estaba en el ap ogeo de su 
juventud, su aire era confiado y audaz  y su 
voluntad aún no se había atenuado por el 
desgaste y el deterioro del tiempo, pareciendo ser 
mucho más brillante que la débil impresión que 
dejó en la mente de Xie Lian cuand o se 
conocieron y cualquiera  lo llamaría un joven 
impresionante. Eran prácticamente dos personas 
diferentes.  
Xie Lian comentó interiormente: —¡Él no era 
tan aburrido en aquel entonces!  
Hua Cheng se rió a carcajadas: —¿Quién no 
fue joven una vez? 
Solo en ese momento, Xie Lian se dio  cuenta 
de que accidentalmente había expres ado lo que 
pensaba en voz alta. 
—¿El ojo derecho de San Lang también puede 
ver estas cosas? 
—No es mi ojo derecho el que puede verlo, es  
otra cosa la que puede. Solo lo  tomo prestado 
para ver, eso es todo.  
—Increíble. Increíble. —Xie Lian estaba 
asombrado. 
—Es fácil. —Hua Cheng dijo —. Si va a elegir 
un subordinado, debe hacer una verificación de 
1188 
 
antecedentes exhaustiva. En esto todavía soy 
bueno. Si en el futuro Gēge tiene una necesidad 
y desea buscar los antecede ntes de alguien, 
venga a buscarme en cualquier momento.  
Justo en ese momento, en la escena que 
mostraba su ojo derecho, otro joven 
discretamente guapo de la edad de Yin Yu dijo 
con furia: —¡Ya debería saber que está 
equivocado, tonterías! Míralo, ¿parece que sabe 
que estaba equivocado? ¡Este mocoso no sabe 
nada en absoluto! Nos ocupábamos de nuestros 
propios asuntos haciendo nuestro entrenamiento 
matutino y arruinó la sesión con sus rocas y barro 
arrojados al azar, ¡tenemos que enseñarle una 
lección!  
Yin Yu lo detuvo.  
—Olvídalo, Jian Yu. Él ya ha sido golpeado por 
ti de esta manera , estoy seguro de que no se 
atreverá a hacerlo la próxima vez. Todos han 
desahogado su ira, ¿qué más hay para 
disciplinar? Si lo disciplinan más, él va a morir. 
Miren a este niñ o vestido así, no debe haber 
nadie en casa y nadie que lo discipline. 
Simplemente ignórenlo y vuelvan a estar 
tranquilos.  
Jian Yu escupió mientras se daba vuelta: —Te 
digo que este mocoso está loco, ¡no es normal! 
¡Míralo, tan feliz cuando la gente lo golpea! ¡Creo 
que él quiere otra ronda!  
1189 
 
Yin Yu los apartó para que se fueran.  
—¡Ah! Tú mismo dijiste que está loco, 
entonces, ¿por qué molestarse tanto con él? 
Era fácil ver que las palabras de Yin Yu tenían 
peso entre los de su secta y mientras la multitud 
todavía estaba molesta, igual mente se fueron. 
Yin Yu miró al niño  que estaba sentado en el 
suelo y se agachó, pero antes de que abriera la 
boca, este pequeño niño recogió un puñado de 
barro y se lo arrojó a la cara, su expresión todavía 
emocionada. 
El barro golpeó a Yin Yu directamente en la 
cara y se quedó sin habla por un momento. Se 
limpió a sí mismo y le preguntó: —Niñito, ¿por 
qué eres tan travieso? ¿Por qué golpeaste a los 
cultivadores de nuestro templo? 
Ese niñito se levantó de un salto y puso una 
postura de ataque.  
—¡Ven por mí!  
—… 
Yin Yu se puso de pie.  
—Esta postura de ataque es de nuestra secta, 
¿quién te enseñó? 
Ese pequeño niño solo insistió: —¡Ven por mí!   
Y saltó arriba hacia abajo donde estaba como 
un pequeño tonto mono, e incluso agarró barro y 
rocas del suelo para lanzarlos a su oponente, 
increíblemente preciso en su puntería. Yin Yu era 
mayor que él por unos pocos años y teniendo en 
1190 
 
cuenta su propia posición, no podía luchar contra 
un niño, por lo que terminó corriendo mientras 
esquivaba los ataques. 
—Esta postura de lucha también vino de 
nuestra secta, ¿subiste los muros y te asomaste 
para aprender en secreto todos los días...? ¡Deja 
de pegarme! ¡DIJE, DEJA DE PEGARME! ¡NI 
SIQUIERA TE HE PEGADO! ¡¿REALMENTE TE 
GUSTA PELEAR TANTO?!  
Sin embargo, inesperadamente, cuando esas 
palabras salieron, Quan Yi Zhen se detuvo 
repentinamente y asintió, frotándose las manitas 
sucias y embarradas.  
—Me gusta.  
En realidad lo dijo tan seriamente, que Xie Lian 
y Yin Yu estaban aturdidos. 
No había necesidad de decir quién era este 
niño.  
Xie Lian estaba asombrado.  
—Qi Ying realmente es un fanático de los artes 
marciales. Nació para ser un dios marcial.  
Aunque en ese momento, todos los demás 
pensaban que Quan Yi Zhen era un niño loco, Xie 
Lian sintió que podía entenderlo. 
Ya que primero debía haber fanatismo hacia 
algo antes de que uno pudiera alcanzar un estado 
de divinidad.  
Cuando se trataba de este punto, aquellos que 
podían entender este sentido de obsesión, 
1191 
 
significaba que tenían potencial, que tenían una 
posibilidad; y para aquellos que no podían y solo 
sabían cómo burlarse de esos locos idiotas, no 
tenían ninguna esperanza en este camino desde 
el principio. 
Yin Yu parpadeó y luego se echó a reír. Pero 
no se rió por mucho tiempo antes de que otra bola 
de barro salpicara en su cara y rápidamente gritó: 
—¡Hey! Dije que dejes de pegarme... 
¡Escúchame! ¿Qué tal si… quieres entrar a 
nuestra secta y aprender a pelear? 
Al escuchar esto, los movimientos de Quan Yi 
Zhen se detuvieron, una bola de barro en la 
mano, pero Xie Lian no sabía si la había lanzado 
porque poco después, justo en ese momento, en 
el muro de piedra de afuera  se escuchó un 
resonante sonido. 
¡CLUNK! 
Yin Yu había clavado la pala del Señor de la 
Tierra en la pared. 
En reali dad no rompió el cuello de Quan Yi 
Zhen con su pala, pero ese afilado metal rozó la 
cara de Quan Yi Zhen, extremadamente mortal. 
Esa mariposa plateada oculta en el cabello de 
Quan Yi Zhen era bastante esta ble y aunque no 
se agitó por el golpe repentino, la imagen que Xie 
Lian vio en su ojo derecho cambió por el impacto 
y soltó un resoplido involuntariamente.  
—¡NO!  
1192 
 
Sin embargo, Hua Cheng, parecía ya haber 
esperado esto.  
—Solo mire. Ciertamente tiene la intención, 
pero su intención de matar no es tan fuerte 
todavía.  
Quan Yi Zhen solo tenía una cabeza expuesta 
en el exterior.  
—¿Quieres matarme? 
Yin Yu no respondió. 
Quan Yi Zhen parecía estar confundido.  
—¿He hecho algo mal? 
Xie Lian también preguntó: —¿Él hizo algo? 
—Es difícil de decir. —Hua Cheng dijo—. Gēge 
véalo por usted mismo.  
Luego, la visión ante el ojo derecho de Xie Lian 
mostró una sala de cultivo con largas paredes 
blancas y azulejos negros. Yin Yu parecía unos 
años mayor que  antes y estaba sentado en 
equilibrio, sobre un escritorio escribiendo 
fervientemente. Junto a él había una gran 
multitud de aprendices que gritaban sus quejas, 
enojados y hambrientos de justicia. 
—¡Yin Yu Shixiong, la forma en que come Quan 
Yi Zhen es demasiado insoportable! Cada vez 
que come, su arroz se salpica  en todas partes y 
come tres veces más que todos, como si fuera un 
fantasma hambriento o algo así, acaparando  el 
tazón de arroz, ¡nadie puede comer bien!  
1193 
 
—Yin Yu Shixiong y a no puedo vivir con él, 
quiero cambiar de habitación. Él siempre está tan 
malhumorado en las mañanas, me preocupa 
cada día que me patee y me rompa las costillas, 
¡no puedo lidiar con él!  
—Yin Yu Shixiong y a no quiero estar en su 
grupo. Ese bastardo nunca coopera co n los 
demás ni es considerado con nadie, solo se 
preocupa de lanzar los puños al azar y presumir, 
¡preferiría estar en el mismo grupo que el Shidi 
más débil que con él!  
Yin Yu estaba abrumado por todas las quejas.  
—Bien, bien, entonces, ¿qué tal esto? 
Investigaré primero  y después de investigar, 
pensaré en cuál es el mejor curso de acción. 
Vuelvan por hoy.  
El que abofeteó la mesa y se quejó con más 
fuerza fue, por supuesto, Jian Yu  y obviamente 
no estaba satisfecho con esta respuesta. 
—Yin Yu, no debiste  haber hecho que el 
Maestro tomara a ese mocoso en primer lugar, 
ahora problemas han cruzado la puerta. Mira, 
¿cuánto tiempo ha estado con nosotros ahora? 
¿Qué días no ha causado caos? ¡¿Qué días no 
ha causado destrucción?!  
La multitud estaba tratando for zarlo a tomar 
una decisión, así que Yin Yu trató de 
tranquilizarlos.  
1194 
 
—No es como si las cosas que hizo fueran tan 
malas...  
—¡¿NO TAN MALAS?! ÉL HA TERMINADO 
CON NUESTRA PAZ Y TRANQUILIDAD, ¿ ASÍ 
CÓMO PODREMOS CULTIVAR EN PAZ? 
—¡Sí, nunca ha habido tantos problemas en el 
pasado!  
Yin Yu solo pudo decir: —Yi Zhen no quiso 
provocar nada malicioso, es demasiado ignorante 
sobre cómo funciona el mundo y no sabe cómo 
llevarse bien con los demás.  
—La ignorancia sobre cómo funciona el mundo 
no es un pase para el perdón, si él no sabe, ¿no 
puede aprender? Ya que todos vivimos en este 
mundo lleno de personas, entonces debes 
aprender cómo llevarte bien con los demás. ¿Qué 
edad tiene ahora, no siempre puede ser como un 
niño, no? ¡Hay personas que son papás ahora a 
su edad!  
—Dejando de lado el favoritismo del Maestro, 
este mocoso solo ha estado aquí por unos 
cuántos años, ¿no? En el momento en que llegó 
acaparó todos los beneficios; ¡se le dio la mejor 
sala de entrenamiento, se le dio la mej or poción 
producida en cada temporada, incluso puede 
omitir las lecciones matutinas y de la noche, 
exento de recitar los sutras, e incluso cuando el 
maestro lo atrapa, solo lo reprenden levemente, 
sin darle una lección en absoluto! ¡¿QUÉ ES TAN 
1195 
 
BUENO SOBRE ÉL?! ¡Ying Yu Shixiong! Tú eres 
el discípulo mayor, si actuaras  así, entonces 
todos lo olvidaría mos, no tenemos nada que 
decir. ¿Pero quién demonios es él? Sin 
educación, sin modales, ¿y qué si tiene talento? 
¡Ninguno de nosotros lo aceptará!  
Esto tuvo l a indirecta intención de hacer 
distanciar a Quan Yi Zhen y la multitud estuvo de 
acuerdo al unísono. Cuando Yin Yu escuchó, su 
expresión instantáneamente se volvió tenue  y 
agarró su pincel. Xie Lian pensó que las cosas se 
estaban poniendo desalentadoras. 
Aquellos con paciencia ordinaria se caer ían 
fácilmente por este anzuelo  y si se tratara de 
alguien de mente estrecha, entonces, incluso sin 
el anzuelo ya estaría saltando sobre sus pies, de 
modo que cuando el cebo brillara, ¿no 
explotaría? 
Sin embargo, ines peradamente, después de 
cierta reflexión Yin Yu dejó su pincel y reprendió 
solemnemente: —Shidi, creo que lo que todo s 
están diciendo no está bien. —La multitud  se 
sorprendió. Yin Yu continuó —: Voy a decir algo 
desagradable. No importa qué camino 
cultivemos, el talento realmente es algo increíble. 
Además, no solo tiene talento, sino que está 
dispuesto a trabajar duro. Si realmente crees que 
el maestro está jugando a los favoritos, entonces 
trabajemos más duro para  seguirle el paso, 
1196 
 
sobrepasarlo y los pasillos de entrenamiento, los 
pasillos de pociones entonces naturalmente 
abrirán sus puertas para todos. Si todos tienen 
tiempo para enojarse, entonces, ¿por qué no usar 
esa energía para cultivar y entrenar más, no 
estoy en lo correcto? 
Al escuchar su reprimend a, el entusiasmo de 
todos cayó, pero aun así dijeron: —Shixiong está 
siendo generoso al no discutir con él.  
—Solo esta paciencia lo hizo sobresalir por diez 
mil millas.  
Sin embargo, Jian Yu advirtió: —Yin Yu, hablas 
por él hoy, ¡pero ten cuidado de que él te arruine 
en el futuro!  
En cualquier caso, después de esta ronda de 
quejas, ninguna de las partes se mostró 
satisfecha. Después de que la multitud de 
compañeros discípulos se fue  Yin Yu cerró la 
puerta y estaba cerca de cerrar las ventanas 
cuando, de repente, descubrió que había alguien 
encaramado y saltó sorprendido.  
—¡¿Quién está ahí?! —Quan Yi Zhen tenía su 
cabeza inclinada, posándose en el alféizar de la 
ventana y una vez que Yin Yu vio que era él, le 
preguntó—: ¿Cuándo viniste? —Tiró de él, p ero 
Quan Yi Zhen no se movió —. Yi Zhen, si vas a 
pernoctar, busca un lugar diferente para posarte. 
Voy a cerrar la ventana.  
1197 
 
Quan Yi Zhen de repente preguntó: —Shixiong, 
¿soy molesto? 
 
 
 
 
 
 
 
 
1198 
 
 

1199