Capítulo 128

Cegado por el corazón; Brocado Inmortal 
forjado de sangre (parte uno) 
 
 
espués de una pausa, Jun Wu preguntó:            
—¿Dónde está Qi Ying? 
Xie Lian miró a su alrededor y, de hecho, 
no había una sombra de ese joven dios marcial.  
Quizás porque incidentes sobre incidentes 
siguieron ocurriendo en los cielos, el Palacio de 
Ling Wen estaba tan ocupado que iba a perder 
los estribos  y Ling Wen también tenía algunos 
más círculos oscuros bajo sus ojos.  
—Ha pasado mucho tiempo desde la última vez 
que Qi Ying vino a estas reuniones. Nunca hemos 
podido conectarnos con él. 
Algunos Oficiales Celestiales  en el costado 
hicieron clic en sus lenguas.  
—¿A dónde se escapó ese pequeño mocoso 
de nuevo? 
—¿No está aquí de nuevo? Estoy tan envidioso 
de q ue no necesite asistir a todas estas 
reuniones. 
D 
702 
 
—Como no conocemos el paradero de Qi Ying, 
una vez que lo encontremos, nosotros le 
informaremos a usted para que los dos estén 
coordinados —dijo Jun Wu. 
Xie Lian inclinó la cabeza en sentimiento.  
—Sí, mi señor. 
  
El Reino Mortal estaba en medio de l otoño, el 
clima era frío y también dentro del Santuario PuJi. 
Y a unque Xie Lian llevaba solo una capa no 
sentía frío, sin embargo, en el camino a casa, 
igualmente usó el dinero que ganó con la 
recolección de res tos para comprar dos nuevas 
ropas para Lang Ying. 
Hua Cheng había regresado a la Ciudad 
Fantasma y Qi Rong escapó con Gu Zi a cuestas, 
por lo que ahora solo quedaba Lang Yi ng en el 
Santuario PuJi. Se había sentido antes lleno de 
gente, pero ahora de repente se quedó desierto. 
Mientras caminaba, Xie Lian pudo ver desde lejos 
a Lang Yi ng barriendo frente al santuario en 
silencio, rastrillando las hojas doradas caídas en 
una pila. 
Tal vez todo estaba en su mente, pero Lang 
Ying solía agacharse, envuelto en mie do y 
nerviosismo, pero ahora parecía que sus 

703 
 
extremidades estaban estiradas, finalmente 
asumiendo la apariencia de un niño alegre  y Xie 
Lian no pudo evitar sentirse animado. Se acercó 
y tomó la escoba  y estaba a punto de llevarlo 
adentro cuando los aldeano s que se habían 
estado escondiendo esperando por un tiempo le 
tendieron una emboscada, tías y abuelos, tíos y 
hermanas gritaron a su alrededor: —Daozhang, 
¡ha vuelto! 
—¿Fue a recoger restos a la ciudad de nuevo? 
Ha trabaj ado duro, ha trabajado duro... Hu m, 
¿por qué no hemos visto a Xiao Hua 
últimamente? 
—Sí, sí, ¡no lo hemos visto en días! Echamos 
de menos al pequeño. 
—... —Xie Lian sonrió torpemente —. Xiao... 
Hua volvió a casa. 
—¿Eh? —El jefe de la aldea estaba 
desconcertado—. ¿Cuál casa? ¿No era esta era 
la casa de Xiao Hua ¿No está él viviendo contigo? 
—No, no —respondió Xie Lian —, solo vino a 
jugar. Ahora que estamos todos ocupados, él se 
fue. 
Esa noche, Hua Cheng lo había acosado por 
respuestas después de lo sucedido, pero Xie Lian 
se mostró tercamente convencido de que los dos 
solo tuvieron una  pelea. Ahora que el Monte 
Tonglu reabrió, Hua Cheng tenía más 
responsabilidades. Si realmente surgiera un 
704 
 
nuevo Rey Fantasma Supremo, sería un asalto a 
los tres reinos. Hua Cheng y Agua Negra, aunque 
uno era llamativo y el otro discreto, ambos tenían 
sus propios estilos y más o menos conocían su 
lugar y se mantenían en orden. Pero quién sabría 
qué tipo de criatura surgiría esta vez. ¿Qué 
pasaría si el Monte Tonglu diera a luz a un loco 
como Qi Rong que lucharía co ntra ellos por sus 
dominios? Entonces, sería bastante difícil de 
lidiar con ellos. Por lo tanto, Xie Lian utilizó la 
excusa de que estaba ocupado y dijo que sería 
mejor para los dos no verse por el momento y 
centrarse en sus propios deberes, luego los dos 
se despidieron amablemente. 
Aunque parecía repentino y frío, como si le 
hubiera dado la espalda a un amigo, Xie Lian 
realmente no conocía ninguna otra forma. 
Él no tenía la confianza de poder ocultar sus 
sentimientos ahora.  
Justo en ese momento, detrás de él, Lang Ying 
de repente habló: —Fuego. 
¿Fuego? 
Solo entonces Xie Lian se dio cuenta de que 
mientras estaba perdido en sus pensamientos, 
accidentalmente tomó la olla y la espátula y 
arruinó toda la carne y las verduras que acababa 
de traer al Santuario PuJi. El fuego debajo de la 
olla estaba a unos metros de altura, casi 
quemando el techo y Xie Lian aplastó las llamas 
705 
 
apresuradamente para apagarlo. Sin embargo, 
golpeó con fuerza y toda la estufa se derrumbó. 
Después de mucho ruido, Xie Lian se quedó 
estupefacto con una olla en la mano, sin saber 
qué hacer. Fue justo a la hora de la comida y 
todos los aldeanos estaban sosteniendo sus 
tazones comiendo alegremente afuera de la 
puerta y sorprendidos por el alboroto, todos se 
acercaron otra vez.  
—¡¿QUÉ HA PAS ADO?! ¡¿QUÉ HA 
PASADO?! Daozhang, ¡¿su casa explotó de 
nuevo?!  
Xie Lian abrió rápidamente la ventana.  
—¡No es nada, no es nada! Cof cof cof cof...  
El jefe de la aldea se acercó para mirar. 
—¡Cielos, esto es una tragedia absoluta! 
Daozhang, creo que es mejor si llama de devuelta 
a Xiao Hua. 
Sin palabras por un momento, Xie Lian dijo:     
—Está bien. Después de todo... él no es de mi 
familia. 
Cuando volvió en  sí, Lang Ying ya había 
empezado a ayudarlo a limpiar el desorden en el 
suelo y había un plato de a lgo de color rojo y 
púrpura sobre la mesa, fue puesto al azar cuando 
estaba pensando en otras cosas. Si lo que hizo la 
última vez se llamó; Estofado de Amor por todas 
las Estaciones, esta vez debería llamarse Caos 
de color F rito. Pero aparte de Hua Cheng, 
706 
 
probablemente no hubiera una segunda persona 
que pudiera  tragar estas cosas. El mismo Xie 
Lian no podía soportar verlo y se dio la vuelta 
para lavar la olla, frotándose la frente.  
—No importa, no lo comas. Tíralo a la basura. 
Sin embargo, cuando terminó de lavar la olla y 
se dio la vuelta, vio que Lang Ying, que había 
tomado el plato ya se había comido la comida en 
silencio. Sorprendido, Xie Lian inmediatamente 
se acercó a detenerlo y lo sostuvo por los 
hombros. 
—... Dios, ¿estás bien? ¿Te sientes mal en 
alguna parte? 
Lang Ying negó con la cabeza. Ya que su cara 
estaba completamente envuelta por vendajes, su 
expresión estaba oculta. Incluso Qi Rong y Agua 
Negra perderían la razón cuando comían lo que 
él cocinaba, pero Lang Ying fue capaz de 
manejarlo, ¿qué tan hambriento estaba? ¿O su 
fuerza aumentó repentinamente? Xie Lian se 
burló y forzó una sonrisa, luego se limpió y se fue 
a la cama. 
Había dos esterillas en el Santuario PuJi, cada 
uno tenía la suya. Cuando Xie Lian recordó que, 
sobre esta esterilla, tanto él como Hua Cheng se 
habían acostado, no pudo dormir , se mantuvo 
con los ojos bien abiertos, pero no se atrevió 
moverse de lado a lado para no despertar a Lang 
Ying.  
707 
 
Después de muchas luchas internas, estaba 
pensando que podría salir a respirar aire fresco 
cuando, de repente, oyó crujir la ventana. Alguien 
había empujado suavemente el marco de madera 
y había entrado. La espalda de Xie Lian estaba 
frente a la ventana  y él yació allí en el suelo de 
costado, sorprendido. 
¿Qué tipo de persona sería tan du ra consigo 
misma y vendría a robar en el Santuario PuJi? 
¿No era esto trabajo por las puras? 
Esa persona era ligera en sus pies, 
extremadamente hábil y si no fuera por alguien 
como Xie Lian, que era extraordinariamente 
agudo en sus sentidos, nadie lo habrí a notado. 
Una vez que se dio la vuelta, corrió directamente 
hacia la caja de donaciones. Xie Lian recordó de 
inmediato que la caja de donaciones estaba llena 
de lingotes de oro antes, entonces, ¿está aquí 
esta persona por el oro? Pero esas barras de oro 
habían sido entregadas a Ling Wen para que ella 
encontrara a su amo. Al escuchar con atención, 
Xie Lian se dio cuenta de que esa persona no 
estaba realmente rompiendo la cerradura, ¡sino 
que estaba metiendo algo uno tras otro en la caja 
de donaciones! 
Después de que la persona había hecho su 
trabajo, parecía estar buscando salir por la 
ventana para irse. Xie Lian mentalmente 
planeaba pensar que él segui ría a esa persona 
708 
 
una vez que saliera para ver a dónde iba y quién 
era. Sin embargo, inesperadamente, cuando esa 
persona pasó por la mesa del altar y la vio 
amontonada con platos, parecía estar con 
hambre y no pensó a ntes de masticar los restos 
del Caos de color Frito, metiendo unos cuantos 
bocados en su boca. 
 ¡POOF! 
El siguiente segundo, se desmayó sobre el 
suelo. 
Xie Lian se giró de inmediato y se sentó.  
—¡Realmente me ahorré la molestia!  
Encendió las luces para mirar  y en el suelo 
había una figura de rostro morado tendida en el 
piso y Xie Lian se apresuró a rescatar su vida, 
vertiendo grandes bocados de agua por su 
garganta antes de que esa persona despertara 
lentamente.  
Lo primero que pronunció cuando se despertó 
fue: —¡QUÉ CARAJOS ERA ESA COSA!  
Xie Lian fingió no escuchar y preguntó 
solemnemente: —Qi Ying Dianxia, realmente es 
demasiado audaz, lleva lo que encuent ra a  su 
boca sin saber qué es. 
Ese joven tenía la nariz recta y las cejas 
profundas, con la cabeza llena de pelo negro y 
rizado, ¿quién más podría ser sino el dios marcial 
del oeste, Quan Yi Zhen? 
709 
 
Él miró: —¿Cómo iba a saber que alguien en 
realidad envenenaría la propia comida ofrecida 
en su propio santuario? 
—... —Xie Lian se frotó la frente y abrió la caja 
de donaciones para ver que estaba llena hasta el 
borde con barras de oro—. ¿La última vez, la caja 
también fue llenada por usted? 
Quan Yi Zhen asintió.  
Xie Lian preguntó: —¿Por qué está dándome 
esto? 
—Porque tengo mucho —respondió Quan Yi 
Zhen. 
—...  
A decir verdad, incluso si no lo dijera, 
posiblemente Xie Lian podría adivinar que era 
más probable que fuera por el hecho de que en 
el Banquete de Medio Otoño, Xie Lian disparó un 
palillo para cortar las cortinas del teatro.  
—Llévese eso con usted, no aceptaré 
recompensas sin haber hecho nada —dijo Xie 
Lian. 
Quan Yi Zhen no dijo nada, obviamente no 
escuchaba. 
Xie Lian no sabía si reír o llorar. En ese 
momento, Lang Ying habló fríamente: —Te está 
diciendo que te lo lleves. 
¿Cuándo se había sentado? Xie Lian miró 
hacia atrás para mirarlo, sintiéndose extraño. En 
el pasado, Lang Ying básicamente se volvía 
710 
 
invisible y se hu ndía desesperadamente en el 
suelo, así que, ¿por qué hoy dijo tanto sin 
pedírselo? Y usando tonos tan hostiles también. 
Pero, no pensó demasiado  y calculó que si 
pasaba algo, podría simplemente darle la caja a 
Ling Wen para que se la devolviera a Quan Yi 
Zhen. 
Enderezó su expresión: —Qi Ying Dianxia, ha 
llegado justo a tiempo. Hoy no asistió a la reunión 
en el Gran Salón Marcial, pero Jun Wu nos dio 
una misión, ¿ha visto el pergamino? No importa, 
está bien, sé que no lo ha visto. Yo ya lo he visto. 
Esta vez somos un equipo y la criatura de la que 
somos responsables se llama Brocado Inmortal. 
El Venerable de Palabras Vacías se llamaba un 
venerable porque la gente no se atrevía a 
llamarlo un rufián, un sinvergüenza o un demonio 
molesto directamente, por lo que  era un halago 
incierto. ¿Por qué era ese Brocado Inmortal 
venerado como inmortal? Esto se debía a que, 
según las leyendas, esa criatura realmente 
poseyó la capacidad de convertirse en un dios 
una vez. 
Las leyendas decían que hace muchos siglos, 
había un hombre joven en un antiguo reino, que 
aunque era mudo y tonto por naturaleza y su 
intelecto no era mejor que el de un niño de seis 
años, pero una vez en el campo de batalla ya no 
era el mismo. Sus habilidades en artes marciales 
711 
 
eran extraordinarias y tambié n eran valientes 
pero amables. Cuando dos reinos chocaron en la 
batalla, su reino fue capaz de reclamar victorias 
abrumadoras porque cargó en las líneas del 
frente. Debido a que era mentalmente débil y no 
tenía familia, todos los beneficios que obtuvo de 
la batalla fueron tomados por otros, dejándolo sin 
un centavo. Ninguna familia estaba dispuesta a 
que sus hijas se casaran con un hombre así  y 
muy pocas chicas estaban dispuestas a 
acercarse. Ese joven también era tonto hasta 
cierto punto y desde que era joven nunca hizo 
ningún contacto con mujeres, sin atreverse a 
decir una palabra. 
Sin embargo, esta persona poseía el potencial 
de ascender y debió haber ascendido a los cielos 
en unos pocos años. Al principio, no importaba si 
no le gustaba a las chicas, pero lo triste fue que 
se enamoró  igualmente de una y lo hizo 
profundamente. El día de su cumpleaños, esa 
chica le cosió una camisa de brocado como 
regalo. 
Aunque era una túnica de brocado, era 
extremadamente extraña. Era más como un 
bolsillo horrible. Esta fue la primera vez en la vida 
de ese joven que recibió un regalo de una chica 
que amaba  y se llenó de alegría exaltada, 
además con su estupidez natural, no notó nada 
extraño con esta, poniendo ansiosamente la 
712 
 
túnica de brocado en su cuerpo. No había 
mangas para que pasaran los brazos, por lo que 
le preguntó a su amada chica: —¿Por qué mis 
brazos no pueden estirarse? 
Esa chica sonrió alegremente.  
—Esta es la primera vez que coso, así que no 
soy muy hábil. Pero, si no tienes brazos, 
¿entonces esto será un problema? 
Así, este joven levantó un arma y se cortó los 
brazos. Ahora, la camisa le queda bien. Sin 
embargo, no fue suficiente  y volvió a preguntar: 
—¿Por qué no puedo estirar las piernas? 
Esa chica respondió: —Si no tienes piernas, 
¿esto será un problema? 
Por lo tanto, este jov en le pidió a otro que 
también l e cortara las piernas. Finalmente, 
preguntó: —¿Por qué mi cabeza no puede 
asomarse?  
La conclusión fue fácilmente imaginable. 
Originalmente, Xie Lian también pensaba que 
el Brocado Inmortal debía ser un monstruo o un 
demonio con una túnica de brocado, pero resultó 
que en realidad era la tún ica en sí. Cuando el 
Monte Tonglu  volvió a abrirse y millones de 
demonios se despertaron, alguien había robado 
esa túnica. Esa túnica de brocado estaba 
manchada con la sangre obsesionada de ese 
joven y se transformó en un dispositivo espiritual 
extremadamente malicioso y poderoso y cambió 
713 
 
de manos entre los demonios a lo largo de los 
siglos, usándolo para dañar. Por lo tanto, nunca 
acepte ropa vieja, usad a de origen desconocido  
y si se encuentra con alguien que desea regalarle 
una túnica de brocado en la calle en el medio de 
la noche, nunca la tome. Si usa esta túnica de 
brocado, se convertirá en un cerdo para el 
sacrificio. 
Por supuesto, esto era solo una leyenda y 
sonaba bastante extravagante. Además, las 
historias podrían muy bien ser inventadas por 
personas que simplemente la extrajeron de la 
naturaleza única de la túnica de brocado. Sin 
embargo, este Brocado Inmortal tení a que ser 
detenido. No debían dejarlo ir al Monte Tonglu. 
  
714