Capítulo 93

Embarazada con maldad; una nueva ola 
perturba la paz (parte uno) 
 
 
o pasaron más de dos días antes de que 
Xie Lian enfrentara una gran crisis. 
No había nada para comer en el santuario. 
Si estaba solo, en un día solo necesitaría un par 
de bollos al vapor con un pequeño plato de 
verduras en escabeche, tal vez recoger alguno s 
pepinos de los campos para masticar  y se haría 
cargo de él perfectamente, las ofrendas de 
necesidades diarias de los aldeanos de PuJi eran 
más que suficientes. Sin embargo, ahora, había 
tres bocas más para alimentar en el santuario. 
Dos humanos vivos y u n demonio fantasma 
medio muerto; no pasó mucho tiempo antes de 
que se terminaran sus raciones. 
Los dos niños estaban bien al menos. Qi Rong, 
el demonio fantasma medio muerto, que poseía a 
un hombre adulto y se negaba a salir, maldijo a 
Xie Lian con una man o por darle comida de 
mierda, pero se la comió más que nadie con la 
N 
84 
 
otra. Xie Lian realmente quería meterle una 
ennegrecida sartén en la boca. 
Después de asegurarse de que la bandeja no 
se pudiera sacar fácilmente, Xie Lian decidió 
sacar a los dos pequeños  para pasear por los 
mercados, ver si podían recolectar algo de 
chatarra y luego encontrar una buena comida. 
Si se decía  que la suerte de X ie Li an era 
generalmente mala, entonces el Xie Lian de hoy 
tuvo especialmente mala suerte. Después de 
caminar por la ciudad, en realidad no había nada 
de chatarra para recoger. Finalmente, se paró en 
una intersección concurrida y tomó una decisión: 
deberá retomar su antigua línea de trabajo. 
Por lo tanto, colocó a los dos niños a un lado 
antes de pararse en medio de la intersección y 
gritó en voz alta: —¡QUERIDOS AMIGOS Y 
VECINOS! HOY ES LA PRIMERA VEZ QUE 
ESTE SER INFERIOR HA LLEGADO A ESTE 
LUGAR ATESORADO. REALIZARÉ UNOS 
CUANTOS TRUCOS VERGO NZOSOS. SON 
VERGONZOSOS, PERO ESPERO QUE TODOS 
ME AHORREN INCONVENIENTES Y LE DEN A 
ESTE POBRE HOMBRE UNA MANO, DONEN 
UN POCO DE COMIDA PARA COMER, 
CONCEDAN ALGUNAS MONEDAS PARA EL 
CAMINO...  
Xie Lian tenía el aire de un santo, la apariencia 
de un cultivador, sus mangas limpias y agitadas, 
85 
 
su voz clara y sonora, enérgica y fascinante. 
Muchos en las calles que estaban ociosos pronto 
vinieron y lo rodearon. 
—¿Qué puedes hacer? Muéstranos algo 
bueno. 
—¿Qué hay de girar un plato? —Xie Lian dijo 
alegremente. 
La multitud agitó las manos.  
—¡Eso no es difícil, es un juego de niños! ¿Qué 
más puedes hacer? 
Xie Lian luego dijo: —¿Qué tal romper rocas en 
mi pecho? 
La multitud se quejó: —¡Eso es demasiado 
viejo, demasiado viejo! ¿Algo más? 
Solo entonces se dio cuenta Xie Lian, incluso 
las actuaciones callejeras necesitaban ponerse al 
día con los nuevos tiempos. Todos sus mejores 
trucos no eran más que noticias del ayer, y no 
quedaba nadie que apreciara su oficio. La 
multitud iba a separarse, y sin ninguna otra 
opción, sacó su técnica de matanza y alcanzó de 
sus mangas un conjunto de amuletos de 
protección que hizo con sus propias manos y gritó 
de nuevo: —Encantos de protección gratuitos 
para ver la ¡actuación! Están hechos a mano, no 
se vayan y se pierdan esta oportunidad. 
Al oír que había regalos gratis, la mult itud 
dispersada pronto regresó. 
86 
 
—¿Qué tipo de encantos de protección? ¿Qué 
templo los bendijo? ¿Es el Emperador Marcial 
Celestial? 
—¿Tienes alguna para la riqueza? ¡Dame un 
amuleto de riqueza, por favor, gracias! 
—¡Quiero uno de Ju Yang, por favor, guarda 
uno para mí! 
—No. No. —Xie Lian explicó —. El que estoy 
regalando es del Príncipe de XianLe, bendecido 
por el Santuario PuJi, seguro que será efectivo.  
Por supuesto que sería efectivo. Otros Oficiales 
Celestiales tenían al menos miles de personas 
orándoles a diario, sus oídos resonaban con un 
ruido blanco, e incluso muchos pasaban el 
trabajo a los oficiales subalternos. En cuanto a 
Xie Lian, a lo sumo solo tendrá algunos re zos a 
la vez, así que, ¿quién era más pro bable que 
escuchara las oraciones? 
La multitud hizo clic en sus lenguas. 
—¡Qué diablos, nunca hemos oído hablar de él 
antes!  
Xie Lian agregó: —Está bien si nunca ha oído 
hablar de él. El Santuario PuJi está ubicado a solo 
siete millas de distancia en la aldea PuJi. Todos 
son bienvenidos a hacer una visita  y no hay 
necesidad de traer ofrendas...   
Antes de que terminara, la multitud ya había 
partido. Todos y cada uno de los espectadores 
desecharon sus amuletos poco después  y Xie 
87 
 
Lian trotó para recogerlos, dándoles una 
palmadita para limpiarlos  antes de volver a 
meterlos en sus mangas, sin parecer molesto en 
absoluto. Mientras recogía, un par de zapatos de 
tela se detuvieron ante él. 
Xie Lian levantó la vista y vio que los ojos 
negros y morados de Lang Ying asomaban por 
debajo de las vendas, observándolo 
atentamente. 
—¿Qué pasa? —Xie Lian preguntó con 
suavidad—. Ve allí y siéntate con Gu Zi. Solo 
espérame un poco. 
Lang Ying estaba tranquilo. En ese momento, 
las dos puertas de una mansión al final de la calle 
grande se abrieron repentinamente y un hombre 
fue expulsado, gritos furiosos detrás de él. 
—¡DOCTOR ESTAFADOR! 
Los peatones en las calles inmediatamente se 
apresuraron a ver el espectáculo. Los pasos 
atronadores pasaron, y esos encantos de 
protección que a ún no se habían recogido se 
aplastaron, ensuciaron y rasgaron al instante. Xie 
Lian miró sin palabra s y renunció a salvarlos. 
Hizo que Lang Ying regresara para vigilar a Gu 
Zi, luego él mismo fue a revisar las cosas. 
Cuando se acercaba a la entrada de esa 
mansión, un hombre que parecía ser un rico 
comerciante estaba discutiendo con un anciano 
que parecía un médico.  
88 
 
Aquel rico comerciante enfureció. 
—¿QUÉ ME DIJISTE CUANDO VINISTE 
AYER? ¿NO DIJISTE QUE NO HABÍA NADA DE 
QUÉ PREOCUPARSE? ¿CÓMO EXPLICAS LO 
DE HOY? MI ESPOSA NO SE CAYÓ O COMIÓ 
ALGO MALO, ASÍ QUE ¿CÓMO LAS COSAS 
RESULTARON DE ESTA FORMA?  
Ese médico, sin embargo, acusó la injusticia. 
—¡Cuando vine a diagnosticar a su esposa 
ayer, estaba perfectamente bien! Creo que en 
relación con esto, necesita encontrar un 
cultivador, no un médico. 
Ese comerciante adinerado estaba indignado, 
se puso de pie con una mano en la cadera y  
señaló al otro acusadoramente. 
—MI HIJO NO ESTÁ PERDIDO TODAVÍA, 
¿POR QUÉ LO ESTÁ INSULTANDO, MÉDICO 
ESTAFADOR? CUÍDATE, ¡PUEDO 
DEMANDARTE POR TODO LO QUE TIENES!  
El médico recogió y argumentó su caso médico. 
—Incluso si usted me demanda, no hay nada 
que hacer. Realmente no puedo leer ese pulso 
¡Nunca había visto algo así en mi vida! 
La multitud se burló: —¡Encuentra un nuevo 
médico! ¡Tal vez es mejor buscar un cultivador! 
Xie Lian sintió instintivamente que ha bía algo 
extraño en este asunto  y levantó su mano en el 
mar de personas.  
89 
 
—¡Por favor, mire aquí! ¡Aquí hay un cultivador! 
¡Soy un cultivador! 
Todo el mundo se volvió para mirarlo, 
desconcertado.  
—¿NO ERAS UN ARTISTA CALLEJERO? 
Xie Lian explicó cortésmente: —Eso fue sólo es 
un oficio paralelo. Gracias. —Se acercó al 
comerciante—. ¿Me llevarás a ver a la estimada 
señora? 
 
Dentro de la mansión vi nieron una serie de 
gritos agudos, sin duda todas las damas que 
estaban esperando estaban en pánico. El nuevo 
médico llamado por el rico comerciante no iba a 
llegar todavía, y los hombres en situación 
desesperada harán cualquier cosa, así que 
realmente arrastró a Xie Lian a la puerta para ver 
a su esposa y Xie Lian también se sujetó de ese 
doctor en el camino. 
Cuando los hombres entraron en el dormitorio, 
había sangre por todo el suelo  y sobre la gran 
cama de flores con cortinas había una mujer 
joven, con e l rostro blanco como una hoja de 
papel de un dolor intenso. Su agonía era tan 
aguda que abrazaba su vientre y giraba para que 
las damas alrededor no la sujetaran. En el 
momento en que Xie Lian entró por la puerta, 

90 
 
pudo sentir todos los pelos en su espalda  
erizarse. 
Esa cámara estaba cargada con la esencia del 
mal y esa esencia provenía de un lugar. 
¡El vientre de esa mujer! 
Xie Lian inmediatamente bloqueó a todos los 
que estaban detrás de él y gritó: —¡NO SE 
MUEVAN! ¡HAY ALGO EN SU VIENTRE QUE 
NO ESTÁ BIEN!  
Ese comerciante rico estaba aterrorizado. 
—¿Mi esposa está a punto de dar a luz? 
Ese médico y las señoras mayores en espera 
no pudieron soportar esa ignorancia y dijeron:              
—Solo han pasado cinco meses, ¡cómo puede 
dar a luz ahora! 
Ese comerciante adinerado se enfureció con el 
médico. 
—¡Si ella no iba a dar a luz y no tenías ni idea 
de lo que está mal, entonces eres un estafador! 
¡NO PUEDES SI QUIERA LEER EL PULSO! 
Esa mujer se iba a desmayar, y Xie Lian gritó 
otra vez: —¡TODOS, ESTEN TRANQUILOS!  
Luego sacó a Fang Xin. Al ver que de repente 
desenfundaba un arma larga y negra, todos 
saltaron sorprendidos.  
—¡¿QUÉ ESTÁ PLANEANDO?!  
Entonces vieron a Xie Lian dejar caer su mano, 
y esa espada realmente flotó en el aire. 
Ahora todos estaban asombrados. 
91 
 
Fang Xin colgó desde arriba, la punta de la hoja 
hacia abajo, apuntando al estómago hinchado de 
esa mujer. El aura as esina de la espada era 
intensa y la multitud vio que el vientre de la mujer 
se movía repentinamente, un trozo de carn e se 
levantó, moviéndose a la izquierda, luego a la 
derecha. Se revolvió hasta que, finalmente, esa 
mujer tosió violentamente, ¡un chorro de humo 
negro emergió de su boca! 
Fang Xin había estado esperando y esa espada 
inmediatamente golpeó ese humo negro. E sa 
mujer dejó escapar un largo lamento.  
—¡MI HIJO! —Y al instante se desmayó en el 
lugar. 
Xie Lian llamó a la espada, la enfundó de nuevo 
en su espalda y se dirigió al médico. 
—Ahora está bien. 
El doctor tenía los ojos muy abiertos con la 
boca abierta, y Xie Lian hizo un gesto con la mano 
delante de él un par de veces antes de acercarse 
vacilante. 
Ese comerciante rico parecía alegre. 
—¿Mi hijo está a salvo? 
Sin embargo, después de que el médico sintió 
el pulso de la mujer, dijo, su voz temblaba de 
inquietud.  
—Ha desaparecido...  
92 
 
Ese comerciante rico se quedó estupefacto, y 
después de un momento de shock, él gritó:              
—¡¿CÓMO LO PERDIÓ?! 
Xie Lian, sin embargo, se volvió para mirarlo. 
—La señora no tuvo problemas, el bebé se ha 
ido. Desapareció, ¿entiende? 
—¿Cuál es la diferencia? —Exigió ese 
comerciante rico. 
—Muy diferente. —Xie Lian dijo —. El aborto 
espontáneo es un aborto espontáneo. 
Desaparecido, significa esto: al principio sí había 
un niño en el vientre de la señora, pero ahora ese 
niño ha desaparecido. 
Efectivamente, el abdomen de esa mujer 
estaba hinchado al principio, pero ahora, no 
había signos de lesión externa, pero se ha bía 
encogido, con un aspecto extremadamente 
antinatural. Ese comerciante rico se sorprendió. 
—... ¡¿No estaba mi hij o justo ahí en su 
vientre?! 
—El que estaba adentro antes no  era su hijo     
—explicó Xie Lian—. ¡El que hizo crecer el vientre 
de la señora fue esa nube de humo negro!  
 
Después de que el médico se aseguró de que 
la mujer solo estaba desmayada y que no había 

93 
 
signos de peligro de muerte, abandonaron la 
recámara.  
Ese comerciante  rico preguntó: —Señor 
cultivador, ¿cómo debería dirigirme a usted? ¿De 
qué templo viene? ¿Qué deidad adora? 
—No hay necesidad del s eñor y el nombre es 
Xie. —Xie Lian respondió, y al principio quiso 
decir que era del Santuario PuJi pero cuando las 
palabras llegaron a sus labios, por alguna razón 
se convirtió en Templo de QianDeng. 
Cuando esas tres palabras salieron de sus 
labios, su cara estaba extrañamente caliente. Ese 
comerciante rico dijo ah y luego: —Nunca antes 
había oído hablar de ese. ¿Debe estar lejos? 
Xie Lian tampoco sabía qué tan lejos estaba, y 
respondió suavemente: —Hum...  
Después de unos cuantos saludos de cortesía, 
ese comerciante adinerado finalmente llegó al 
punto, con su voz llena de horror.  
—¡Daozhang!10 ¿Qué era ese monstruo antes? 
Lo que mi esposa había alimentado en su vientre, 
¿siempre había sido... esa cosa? ¿Esa nube de 
humo negro?! 
Con el cambio de tema, Xie Lian también se 
puso serio.  
                                                             
10 ‘Daozhang’ Joven Maestro; es una forma educada de referirse a los 
cultivadores. Ya que los cultivadores cultivaban el poder espiritual, también se 
les consideraba exorcistas, por lo que el médico le dijo al comerciante que 
buscara un cultivador en lugar de un médico. 
94 
 
—Puede que no siempre haya sido así. ¿Dijo 
que cuando vino el médico ayer, la señora 
todavía estaba perfectamente bien? Su pulso 
estaba bien entonces, pero se arruinó hoy, así 
que me temo que fue solo anoche cuando algo le 
pasó al bebé. Por favor, piense, anoche, ¿la 
señora hizo algo? ¿O sucedió algo extraño? 
—No pasó nada en toda la noche —dijo el 
comerciante rico —. ¡Mi esposa no salió de la 
casa! Desde que presentó sus respetos en el 
Palacio de Ju Y ang y recibió a este niño, 
construimos un pequeño santuario de Ju Yang en 
su casa y ella cantaba y quemaba incienso sin 
salir de la puerta principal o trasera. ¡Ella es 
extremadamente devota!  
—... —Xie Lian pensó que si Feng Xin sabía 
que alguien lo adora ba de esta manera, 
realmente sería un problema. Después de 
pensarlo un poco, él preguntó: —Entonces, ¿tuvo 
algún sueño extraño? 
Ese comerciante rico parpadeó y dijo: —¡Sí!  
Xie Lian fue re -energizado, y ese comerciante 
rico continuó: —¡Daozhang, tiene premoniciones 
como las de un dios! Mi esposa realmente tuvo 
un sueño extraño anoche. Soñó que un niño 
pequeño jugaba con ella y la llamaba mamá. A 
mitad del sueño sintió que algo le pateaba el 
vientre y luego se despertó. Luego vino a mí 
felizmente para decirme que el niño en su vientre 
95 
 
no podía esperar a ver las caras de mamá y papá, 
por lo que vino a s aludarla primero. ¡Yo también 
estaba siguiéndole la corriente en ese momento! 
En un instante, Xie Lian lo descubrió y dijo 
firmemente: —¡Es ese niño lo que es 
problemático! —Después de una pausa, 
preguntó: —¿Qué edad tenía ese niño? ¿Cómo 
se veía? ¿La señora dijo algo? 
Ese comerciante adinerado estaba cubierto de 
sudor frío por la conmoción.  
—Me temo que no lo recordará. En el momento 
en que me dijo no estaba segura de qué edad 
tenía el niño, solo que debía ser bastante joven,  
suplicándole que la sostuviera  y que cuando la 
sostuvo era ligero. 
Xie Lian murmuró y luego dijo: —Voy a hacer 
algunas preguntas más, por favor, responda con 
sinceridad, de lo contrario no podré encontrar la 
verdad en todo esto. Primero, ¿hay conflictos 
entre esposas que luchan por favorecerse? 
Segundo, ¿alguna vez esta señora abortó a un 
niño? 
Preguntar acerca de los conflictos entre 
esposas que luchan por los favores era ver si esto 
era una maldición que provenía de celos locos. 
Cuando las mujeres que habían estado 
encerradas en un profundo harén se ponían 
celosas, podían hacer cualquier cosa; Preguntar 
sobre el aborto fue porque si el niño fue abortado 
96 
 
por razones cuestionables, entonces podía haber 
rencor en el cuerpo de la madre, haciendo que el 
nuevo bebé sufriera. 
Bajo el repetido interrogatorio de Xie Lian, ese 
rico comerciante admitió todo con sinceridad. 
Increíblemente, todo fue perfecto. No solo tenía 
un número de esposas en su casa, que se 
peleaban sin parar todos los días, también tenía 
una amante que lo esperaba. Luego, la sirvienta 
de la señora también informó que su señora era 
originalmente solo una amante y que una vez 
había estado embarazada. Escuchó el 
diagnóstico defectuoso de los naturistas de la 
calle que declararon a su bebé una niña y como 
quería que un niño afianzara su posición, abortó 
a la niña. Después de escuchar todo esto, Xie 
Lian pudo sentir un dolor de cabeza. Ese 
comerciante rico estaba ansioso.  
—Daozhang, ¿podría ser esta la venganza de 
esa bebé no nacida? 
—Esa es una posibilidad —dijo Xie  Lian—. 
Pero estoy seguro. Después de todo, la señora 
no podía decir qué edad tenía esa niña en su 
sueño, y si era un niño o una niña. 
—Entonces... entonces Daozhang. —Ese rico 
comerciante preguntó espantosamente —. Dado 
que esa nube de humo negro solo llenó el vientre 
de mi esposa anoche, entonces... ¿a dónde fue 
mi propio hijo? 
97