Capítulo 163

El acertijo del misterioso Guoshi Principal 
que confunde mentes (parte uno) 
 
   
l corazón de Xie Lian comenzó a 
acelerarse, e incluso las yemas de sus dedos 
temblaban ligeramente. Sin embargo, se 
mantuvo tranquilo y no hizo ningún ruido, solo 
levantó un poco la ca beza para susurrar al lado 
del oído de Hua Cheng.  
—... San Lang, no te muevas. La voz ahí afuera 
se parece mucho a la de mi maestro. No seamos 
descubiertos...  
Aunque era muy similar, tampoco podía decirlo 
con seguridad ya que no era como si no existieran 
personas que compartieran voces similares. 
Además, no había visto al Guoshi Principal hace 
siglos, por lo que muy bien podía estar 
confundido. Si no hicieran ningún movimiento 
imprudente y solo observaran en silencio para ver 
cómo progresaran las cosas, tal vez descubrirían 
más secretos. Hua Cheng también inclinó su 
cabeza ligeramente, abrazando su cintura.  
E 
1261 
 
—Está bien...  usted tampoco se mueva. 
Rocas y tierra se aplastaban contra ellos por 
todos lados, obligan do a sus cuerpos a 
presionarse fuertemente entre sí, con sus rostros 
rozando, sus oídos calientes. Aunque no era el 
momento adecuado, un pensamiento pasó por la 
mente de Xie Lian: —Morir enterrados juntos no 
se siente tan mal.  
Justo en ese momento, esa voz sonó de nuevo: 
—¿Qué hay de los otros dos? ¿A dónde se han 
ido? 
¿Los otros dos? ¿Había otros dos más? 
Xie Lian quería escuchar atentamente para 
descubrir quién era la otra persona que estaba 
conversando, pero lo extraño era que, después 
de que el Guoshi Principal -se dirigiría a él como 
Guoshi Principal por ahora - planteara la 
pregunta. No hubo ninguna respuesta. 
Fue r ealmente extraño. En una distancia tan 
grande, Xie Lian y Hua Cheng podían escuchar 
la pregunta del Guoshi Principal y, técnicamente, 
su voz no era fuerte y no estaba gritando a todo 
pulmón, por lo que la otra parte no debería estar 
demasiado lejos tampoco. Si respondiera, 
entonces al menos alguna voz sería escuchada. 
Sin embargo, realme nte no había nada que 
escuchar.  
El Guoshi Principal  habló de nuevo:                        
—Agradéceles por sus esfuerzos, pero ya no hay 
1262 
 
que preocuparse por asuntos minúsculos, nada 
saldrá de ellos. Tenemos cosas más importantes 
que hacer en este momento.   
—¿Qué está pasando?  —Se preguntó Xie 
Lian—. Esto dem uestra claramente que ha 
recibido una respuesta y que está hablando con 
alguien, ¿no es así? 
El Guoshi Principal que estaba afuera parecía 
casi como si estuviera hablando solo o teniendo 
una conversación con el aire. Una imagen 
espeluznante apareció en la cabeza de Xie Lian 
e inmediatamente la apartó, pensando que podría 
haber otra posibilidad, que era que el Guoshi 
Principal podía escuchar la voz de esa persona, 
pero nadie más podía. 
La sospecha se hizo cada vez más densa en su 
cabeza y escuchó con más y más intensidad, 
repasando cada palabra que el Guoshi Principal 
pronunciaba en su mente cuando el Guoshi 
Principal agregó:  —¿Son todas esas las 
personas dentro de la montaña? En cualquier 
caso, primero llevémoslas al horno, pensaré en 
una forma de ocuparme de ellas una por una. 
Cuanto más rápido, mejor, deben llegar allí 
dentro de dos días.  
¡El horno! 
Y, dentro de dos días. El conjuro de 
acortamiento de distancia no se podía usar 
dentro del Monte Tonglu, ¿cómo podrían llegar 
1263 
 
allí en dos días? ¿Y qué era eso de; ocuparme de 
ellas? 
Después de una pausa, esa voz continuó:         
—Llama a los otros dos, vamos al  horno juntos. 
Para enfrentar a Dianxia , el príncipe heredero, 
ninguno de nosotros debe faltar . En este 
momento todavía no ha despertado. Si se 
despertara... es difícil imaginar lo que hará esta 
vez.  
Xie Lian se sorprendió. ¿Estaba hablando de 
él?  
En ese momento, se escucharon sonidos de 
explosión dentro del cuerpo de la montaña. Xie 
Lian escuchó afuera al Guoshi Principal  
preguntar: —¿Qué está pasando? 
Dentro de la pared de piedra, Xie Lian se dirigió 
a Hua Cheng para preguntar: —¿Qué está 
pasando? 
—Algo ha sucedido en el otro lado —susurró 
Hua Cheng. 
Xie Lian aún no había respondido y Hua Cheng 
ya había presionado su frente con la suya. En el 
ojo derecho de Xie Lian, la situación con Yin Yu y 
Quan Yi Zhen en el otro lado de la cueva apareció 
una vez más. Y, esto debería ser lo que había 
sucedido un poco antes. Yin Yu finalmente sacó 
a Quan Yi Zhen de la pared de piedra, 
laboriosamente lo arrastró hacia abajo y dejó 
escapar un suspiro. Sin embargo, de forma 
1264 
 
inesperada, ¡el inconsciente Quan Yi Zhen de 
repente se puso de pie y quitó la máscara de la 
cara de Yin Yu! 
¡Quan Yi Zhen en realidad solo estaba 
fingiendo haberse desmayado antes! 
Ahora que Xie Lian lo pensó, Quan Yi Zhen 
estaría extremadamente familiarizado con el 
hábito de Yin Yu de caminar mientras pensaba, 
la forma en que hablaba, su f uerza cuando 
golpeaba y quizás en el momento en que la pala 
de Yin Yu se balanceaba hacia abajo, él ya sabía 
quién estaba detrás de la máscara. Era solo que, 
era inconcebible que llegara el día en que alguien 
como Quan Yi Zhen supiera usar el engaño. 
Aunque no era nada más que el más ordinario de 
los trucos, cuando era Quan Yi Zhen quien lo 
usaba, podría considerarse completamente fuera 
de este mundo, por lo que nadie estaba 
preparado. 
Debajo de la máscara estaba esa cara 
aterrorizada y débilmente pálida de  Yin Yu, 
obviamente estupefacto por la sorpresa. Quan Yi 
Zhen, sin embargo, estaba ferozmente 
emocionado, saltando con la cabeza cubierta de 
sangre.  
—¡SHIXIONG!  
Yin Yu se veía como si estuviera viendo algo 
extremadamente horroroso, sus labios se 
1265 
 
torcieron y luego, bruscamente, agarró su 
cabeza.  
—¡TE CONFUNDES DE  PERSONA!                   
—Habiendo rugido, echó a correr. Mientras 
corría, atacó a la persona detrás d e él para 
bloquearlo—. ¡NO TE ME ACERQUES! ¡NO ME 
SIGAS!  
Quan Yi Zhen también corrió tras él, ignorando 
completamente las explosiones y solo gritó:          
—¡SHIXIONG! ¡SOY YO!  
Yin Yu rugió: —MI DIOS, ¡ES PORQUE ERES 
TÚ QUE ESTOY ATERRORIZADO! ¡NO ME 
SIGAS!   
Los dos corrieron y lucharon todo el camino, 
causando que la montaña retumbara por l as 
explosiones. De este lado, el Guoshi Principal  
estaba desconcertado.  
—¿Qué están haciendo allí? ¿Qué es todo ese 
ruido? 
Todavía no había nadie que le respondiera, 
pero el Guoshi Principal parecía haber obtenido 
su respuesta. 
—Ya veo. Niños de estos días, tan enérgicos. 
Voy a irme primero. Reunámonos de nuevo una 
vez que estés cerca del horno.   
Iba a irse. Al escuchar esto, Hua Cheng cubrió 
los oídos de Xie Lian de nuevo  y Xie Lian cerró 
los ojos. Un momento después, hubo un temblor 
violento por todas partes y el muro de piedra que 
1266 
 
había estado empujando contra sus cuerpos 
finalmente fue destruido. Los dos saltaron juntos, 
aterrizando ligeramente en sus pies  y respiraron 
aire fresco una vez más. Sin embargo, en el 
exterior había una cueva vacía; No había ningún 
Guoshi Principal  ni esa misteriosa segunda 
persona, sus figuras habían desaparecido por 
completo. 
Xie Lian y Hua Cheng intercambiaron una 
mirada. No tenían prisa por perseguirlos y aún no 
se habían separado cuando de la c ueva 
adyacente a ellos venía acercándose un hombre 
vestido de negro. Era Yin Yu. Agitó la pala del 
Señor de la Tierra y corrió hacia los dos.  
—¡¡¡CHENGZHU!!! ¡¡¡DIANXIA!!!  
Detrás de él, Quan Yi Zhen, que tenía la cabeza 
cubierta de sangre por los golpes, también entró 
corriendo. Hua Cheng no se molestó en mirar 
hacia arriba y solo movió su mano. Hubo un 
sonido de explosión ; Quan Yi Zhen alzó 
instantáneamente ambos brazos par a 
bloquearlo, sin embargo, el movimiento que 
utilizó Hua Cheng no podía ser bloqueado por los 
puños. Después de que el humo se dispersó , lo 
que quedaba donde estaba Quan Yi Zhen era 
una muñeca daruma con ojos grandes y amplios, 
con un aspecto muy inocente. Fue el mismo truco 
que Hua Cheng usó en Lang Qian Qiu la última 
vez. Solo entonces Yin Yu detuvo su enloquecida 
1267 
 
carrera, limpiándose  el sudor mientras se 
acercaba. 
—Estoy eternamente agradecido, Chengzhu.  
—¿Realmente tenías que estar tan asustado? 
—Preguntó Hua Cheng. 
Yin Yu todavía estaba conmocionado  y sonrió 
con amargura.  
—La verdad es que, en este momento, cuando 
veo a Qi Ying  Dianxia, solo quiero correr lo más 
lejos posible.  
Cuando Xie Lian lo escuchó, lo encontró 
divertido, pero pudo simpatizar  con él . Parecía 
que la perso nalidad de Quan Yi Zhen ahora era  
una severa sombra en el corazón de Yin Yu. Esa 
muñeca daruma todavía estaba en el suelo, con 
los ojos abiertos, mientras se balanceaba 
pesadamente de un lado a otro sin que nadie se 
preocupara. Xie Lian sintió pena por eso y estaba 
a punto de levantarlo cuando de repente sintió 
que el suelo temblaba, su cuerpo también se 
estaba moviendo junto con los temblores, casi 
temblando más fuerte que esa muñeca d aruma. 
Rápidamente se calmó a sí mismo.  
—¿Qué está pasando? ¿Terremoto? 
Aunque Xie Lian no necesita ba ayuda, Hua 
Cheng aún sostuvo  su bra zo para ayudarlo a 
estabilizarse y se volvió hacia Yin Yu.  
—Abre un túnel y sal a echar un vistazo.  
1268 
 
Yin Yu se recuperó extremadamente rápido y 
respondió: —¡Sí, señor!  
Luego recogió su pala del Señor de la Tierra, 
rápidamente y de forma concisa cavó un agujero 
en un corto período de tiempo. La luz del sol 
brillaba desde el exterior; Cuando Yin Yu echó un 
vistazo, la sorpresa llenó su rostro. Xie Lian 
preguntó: —Yin Yu Dianxia, ¿es un terremoto o 
la montaña está colapsando? 
—¡Ninguno! —Yin Yu respondió —. Este 
espíritu de montaña...  ¡está corriendo!  
¿Corriendo? Xie Lian y Hua Cheng 
intercambiaron miradas y ambos corrieron para 
mirar fuera del espíritu de la montaña. 
¡Realmente estaba corriendo! Fuera del cuerpo 
de la montaña, todos los escenarios, los paisajes 
aceleraban rápidamente, casi reducidos a nada 
más que líneas coloridas. De lo que se veía, era 
como si estuvieran montando un carruaje de 
caballos a toda veloc idad, o como si estuvieran 
sentados sobre los hombros de un gigante que 
corría salvajemente. 
Colinas, ríos, campos, bosques, todos ellos 
fueron pisoteados bajo los pies de este espíritu 
de montaña, aplastados para seguir su  camino. 
Torbellinos de viento sa lieron del agujero y 
cabellos y cintas empezaron a bailar en el aire.  
1269 
 
Yin Yu comentó: —Por la velocidad de esta 
corrida, probablemente solo to mará dos días 
llegar al horno…   
¿Dos días? Al oír esto, Xie Lian se dio cuenta.  
¡No era de extrañar! No era de extrañar que no 
pudieran escuchar la respuesta de la otra 
persona y no era  de extrañar que el Guoshi 
Principal solicitara que el otro los llevara al horno 
dentro de dos días. 
¡Porque en ese momento, el Guoshi Principal 
no estaba hablando con otra persona, estaba 
hablando con este espíritu de montaña! 
Hua Cheng también debió haberlo resuelto.  
—De igual manera. Al tomar prestada su fuerza 
ya no tendremos que caminar tan despacio. Una 
vez que estemos allí, esa persona fuera del muro 
de piedra se mostrará de nuevo. Sabremos lo que 
quiere entonces. Xie Lian, sin embargo, se veía 
sombrío. Hua Cheng se dio cuenta y preguntó—: 
Gēge ¿qué pasa? 
—¿Qué quiso decir él con;  todavía no se ha 
despertado? —Preguntó Xie Lian. 
Esa voz dijo anteriormente: En este momento 
todavía no se ha despertado. Si se despertara...  
es difícil imaginar lo que hará esta vez.  
Xie Lian dijo: —Si ese hombre realmente era mi 
maestro y hablaba de mí, ¿qué quería decir con 
todo eso?  
1270 
 
—Gēge, no piense demasiado ahora.  —Hua 
Cheng dijo—. Primero, ese hombre podría no ser 
su maestro; segundo, el príncipe heredero del 
que habló puede que no sea usted.  
—¿Pero si lo fuera? —Xie Lian insistió —. 
Tengo algunas suposiciones sin fundamento, 
¿me escucharás y verás si tienen sentido? 
—Muy bien. Gēge dígalo. —Dijo Hua Cheng. 
Xie Lian comenzó:  —Suponiendo que el 
hombre es mi maestro y las tres montañas: Vejez, 
Enfermedad y Muerte, sin estar Nacimiento. Él 
puede comunicarse con los espíritus de la 
montaña. Él es una persona, pero el que está 
conversando con él es un espíritu de la montaña. 
En su conversación, mencionaron; los otros dos, 
y podrían ser los otros dos espíritus de la 
montaña. Hay cuatro de ellos. Estaba pensando, 
¿los tres espíritus de la montaña poseen 
conciencia humana? O tal vez, fueron personas 
transformadas desde el principio, y el Guoshi 
Principal es el que nunca apareció; ¡Nacimiento!  
—Pensaba más y más, su corazón latía 
rápidamente en su pecho y continuó—: El Monte 
Tonglu solía ser parte del Reino de WuYong. 
Nacimiento, Vejez, Enfermedad, Muerte  son un 
conjunto de cuatro; casualmente, el Príncipe 
Heredero de WuYong también tiene cuatro 
dioses guardianes; ¡Y también hubo cuatro 
guoshis principales que me enseñaron cuando 
1271 
 
crecí en XianLe! ¿Los países suelen tener tantos 
guoshis principales? No pensé nada de eso en el 
pasado, pero ahora me di cuenta de que 
normalmente no hay tantos. ¿Crees que esto es 
una coincidencia? ¿O hay un significado más 
profundo en todo esto? 
Hua Cheng respondió: —No hay un significado 
más profundo. Tal vez solo s ucede que hay  
cuatro. ¿No son los famoso s Cuatro Cuentos 
también cuatro? No había cuatro en las Cuatro 
Calamidades, así que uno tuvo que ser forzado 
en ese rango.  
Sin embargo, Xie Lian aún seguía su línea de 
pensamientos: —Pero si es verdad, que mis 
cuatro maestros er an los cuatro dioses 
guardianes del Príncipe Heredero de WuYong, 
¿por qué vinieron a XianLe para convertirse en 
los guoshis  principales de XianLe? ¿Por qué 
vinieron a enseñarme? ¿Hay algo sobre mí de lo 
que yo no estaba al tanto? Podría ser, que en 
realidad soy...   
Él continuaba como alguien poseído  y Hua 
Cheng lo tomó por los hombros, hablando con 
convicción: —¡No es posible! Se lo juro, usted es 
usted. No es nadie más. Créame. No lea 
demasiado entre líneas e imagine algo que no 
está allí.   
Aparte de sus  padres, el Guoshi Principal era 
alguien con quien Xie Lian era el más cercano y 
1272 
 
más familiar. Aunque el Guoshi Principal  a 
menudo lo hacía retirarse y era reservado por ser 
cauteloso de la posición de Xie Lian, en general, 
era un buen maestro. Descubrir d e repente que 
podría no conocer a alguien con quien pensaba 
que estaba familiarizado era algo que confundiría 
fácilmente el corazón.  
Hua Cheng suavizó su voz: —Está bien, Gēge. 
Piense cuidadosamente, ¿cuáles eran los 
antecedentes del Guoshi Principal de XianLe?  
Xie Lian reflexionó sobre la pregunta.  
—... no estoy seguro. —Realmente, en serio no 
podía recordar de dónde venía su maestro. 
Zumbando por un momento, Xi e Lian dijo —: El 
Guoshi Principal  era Guoshi Principal  antes de 
que yo naciera, solo sé que se llamaba Mei Nian 
Qing, pero no hace falta decir que ese debe ser 
un nombre falso. También he pensado esto antes 
en el pasado; El Guoshi Principal es un personaje 
tan increíble, ¿por qué no ascendió? Si el de 
ahora era él, entonces los años que ha pasado 
en este mundo deben ser muchos más que los 
míos.  
—Nos encargaremos de las cosas a medida 
que vayan llegando.  —Hua Cheng dijo —. 
Recuerde que , si al go sucede, estoy aquí. 
Siempre estaré de su lado.  
1273 
 
Xie Lian lo miró fijamente, aturdido y sin 
palabras. Un momento después, una pequeña  
sonrisa apareció en su rostro.  
El sentido de presencia de Yin Yu ya era débil  
y como no habló todo el tiempo, fue 
prácticamente olvidado. Solo ahora él habló:        
—Chengzhu, ¿tenemos que ir a buscar a los 
demás? 
Ellos ha bían salido, pero quién sabe en qué 
rincón Pei Ming y los demás fueron digeridos por 
el espíritu de la montaña después de haber sido 
tragados.  
Xie Lian rápidamente respondió: —¡Sí! Vamos 
a buscarlos juntos. Por favor espere, Yin Yu 
Dianxia.  
—Dianxia, no hay necesidad de llamarme 
Dianxia...  Ya no soy un Oficial Celestial  de la 
Corte Superior —dijo Yin Yu. 
Xie Lian sonrió: —Entonces, usted puede solo 
llamarme por mi nombre, no hay necesidad de 
ser tan cortés. Tampoco he sido príncipe 
heredero en mucho tiempo.  
Yin Yu miró a Hua Cheng detrás de Xie Lian y 
rápidamente respondió: —No...  No me atrevo. 
No debería. No puedo.  
—¿Qué es lo que le preocupa? —Dijo Xie Lian 
y dio un par de pasos, listo para recoger a Quan 
Yi Zhen, la muñeca daruma, cuando una figura se 
desplomó repentinamente del cielo y cayó 
1274 
 
pesadamente ante él, el sonido de huesos 
crujiendo fue fuerte y nítido en el aire. 
  
1275