Capítulo 101

Lucha por elogios; E-Ming lucha contra 
Ruoye 
 
 
sa cimitarra se agitaba  incontrolablemente 
cada vez más. Xie Lian no sabía qué hacer y 
la acarició suavemente a lo largo del centro 
de la hoja.  
—Lo siento, lo siento, no vi que eras tú, no 
volveré a hacerlo. 
Después de acariciarla varias veces, E -Ming 
entrecerró los ojos y el temblor finalmente se 
detuvo. Xie Lian luego preguntó: —¿Dónde está 
tu dueño? 
De repente, una voz vino desde atrás.  
—No le haga caso. 
Xie Lian miró hacia atrás e inmed iatamente se 
puso de pie, sorprendido y encantado.  
—¿San Lang? ¿Por qué has venido? 
Detrás de él había un joven que se acercaba 
cómodamente con un aire de arrogancia 
juguetona. Era Hua Cheng. Se había vuelto a atar 
el pelo negro a una cola de caballo torc ida, 
E 
206 
 
vestido con una túnica blanca, con la túnica roja 
exterior atada alrededor de la cintura, con las 
mangas enrolladas, revelando los brazos pálidos 
pero firmes, así como el tatuaje en uno de ellos. 
Mientras caminaba, las campanitas plateadas 
de sus bota s tintinearon, sonando bastante 
suaves, pareciéndose mucho a un fornido joven 
de la aldea, pero extremadamente 
despreocupado. Un pedazo de hierba colgaba de 
sus labios y le sonrió a Xie Lian.  
—Gēge. 
Xie Lian originalmente había planeado visitar a 
Hua Cheng para dar las gracias debidamente 
después haber acomodado a los dos niños, pero 
el mismo Hua Cheng apareció en su lugar. Con 
pereza, Hua Cheng se acercó a él y sacó esa 
cimitarra plateada del suelo c on solo una mano, 
mirándola y luego la levantó para apoyarla en su 
hombro.  
—Gēge está ocupado aquí, no hay necesidad 
de molestarlo para hacer un viaje allá, así que 
vine por mi cuenta. También se le olvidó esto. 
De hecho, llevaba un sombrero de bambú en la 
espalda y se lo quitó para dárselo a Xie Lian. Este 
fue olvidado en la mansión de ese rico 
comerciante y Xie Lian se sorprendió un poco, 
luego dijo de inmediato: —Me olvidé por 
completo, gracias por tomarte la molestia. 
 
207 
 
 

208 
 
Justo cuando las palabras salieron de su boca, 
de repente recordó lo que le dijo a Hua Cheng 
después de ese acontecimiento que había 
sucedido la noche anterior: —Estoy buscando mi 
sombrero de bambú, mi sombrero de bambú no 
está. 
Eran frases sin sentido dichas por confusión, 
pero Hua Che ng en realidad fue a buscarle el 
sombrero de bambú y Xie Lian sintió una oleada 
de vergüenza, temiendo que Hua Cheng lo 
molestara por eso. Afortunadamente, Hua Cheng 
ni siquiera lo mencionó y cambió el tema con una 
sonrisa.  
—¿Gēge recogió a dos niños más?  —Dijo 
mientras acariciaba la cabeza de Gu Zi, 
revolviendo su cabello en un lío. Gu Zi parecía 
tenerle miedo, corriendo para esconderse detrás 
de Xie Lian.  
Xie Lian reprendió: —No te preocupes, este Ge 
es una buena persona. 
Sin embargo, Hua Cheng dijo: —Nah, soy una 
muy mala persona.  
Aunque eso fue lo que dijo, igualmente giró su 
mano y una diminuta mariposa plateada fue 
sacada de su manga, agitando sus pequeñas 
alas, volando erráticamente hacia Gu Zi. Los ojos 
pequeños de Gu Zi estaban abiertos, mirando a 
la diminuta mariposa plateada con los ojos 
209 
 
inmóviles y finalmente s e e stiró para intentar 
atraparla sin pensarlo. 
Con eso, su guardia contra Hua Cheng se 
redujo en gran medida. Luego, Hua Cheng pasó 
despreocupadamente sus ojos por Lang Ying, 
pero su mirada fue significativamente diferente. 
Cuando miró a Lang Ying, sus ojo s eran fríos y 
agudos, desagradables y hostiles. Lang Ying bajó 
la cabeza y también se encogió detrás de Xie Lian 
con ansiedad. 
Xie Lian sostuvo el sombrero de bambú en la 
mano y dijo: —Si vas a venir, solo ven. ¿Q ué 
estás haciendo limpiando el Santuario PuJi? 
—No es más que una limpieza de la casa, ¿no 
cree que todo se siente mucho más refrescante 
ahora que toda la basura se ha limpiado? 
—...  
Xie Lian recordó al Qi Rong desaparecido y se 
preguntó si Hua Cheng realmente lo echó como 
si fuera basura.  
Justo en ese momento, se escuchó un súbito 
lamento detrás del Santuario PuJi. 
—¡HUA CHENG, PEDAZO DE MIERDA, VETE 
AL INFIERNO Y QUÉMATE EN ACEITE 
HIRVIENDO! ¡ASESINO! ¡HUA CHENG ESTÁ 
COMETIENDO ASESINATO! 
Gu Zi gritó: —¡Papá!  
Y sus dos piecitos corrieron, acercándose 
rápido y Xie Lian lo siguió apresuradamente. 
210 
 
Había un pequeño arroyo detrás del Santuario 
PuJi y era donde solía lavar la ropa y lavar el 
arroz. En ese momento, Qi Rong también fue 
sumergido en el agua, su cuerpo atado 
fuertemente por Ruoye, manteniendo su cabeza 
desesperadamente sobre el agua, rugiendo con 
todas sus fuerzas.  
—¡NO SALDRÉ, RECHAZO SALIR! ¡ME 
QUEDARÉ EN ESTE CUERPO HASTA QUE SE 
MUERA! ¡NO ME RENDIRÉ! 
Hua Cheng escupió ese trozo de hierba.  
—¿Te tomas como una especie de héroe? 
Basura inútil. 
Xie Lian explicó con tristeza: —... Lo capturé 
hace unos días en una montaña. Él está 
poseyendo a alguien más y no saldrá. El hombre 
todavía está vivo, así que si sacamos a la fuerza 
un alma, la carne no sobrevivirá. Honestamente... 
¿San Lang tiene alguna idea de lo que podemos 
hacer? 
Hua Cheng respondió: —¿Hum? ¿Quiere ideas 
sobre cómo hacerle sufrir un destino peor que la 
muerte? Hay un montón. 
Eso era obviamente una amenaza. Qi Rong 
dijo: —¡USTEDES DO S! ¡OLLA CON TAPA 
ROTAS JUNTAS! ¡CORAZONES DE 
SERPIENTE Y ESCORPIONES! 
GUrglegurglegurgle...   
211 
 
No había terminado antes de ser sumergido en 
el arroyo de nuevo. Aunque cada vez que Xie 
Lian lo veía, recordaba cómo el cadáver de su 
madre se disolvía en cenizas y se llenaba de 
angustia, ese cuerpo pertenecía a otro y, por lo 
tanto, debía controlarse. Por lo tanto, tomó a Qi 
Rong del arroyo y lo arrastró a la puerta principal 
del Santuario PuJi. 
Qi Rong no había comido durante todo el día y 
la noche, su estómago se había encogido de 
hambre y después de haber sido acosado por 
Hua Cheng, estaba lleno de rabia pero no tenía 
energía. Devoró las empanadas de carne que Gu 
Zi escabulló de la casa de ese rico comerciante, 
sin dejar una sola miga, pareciendo 
verdaderamente miserable y patético. Xie Lia n 
negó con la cabeza y notó que las extremidades 
de Qi Rong estaban rígidas, probablemente por 
algún hechizo lanzado por Hua Cheng y se 
petrificó, por lo que gritó: —Ruoye, vuelve. 
Ruoye había pasado días atando a Qi Rong y 
ya se sentía extremadamente indispuesto, por lo 
que con la llamada, de inmediato se envolvió en 
bucles alrededor del cuerpo de Xie Lian como 
una serpiente blanc a. Xie Lian abrió la puerta y  
consoló mientras lo h acía, desatándola de su 
persona. 
—Está bien, está bien. Te daré un baño en un  
momento, no te sientas mal. Ve a jugar al lado. 
212 
 
Por lo tanto, Ruoye arrastró sus vendas y flotó 
abatido hacia un lado. Hua Cheng también lanzó 
casualmente E-Ming y E-Ming asumió una actitud 
digna para aterrizar y se puso de pie. En la pared, 
Ruoye de repe nte descubrió una cimitarra 
plateada y reluciente que se inclinaba a su lado y 
se acercó con mucho cuidado. Ese ojo en la 
empuñadura de la cimitarra E -Ming también giró 
y miró hacia su lado, su ojo calculando. Fang Xin 
sombríamente no se movió, sin mostrar  que 
prestaba atención a lo que ocurría. 
Xie Lian había pasado estos últimos días 
estudiando el arte de la cocina y sintió que podría 
haber ganado bastante entendimiento, su 
corazón lleno de confianza. Queriendo mostrar 
sus habilidades y ser correctamente el anfitrión 
de Hua Cheng, Xie Lian le pidió que se quedara 
para la comida y, naturalmente, Hua Cheng 
aceptó alegremente. Cuando regresaron de la 
ciudad, Xie Lian había comprado un montón de 
víveres y los había apilado en el altar. 
Recogiendo el cuchillo d e carnicero, él cortó y 
seccionó, haciendo sonar las ollas. Esa mesa de 
altar podría usarse como escritorio, como isla de 
cocina y también como mesa de comedor; podían 
ponerse cubiertos, todos los niños podían 
sentarse a su alrededor, verdaderamente una 
mesa de cien usos.  
213 
 
Hua Cheng se apoyó contra la pared y miró un 
poco, pero finalmente no pudo ver más y dijo:           
—¿Necesita ayuda? 
Xie Lian estaba en lo más alto de su 
entusiasmo y respondió: —No es necesario. Solo 
la ayuda de Ruoye es suficiente.  
Luego, tiró unos cuantos paquetes de leña que 
aún no se habían cortado. 
 ¡PA!  
Como una víbora atacante, esa venda de seda 
blanca azotó los troncos y los trozos de madera 
que eran gruesos como muslos se cortaron 
instantáneamente en finos palos de fuego. 
Habiendo demostrado sus habilidades, Ruoye 
se arqueó en una forma exagerada y extraña 
frente a E-Ming y Fang Xin, como si demostrara 
su fuerza y belleza. La demostración de belleza 
no duró mucho tiempo antes de que Xie Lian se 
moviera de nuevo y colocara un plato en el suelo 
y luego arrojara una col grande. Ruoye estaba a 
punto de atacar cuando de repente, los ojos de E-
Ming brillaron y voló del suelo, girando destellos 
de luz plateada. Las hojas del repollo llenaban el 
aire y cuando estaban a punto de aterrizar en el 
suelo ya se habían cortado e n un plato limpio y 
fino. Xie Lian se agachó para recoger el plato y 
elogió cuando vio el repollo. 
—Increíble. ¡Cortas mejor que Ruoye! 
214 
 
Al instante, Ruoye se presionó contra la pared, 
como si estuviera retrocediendo  y después de 
haber tocado la pared, no t enía a dónde correr. 
E-Ming, sin embargo, comenzó a girar su ojo 
locamente, aparentando ser completamente 
arrogante y satisfecho, como si hubiera 
alcanzado un estado de santidad. Entre el sable 
y el vendaje, Fang Xin aún permaneció inmóvil. 
Xie Lian no había notado la pequeña batalla entre 
los dispositivos espirituales y estaba enfocado en 
arrojar diferentes tipos de verduras y 
condimentos a la olla. Se volvió para preguntar: 
—Por cierto, ¿cuánto tiempo te vas a quedar esta 
vez, San Lang? 
San Lang había est ado observando sus 
acciones todo el tiempo y parecía que quería 
avisarle de algo al principio, pero al final no dijo 
nada.  
Él sonrió: —Depende. Si allá no pasa nada, me 
quedaré y jugaré por unos días. Si me quedo, 
ruego que a Gēge no le moleste.  
Xie Lian dijo apresuradamente: —¿Por qué lo 
haría? Mientras no te importe que mi lugar esté 
un poco atiborrado.  
Charlando y hablando de más, Xie Lian le contó 
a Hua Cheng todo sobre cómo la fantasma 
estaba echando la culpa a cualquiera, causando 
problemas en el m omento en que llegó al Gran 
Salón Marcial.  
215 
 
 

216 
 
Por supuesto, se abstuvo de mencionar cómo 
él mismo fue acusado y todo el asunto con sangre 
goteando sobre Yan  Zhen. Entonces, recordó 
que Jun Wu dijo que Hua Cheng había plantado 
un espía en el reino celestial, así que, ¿tal vez 
Hua Cheng ya lo sabía todo? Afortunadamente, 
lo supiera o no, no lo demostró  y solo parecía 
contemplativo. Xie Lian conversó: —San Lang,  
¿quién crees que es el padre del espíritu del feto? 
Hua Cheng levantó la vista y sonrió débilmente. 
—Es difícil de decir. Tal vez, ese Cinturón 
Dorado realmente fue algo que ella recogió del 
suelo. 
Una respuesta vaga como esta no se parecía 
en nada al estilo habitual de Hua Cheng  y Xie 
Lian estaba desconcertado. Pero pronto, una olla 
burbujeante hizo que dejara de pensar en eso. 
Después de dos inciensos, abrió la tapa de la 
olla. 
Por lo general, todo lo que Qi Rong comía eran 
ofrendas a Xie Lian de la g ente de la aldea  y 
aunque no eran más que bollos y pepinillos al 
vapor, fideos y huevos, frutas silvestres u otros, 
al menos eran alimentos aptos para los humanos. 
En el momento en que la tapa de la olla se abrió 
y el olor de su contenido flotó fuera del Santuario 
PuJi, él comenzó  a maldecir 
ensordecedoramente. 
217 
 
—¡SANTA MIERDA XIE LIAN! ¡LOTO DE 
NIEVE CON CORAZÓN NEGRO! ¡MEJOR 
MÁTAME CON UNA ESPADA AHORA MISMO! 
¡¿ASÍ QUE ACTUANDO COMO EL BUENITO 
SACÁNDOME DE ALLÍ PARA HACERME 
SUFRIR ESTA TORTURA! ¡SÉ LO QUE 
INTENTAS HACER! 
Antes de abrir la tapa de la olla, Xie Lian estaba 
lleno de confianza. Ahora, comenzó a dudar de sí 
mismo otra vez. Hizo lo mejor que pudo y ejerció 
tanto esfuerzo, pero dio como resultado una 
comida como esta, Hua Cheng seguía mirando al 
lado, ¿qué debía hacer? ¿Realmente iba a hacer 
que Hua Cheng comiera algo como esto? Al 
escuchar a Qi Rong gritando furiosamente, Xie 
Lian se estaba desmoralizando aún más. Al sentir 
a Hua Cheng cruzar sus brazos a punto de salir, 
Xie Lian levantó la mano para detenerlo.  
—No le hagas caso. 
Suspiró, llenó un tazón con la cosa de la olla y 
le dijo a Hua Cheng: —No comas nada de esta 
olla. Solo espérame por un segundo.  
Luego salió, guiando a Gu Zi y Lang Ying a 
buscar un balde de agua, enviándolos lejos del 
lugar, antes de agacharse con ese tazón, 
luciendo agradable y casual. 
—Pequeño primo, es hora de comer. 
Qi Rong estaba sorprendido y aterrado.  
218 
 
—¿QUÉ, QUÉ ESTÁS HACIENDO? ¡¿QUÉ 
ESTÁS PLANEANDO?! XIE LIAN TE ESTOY 
ADVIRTIENDO, TENGO UNA VIDA EN MIS 
MANOS, ¡S ERÁ MEJOR QUE LO PIENSES 
MEJOR! CUALQUIERA QUE PUEDA COMER 
ESA MIERDA SERÁ LIBRE DE LAS ATADURAS 
DE LOS TRES REINOS, LIBRE DE LA RUEDA 
DEL DHARMA18, NADIE...   
Se detuvo cuando vio a Hua Cheng que estaba 
dentro del santuario, se sirvió un tazón lleno, se 
sentó junto a la mesa del altar y comió un bocado, 
su rostro inmutable, firme como las montañas. Qi 
Rong fue sacudido hasta la médula. Un 
pensamiento que nunca había tenido pasó por su 
mente -- ¡Como se esperaba de un Supremo! 
Xie Lian presionó el tazón contra la cara de este 
y dijo con calma: —Está bien si no quieres comer 
tampoco. Si sales… 
Eso nunca iba a suceder. Qi Rong se mordió 
los dientes con fuerza. Sin embargo, Xie Lian 
apretó sus mejillas y forzó a abrir su boca, 
dejando caer el contenido del tazón directamente 
hacia su garganta. 
Al segundo siguiente, un grito agudo se disparó 
a través de los cielos sobre el Santuario PuJi. 
El tazón en la mano de Xie Lian estaba vacío y 
el Qi Rong que estaba en el suelo tenía una cara 
                                                             
18 [六道 輪回] Rueda de Dharma - Creencia budista en los seis reinos de la existencia: 
el Cielo, Asura, Humano, Animal, Fantasma, Infierno. 
219 
 
torcida y arrugada, incluso su voz era ronca como 
un anciano agotado, gimiendo: —... Yo... odio...  
Al ver que incluso al ser obligado a tragar un 
tazón, Qi Rong todavía se negaba a salir, Xie Lian 
no sabía si debería estar contento o angustiado. 
Aunque realmente quería forzar a Qi Rong a salir 
lo antes posible, como no tuvo éxito, casi parecía 
que esto probaba que lo que cocinó con todo su 
corazón no era tan malo después de todo  y tal 
vez incluso valiera  la pena ser feliz por esto. 
Dándose la vuelta, vio que Hua Cheng también 
tenía un  tazón en la mano, comiendo 
tranquilamente, mirándolo mientras comía  con 
ese tazón estaba casi vacío. Los ojos de Xie Lian 
se iluminaron y se puso de pie.  
—San Lang, ¿has terminado? 
Pensó al principio que había fallado en la 
comida y estaba demasiado aver gonzado de 
ofrecérsela a Hua Cheng, pero quién iba a saber 
que el mismo Hua Cheng fue y comenzó a comer.  
Hua Cheng se rió entre dientes.  
—Ajá. 
—... —Xie Lian insistió con mucho cuidado —. 
¿Qué piensas? 
Hua Cheng sorbió la sopa también y sonrió. 
—No está mal. Un poco espeso. Intente hacerlo 
un poco más ligero la próxima vez. 
Xie Lian suspiró aliviado y asintió.  
220 
 
—Está bien, lo recordaré. Gracias por tus 
comentarios.  
Qi Rong: —UUUUGGGGGGHHHHHHHHH - !!! 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
221 
 
 

222 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ARCO DE LOS SEÑORES ELEMENTALES 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
223