Capítulo 147

Arrepentimientos contradictorios; el General 
Ming rompe la infame espada (parte dos) 
 
 
ie Lian necesitaba proteger a Hua Cheng 
con el conjunto y no podía distraerse y Pei 
Ming no representaba una sola amenaza 
para el arma con la que estaba más familiarizado. 
Justo en ese momento, de repente escucharon 
a Ming Guang gritar: —¡MALDITO SALVAJE! 
¿NO TE PUEDES APARTAR CUANDO ESTOY 
ATACANDO? ¡HAZ GOLPEADO MI MANO!  
Sin embargo, Ke Mo lo ignoró por completo. Al 
ver que había fricción entre los dos, Xie Lian 
agarró a Pei Ming. 
 —¡General Pei ! ¡Ke Mo no creerá que no 
quieres decir nada malo y seguirá persiguiéndote! 
Rápido, presione los dedos de ambas manos 
juntas, cruce las muñecas por encima de la 
cabeza, luego presione hacia abajo antes de abrir 
los brazos. Estos son  los gestos con las manos 
que usa su gente para pedir una tregua. ¡De 
cualquier manera, solo muéstrale tu buena 
voluntad y haz que se detenga por ahora! 
X 
1003 
 
Pei Ming estaba desconcertado. 
 —¿HUH? Debes  saber que el resentimiento 
entre Ke Mo y ellos no es solo un pequeño 
malentendido, ¿cómo se puede calmar con solo 
algunos gestos con las manos? 
Pero Xie Lian no le hizo caso y lo agarró. 
 —¡Ven, haz esto conmigo para que se 
detenga! 
Sin embargo, la mano de Pei Ming resultó 
herida y con este agarre, las comisuras de sus 
labios se torcieron. Estaba a punto de seguir las 
instrucciones, pero Ming Guang ya había 
escuchado todo lo que decían y cargó frente a Ke 
Mo, cruzó las manos por encima de la cabeza y 
deslizó los brazos hacia abajo antes de abrirlos, 
sonriendo a los dos en el círculo.  
—¡Como si fuera a dejar que lo hicieran! 
Sin embargo, inesperadamente, cuando Ke Mo 
vio ese gesto, sus ojos se hincharon y gruesas 
líneas de venas aparecieron en su piel oscura 
como el hierro. Abrió la palma de la mano y la 
balanceó c omo un abanico de hojas de 
espadaña, enviando a Ming Guang volando por 
el aire. 
En el momento en que se produjo esa bofetada, 
tanto Pei Ming como Ming Guang aún no habían 
entendido lo que sucedió. F ue solo un momento 
más tarde que Pei Ming se dio cuenta y se volvió 
hacia Xie Lian. 
1004 
 
 —Dianxia, pensé que Ming Guang ya era 
astuto, pero no pensé que usted fuera más astuto 
que él.  Estoy impresionado. 
Xie Lian se secó el sudor frío.  
—No es nada, no es nada, estoy avergonzado.  
Ese discurso justo ahora parecía ser dicho para 
Pei Ming, pero en realidad fue dicho para Ming 
Guang. Después de que Ming Guang escuchara, 
para que no hicieran lo que planeaban, él, por 
supuesto, lucharía para mostrar buena voluntad 
a Ke Mo primero. Sin embargo, el conjunto de 
gestos que Xie Lian enseñó no fue para pedir 
tregua en primer lugar, sino que fue una 
provocación. Y fue el tipo de provocación más 
insultante en la lengua BanYue, algo parecido a; 
corta tu cabeza de perra, jode a tu esposa, 
asesina a toda tu familia, allana las tumbas de tus 
antepasados; cuatro ataques de poder a la vez, 
¿cómo podría Ke Mo no estar indignado después 
de verlo? Bajo cualquier otra circunstancia. Ming 
Guang podría sospechar de la verdad en las 
palabras de Xie Lian, pero debido a que la 
situación era grave y las manos de Pei Ming 
estaban casi levantadas y Ming Guang no se 
tomó el tiempo para pensar cuidadosamente y 
cayó en este engaño. 
Ming Guang salió rápidamente después de que 
Ke Mo lo envió volando y quiso remediar la 
situación, pero debido a q ue no podían 
comunicarse y solo gritó instintivamente, parecía 
que estaba maldiciendo a Ke Mo. También probó 
1005 
 
algunas otras señas. Gestos, como pulgares 
arriba, pero esto no era diferente a alguien que 
acaba de usar los juramentos más malévolos y 
vulgares para abusar de ti repentinamente para 
suplicar piedad y mostrar buena voluntad, por lo 
que no se sintió sincero en absoluto y él consiguió 
golpear algunas veces más. Además de eso, Ke 
Mo también conocía algunas ásperas 
maldiciones de las llanuras centrales, por lo que 
maldijo mientras golpeaba y Ming Guang también 
se estaba enojando un poco, los dos continuaban 
golpeándose más y más y P ei Ming casi quería 
animarlos. 
Ming Guang echó un vistazo, increíblemente 
irritado y de repente extendió la mano, saludó 
frente a Ke Mo, señaló a los otros dos antes de 
volver a hacer ese gesto con la mano. 
Ke Mo en realidad se detuvo y preguntó con el 
ceño fruncido: —¿Me estás haciendo esto a mí o 
a ellos? 
Xie Lian se puso aprensivo, pero no se atrevió 
a hablar imprudentemente porque no podía estar 
seguro de cómo convencer a Ke Mo. Al ver que 
podría haber una forma de cambiar esto, Ming 
Guang hizo más esfuerzos y se volvió hacia Pei 
Ming para repetir los gestos salvajemente, pero 
cuando volvió a Ke Mo se volvió tranquilo. 
Haciendo coincidir la expresión en sus ojos y 
haciendo esto repetidamente, Ke Mo finalmente 
entendió lo que estaba diciendo. 
¡Tenían los mismos enemigos! 
1006 
 
Una vez que se unificaron, Ming Guang y Ke  
Mo vinieron a cargar contra el conjunto una vez 
más. La mente de  Xie Lian giró rápidamente, 
inhaló profundamente y gritó sobre sus pulmones 
en la lengua de BanY ue: —¡PEQUEÑO 
GENERAL PEI! ¡BAN YUE! 
Al escuchar esos dos nombres, Ke Mo se 
detuvo abruptamente en su paso y exigió 
bruscamente: —¿ESTÁN CERCA TAMBIÉN? 
Xie Lian no le respondió, solo se concentró en 
continuar su llamada.  
—¡PEQUEÑO GENERAL PEI! BAN YUE! KE 
MO ESTÁ AQUÍ, NO VENGAN, ¡DE NSE PRISA 
Y CORRAN! ¡NO VUELVAN! 
Gritando así, Ke Mo naturalmente pensó que 
esos dos estaban realmente cerca y Xie Lian les 
estaba informando diciéndoles que huyeran.  
Ke Mo se enfureció al instante.  
—¡COMO SI TE DEJARA! —Luego se alejó 
corriendo.  
—¡OH! ¡GRANDULÓN! ¿POR QUÉ CORRES? 
¡DEBE ESTAR MINTIENDO, VUELVE! 
Sin embargo, Ke Mo ya se habí a ido. Ming 
Guang pisoteó con ira.  
—¡TONTO! 
Xie Lian se secó el sudor frío por segunda vez, 
su corazón de repente agradecido.  
—¡Aprender otro idioma es infinitamente 
beneficioso para la vida! —Y al ver que Ming 
Guang estaba a punto de continuar atacand o a 
1007 
 
Fang Xin, levantó la mano—. ¡Alto!  ¡Sigue así y 
no seremos tan amables!  
 —¿Y cómo estás siendo cortés conmigo 
ahora? —Ming Guang respondió. 
 —¿Olvidaste algo? —Preguntó Xie Lian. 
 —¿Olvidar, que? 
 Pei Ming estaba a punto de hablar , pero se 
detuvo, luego sacó un objeto de detrás suyo.  
—¿Cómo puedes olvidar algo tan grande? 
 Lo que estaba arrastrando eran las dos piernas 
de esa mitad inferior del cuerpo.  En el momento 
en que Ming Guang vio su expresión se congeló.  
—¿HUH?  ¡MI CUERPO INFERIOR! 
 Anteriormente, había estado usando las 
palmas de las manos en lugar de los pies, usando 
los brazos para sostenerlo y saltar y parecía 
haberse acostumbrado a moverse de esta 
manera sin que él se diera cuenta, habiendo 
olvidado por completo que aún no había 
recuperado su parte inferior del cuerpo.  Mientras 
él y Ke Mo estaban peleando, Pei Ming 
aprovechó la oportunidad para abandonar el 
círculo y arrastró la mitad inferior del cuerpo 
desierta e inmóvil hasta el límite.   
Pei Ming amenazó: —Mejor no hagas nada 
innecesario.  
 Solo que esta amena za era obvi amente muy 
incómoda. Dado que, si un rehén era una 
persona completa, Pei Ming podría hundir sus 
dedos en el cuello o el cráneo del otro al hacer la 
amenaza y la imagen parecería mucho más 
1008 
 
efectiva, c omo si no estuviera faroleando.  Sin 
embargo, en este momento solo tenían una mitad 
inferior del cuerpo en la mano, entonces, ¿dónde 
podían ir sus manos para que no fuera incómodo 
y siguiera causando miedo? 
 Pei Ming no podía pensar en una manera, así 
que simplemente pisó la pierna.   
—¿Me estás jodiendo? —Dijo Ming Guang. 
 Xie Lian tampoco pensó que esto pareciera 
serio y dijo cortésmente: —General Pei, pisar las 
piernas realmente no es muy convincente, 
¿puede quizás... hacerle pensar que fue atrapado 
por algo crítico? 
 —Dianxia, no diga algo así con tanta facilidad 
—dijo Pei Ming—, si no fuera porque me niego a 
hacer algo tan sin clase, ¿cree que querría pisar 
las piernas?  ¿Por qué no viene usted a agarrarlo 
por donde duele?  
 —… —En cualquier caso, ninguno de los dos 
estaba dispuesto a t omar ese tipo de l ugar 
crítico—. No importa —dijo Xie Lian—. ¡Entonces 
por qué no hacemos esto! —Después de 
encogerse, los dos se agarraron a una de las 
piernas de Ming Guang. Ahora esto parecía más 
amenazante e incómodo—. Por favor, retrocede 
—exigió Xie Lian—. De lo contrario, tu verdadero 
cuerpo podría sufrir alguna rotura.  
Sin embargo, Ming Guang se burló. 
—¡Ja! ¿Realmente creías que mi mitad inferior 
del cuerpo es inútil? 
1009 
 
Justo cuando terminaba, Xie Lian sintió una 
intención asesina que aumentaba rápidamente 
en sus brazos y al instante gritó: —¡General Pei, 
tenga cuidado! 
Esa mitad inferior del cuerpo aparentemente 
muerta de repente sacó las dos piernas y pateó 
sin previo a viso. Pei Ming también arrojó la 
extremidad a tiempo y evitó ser golpeado por las 
piernas rápidas que llevaban cuchillas. Esas dos 
piernas se voltearon en el aire y aterrizaron con 
una sola rodilla en el suelo. Luego se enderezó 
lentamente y se puso de pie  por sí solo. Los 
movimientos fueron limpios e impresionantes y 
Xie Lian lo elogió a pesar de sí mismo : —¡Bien! 
—Pero luego cambió de tono de inmediato —: 
¡NO ES BUENO! 
De hecho, no era bueno. El círculo de 
protección que creó tan arduamente se hizo con 
el propósito de mantener a Ming Guang fuera, 
pero ahora las cosas ciertamente se habían 
vuelto complicadas; a pesar de que la mitad 
superior del cuerpo de Ming Guang todavía 
estaba afuera, ¡su mitad inferior había entrado! 
Pei Ming también se dio cuenta de es to y 
pronunció: —Nos han atrapado.  
Fantasmas y demonios con sus cuerpos 
verdaderos divididos por la mitad, algunos solo 
podían moverse con la mitad al frente y algunos 
podían mover ambas partes a voluntad. No 
podían determinar a qué tipo pertenecía Ming 
Guang, pero esa mitad inferior de su cuerpo 
1010 
 
había sido rígida como la de los muertos, inmóvil 
incluso al pisarla, por lo que Pei Ming lo había 
considerado el primero. Parecía que estaba 
fingiendo no moverse.  
Ming Guang aplaudía alegremente fuera del 
límite. 
 —¡ESO ES CORRECTO! ¡ESTO ES LO QUE 
LLAMAN INVITAR A UN LOBO A TU PROPIA 
CASA! ¡Y  HACER DE  UNO UN OBJETIVO 
FÁCIL!47 
De los tres en el círculo, Hua Cheng tenía los 
ojos cerrados meditando, enfrentando un 
momento crítico, la espada de Pei Ming fue 
quebrada por Ming Guang y Fang Xin de Xie Lian 
estaba actuando como la cerradura de su 
conjunto de protección, por lo que los do s no 
tenían armas en sus manos.  
Sin otra opción, Xie Lian llamó: —¡E-MING! 
La cimitarra E-Ming que había estado tirada en 
el suelo como chatarra se levantó 
instantáneamente y voló a la mano de Xie Lian. 
Xie Lian agarró la empuñadura y cortó. La mitad 
inferior del cuerpo de Ming Guang levantó una 
pierna y pateó, bloqueó el golpe , pero fue 
empujado hacia atrás un par de pasos, casi 
cayendo fuera del límite. La mitad superior del 
cuerpo observaba desde afuera, con expresión 
vacilante, luciendo bastante ca uteloso. Él 
aplaudió y la mitad inferior del cuerpo volvió a su 
                                                             
47 [瓮中捉鳖] frase china que literalmente significa atrapar tortugas en un frasco, pero que 
metafóricamente significa lo del texto. 
1011 
 
verdadera forma, una Espada Navaja Verde48 de 
casi tres pies hervía de intención asesina 
mientras colgaba en el aire. 
Xie Lian no usaba cimitarras a menudo, pero E-
Ming era agradable en sus man os. Estaba a 
punto de cargar cuando Pei Ming habló:                 
—Dianxia, no estoy tratando de causar 
problemas en un momento como este, pero su 
Hua Chengzhu parece estar teniendo un poco de 
problemas.  
Sorprendido, Xie Lian giró la cabeza y, 
efectivamente, las cejas de Hua Cheng estaban 
aún más unidas, las manos que sellaban las 
rodillas también temblaban. En el momento en 
que Xie Lian se distrajo, esa hoja verde rota 
instantáneamente se apoderó de la abertura para 
embestir. Sin embargo, al mismo tiempo, ¡E-Ming 
se escapó del control de Xie Lian por sí sola y 
bloqueó la espada rota en el aire! 
Xie Lian llamó: —¡E-Ming, por favor, espera un 
momento! —Luego se agachó frente a Hua 
Cheng—. ¿Por qué está así? ¿Qué salió mal? 
—No me mires, Dianxia —dijo Pei Ming—. ¡No 
estoy tan familiarizado con el Rey Fantasma 
como tú! 
Xie Lian llamó a Hua Cheng: —¿San Lang? 
¿Puedes escucharme? ¡No aguantes más, sal! 
                                                             
48    [青鋒 劍] La Espada Navaja Verde - Esta espada tiene dos orígenes diferentes: primero, era un arma 
que pertenecía al legendario dios guerrero Er-Lang, que era una figura de renombre en el taoísmo y aparecía 
a menudo para derrotar al mal en la literatura clásica. En segundo lugar, esta era una espada doble blandida 
por el emperador Liu Bei durante el Romance de los Tres Reinos. Una de las dos espadas se  perdió durante 
un asedio y más tarde se dijo que se había convertido en el arma de Hou Ju nji, un general de Tang durante 
la era de la fundación de la Dinastía Tang.  
1012 
 
Justo en ese momento, Ming Guang gritó  
desde fuera del círculo: —¡¿UNA PEQUEÑA 
HOJA SE ATREVE A BLOQUEARME?! 
Entre los intercambios, la espada rota Ming 
Guang y E -Ming ya se habían detenido 
innumerables veces en un instante, haciendo 
volar las chispas. Si esta  fuera la habitual 
cimitarra E -Ming, obviamente ganaría la 
delantera. Sin embargo, ahora, ante  la larga 
espada de Ming Guang, el encogido E -Ming 
realmente parecía un niño golpeado por un 
adulto. Aunque vicioso, dado que sus 
extremidades no eran lo suficientemente largas, 
estaba restrin gido. Hubo algunas ocasiones en 
que estuvieron bastante cerca y Xie Lian echó un 
vistazo entre su enfoque a Hua Cheng. 
—¡CUIDADO! 
Después de que él gritó, E-Ming de repente se 
volteó y se convirtió en una corriente de torbellino 
plateado, golpeando con éxito la espada rota. El 
Ming Guang fuera del círculo dijo: —Ah —parecía 
que ese golpe no fue ligero.  
Xie Lian elogió: —¡Buen E-Ming! 
Pei Ming de repente habló: —Espere, Dianxia, 
creo que cuando lo felicitó, ¿se hizo más grande? 
Xie Lian miró de cerca.  
—¿En serio? 
—Parece que sí.  —Pei Ming dijo —. ¿Por qué 
no lo intentas de nuevo? 
Eran solo algunas alabanzas, no era la  gran 
cosa, así que Xie Lian dijo: —Muy bien. E-Ming, 
1013 
 
escucha bien: eres guapo y despreocupado, lindo 
y amable, listo e inteligente, gentil y decidido, el 
número uno en el mundo… 
Se interrumpió y se detuvo. Pei Ming comenzó 
a aplaudir profundamente y fuera del círculo, 
Ming Guang estaba todo lleno de incredulidad, 
llorando furiosamente: —¿QUÉ TIPO DE 
HECHIZO MALVADO ES ESTO? ¿Cómo es que 
nunca antes lo había oído?  
¡En efecto! Con cada alabanza que cantaba Xie 
Lian, el cuerpo de E-Ming se hacía un poco más 
largo; si antes se decía que parecía un niño de 
diez años, ¡ahora es un joven de catorce a quince 
años! 
Esa espada rota frente al ahora crecido E-Ming 
ahora estaba en problemas, moviéndose 
torpemente a izquierda y dere cha, mientras que 
E-Ming se estaba volviendo más veloz e 
impredecible. Con los resultados del partido cada 
vez más obvio, fuera del círculo, Ming Guang hizo 
un sello manual. En el momento en que Pei Ming 
lo vio gritó al instante: —¡No está bien, ha 
transferido todo su poder espiritual a esta mitad 
inferior del cuerpo! 
Efectivamente, el aura negra que rodeaba el 
cuerpo de esa cuchilla rota explotó y cuando E -
Ming golpeó, fue rebotado por esa aura negra, 
cayendo oblicuamente al suelo.  
Xie Lian inmediatamente lo levantó.  
—¿Estás bien? 
1014 
 
—No te preocupes, mira esto —dijo Pei Ming, 
luego tomó a E -Ming de sus manos. Xie Lian 
todavía estaba perplejo cuando de repente sintió 
frío en su piel. 
 ¡PA!  
Pei Ming le había puesto la cimitarra en la cara 
y la parte de la empuñadura tocó sus labios. 
—... — Xie Lian se quitó E-Ming de la cara y se 
frotó los bordes de los labios que estaban 
ligeramente entumecidos, desconcertado, dijo—: 
General Pei , ¿hay algún significado para sus 
acciones? 
—Por supuesto. Es  muy significativo.  —Pei 
Ming dijo—. Dianxia, por favor mire hacia abajo.  
Xie Lian miró hacia abajo y al instante se quedó 
sin palabras.  
¡E-Ming había crecido aún más! 
Ming Guang realmente no pudo contenerse 
más y gritó  desde fuera del círculo: —¿QUÉ 
MIERDA y QUÉ PERVERSIDAD ES ESO? ¡BIEN 
PODRÍAS USAR TODOS TUS TRUCOS DE 
UNA VEZ! 
—La verdad es que también qu iero saber qué 
ha causado esto. —Xie Lian dijo. 
Lleno de espíritu una vez más, E -Ming saltó a 
sus pies y se lanzó hacia Ming Guang la espada 
rota. Una espada y una cimitarra, lucharon 
implacablemente en el aire. Xie Lian volvió a ver 
a Hua Cheng y Pei Ming vio al Ming Guang que 
estaba inclinado no muy lejos. En este momento, 
todo el poder espiritual de Ming Guang fue 
1015 
 
transferido a l a mitad inferior que actualmente 
estaba luchando contra E -Ming, por lo que la 
amenaza de este medio cuerpo superior se 
redujo en gran medida. Todo el mundo era 
consciente de esto y Pei Ming se movió, listo para 
derribarlo, cuando otra serie de fue rtes pisadas 
llegó corriendo  y fue Ke Mo quien había 
regresado.  
Gritó furiosamente: —¡USTED CULTIVADOR 
ASTUTO DE LAS LLANURAS CENTRALES ! 
¡HAS VUELTO A MENTIR! ¡VE A RECOGER 
BASURA POR EL RESTO DE TU VIDA! ¡ DEJA 
DE ENTROMETERTE EN TODO!  
Xie Lian tampoco esperaba mantener a Ke Mo 
lejos por mucho tiempo, pero parecía haber 
regresado antes de lo esperado  y justo en un 
momento inconveniente también.  
Ming Guang se llenó de alegría y señaló a Fang 
Xin: —¡GRANDULÓN! ¡RÁPIDO! ¡DERRIBA 
ESA ESPADA! ¡UNA VEZ QUE EL CONJURO 
SE HAYA ROTO, LOS QUE ESTÁN EN EL 
INTERIOR ESTARÁN INDEFENSOS! 
No había necesidad de decir nada; Ke Mo bajó 
la mano para embestir y Fang Xin fue empujado 
dos pulgadas más; otra embestida, otras dos 
pulgadas más; ¡otra embestida y Fang Xin cayó!  
¡El conjuro de protección finalmente se rompió!  
Esa espada rota dejó de luchar contra E –Ming 
y salió volando del círculo, regresando al lado de 
Ming Guang y se transformó en dos piernas, 
cosiéndose de nuevo en un cuerpo completo. 
1016 
 
Ming Guang se puso de pie de un salto, le dio 
unas palmaditas a Ke Mo, señaló a Xie Lian y 
luego a Ke Mo. Ke Mo comprendió: esto 
significaba que estaban dividiendo la presa. Él 
asintió, sus puños como hierro chasquearon 
mientras caminaba hacia Xie Lian que  estaba 
bloqueando frente a Hua Cheng. 
Ming Guang por otro lado, trabajaba sus 
piernas mientras sonreía salvajemente.  
—Pei Ming, ¿vas a romperme una vez más por 
la mitad? ¿Vienes a intentarlo? —Pei Ming  no 
habló. Ming Guang se burló —: La Espada Rota 
del General, el General que Rompió su E spada, 
¡jeje! Qué hermosa historia. Que tal cosa podría 
convertirse en una hermosa historia, es obvio que 
el mundo está ciego. 
—Nunca lo tomé por una historia hermosa         
—dijo Pei Ming. 
—¡Mierda! —Escupió Ming Guang —. Sabes 
muy bien cuántos hermanos y subordinados que 
te siguieron durante tantos años has matado.  
Mientras tanto, Ke Mo también se había 
acercado a Xie Lian. Xie Lian agarró con fuerza a 
E-Ming; no le tenía miedo, pero estaba 
preocupado de que algo le pas ara a Hua Cheng 
si era descuidado.  
Ke Mo vio que sus ojos estaban desenfocados 
como si estuviera pensando y dijo: —¡No hay 
necesidad de pensar en más trucos astutos ya no 
seré engañado por ti! 
1017 
 
—No te e staba mintiendo —dijo Xie Lian —. 
Ban Yue y el P equeño General Pei  realmente 
estuvieron en esta área antes, es solo que 
después de informarles, huyeron. ¿Eh? ¿Ban 
Yue? ¡¿Por qué estás aquí?! 
Ke Mo se enfureció.  
—¿ME TOMAS POR UN TONTO? Un truco 
tonto como este...  
Sin embargo, antes de que terminara, una voz 
sonó desde arriba de él. 
—¡KE MO! 
Eso se dijo en la lengua de BanY ue y era una 
voz muy familiar. Ke Mo levantó la vista al 
instante y se enfrentó a un gran bulto de algo rojo 
que vino cayendo desde arriba. Su rostro cayó 
instantáneamente, abra zando su cabe za 
mientras rugía: —¡ALEJATE! 
¡Lo que cayó fue esa serpiente venenosa 
nacida solo en BanYue, la Serpiente Cola de 
Escorpión! Y el que los echó fue, naturalmente, la 
Guoshi Principal del reino de BanYue. 
Ban Yue saltó del árbol y aterrizó al lado de Xie 
Lian.  
—General Hua… 
Xie Lian se volvió hacia Ke Mo. 
—Te lo dije, realmente era Ban Yue… 
Ke Mo no estaba escuchando lo que estaba 
diciendo en absoluto y solo le gritó a Ban Yue:    
—¡¡¡ME LANZASTE…!! ¡¡¡TÚ LANZASTE A 
ESAS SERPIENTES COLA DE ESCORPIÓN  A 
MI ESPALDA!!! ¡SABES QUE ODIO LA S 
1018 
 
SERPIENTES COLA DE  ESCORPIÓN, PERO 
AÚN ASÍ LAS LANZASME!  
Ban Yue se inclinó: —Lo siento...  pero, solo sé 
lanzar Serpientes Cola de Escorpión...  
Ming Guang también notó que la situación 
estaba cambiando y se alarmó: —¡¿QUIÉN 
ESTÁ ALLÍ?! 
La sombra negra de una figura saltó del árbol y 
lo obstruyó ante él, respondiendo: —¡El ex Oficial 
Adjunto del Dios Marcial del Palacio de Ming 
Guang, Pei Su! 
Los soldados milagrosos habían ca ído de los 
cielos y Pei Ming estaba estupefacto.  
—¿Pequeño Pei? ¿Cómo es que tú también 
has venido? 
Xie Lian, por otro lado, preguntó: —Ban Yue, 
¿no estabas siguiendo a la Señora de la Lluvia? 
Al escuchar el nombre de l a Señora de la 
Lluvia, Pei Ming frunció ligeramente las cejas.  
Ban Yue respondió: —Hum. Es p or eso, est a 
vez hemos venido siguiendo a l a Señora de la 
Lluvia. 
 
  
1019