Capítulo 177

La Cueva de los Diez Mil Dioses; rostros 
de diez mil dioses revelados (parte tres) 
 
 
ie Lian fue llevado en los brazos de Hua  
Cheng mientras se ad entraban en la 
oscuridad de los lugares más recóndito s de 
la cueva. 
La única fuente de luz a su alrededor eran las 
mariposas fantasmas plateadas que 
revoloteaban suavemente.  Xie Lian no podía ver 
la expresión en la cara de Hua Cheng 
claramente, pero podía sentir los brazos de Hua 
Cheng y todo su cuerpo rígido. 
 No era como si Hua Cheng nunca lo hubiera 
sostenido antes en el pasado, pero era muy obvio 
que ahora, algo había cambiado y Hua Cheng no 
tocaría ni siquiera su cuello o manos 
directamente.  Xie Lian siguió mirando la cara de 
Hua Cheng, parpadeando con fuerza, pero Hua 
Cheng siguió evitando sus ojos, negándose a 
mirarlos y entró en la cámara de la cueva cuando 
lo deseó.  Había una cama de piedra dentro de la 
cámara e inmediatamente llevó a Xie Lian para 
X 
1504 
 
acostarlo. Justo cuando estaba acostando a Xie 
Lian, de repente notó algo, revisó la espalda de 
Xie Lian y habló: —¿Te lanzaron un hechizo? 
Xie Lian estaba encantado. 
¡Finalmente lo descubrió! 
Sin embargo, el hecho de que a Hua Cheng le 
tomó tanto tiempo darse cuenta de que Xie Lian 
tenía algo que ver con eso solo demostró cuán 
desprevenido había estado antes Hua Cheng.  
Xie Lian estaba esperand o que Hua Cheng le 
quitara el Talismán de Comando de su espalda, 
pero inesperadamente, a pesar de que Hua 
Cheng ya había extendido su mano, se detuvo a 
la mitad y al final retiró la mano y dejó a Xie Lian 
en la cama. 
Tal vez fue para que Xie Lian no se preocupara, 
dijo en voz baja: —Dianxia, no se preocupe. No 
mataré esas dos basuras inútiles por ahora.  
Aunque realmente quiero asesinarlos.  
Sobre esa cama de piedra también había una 
capa de heno fresco, grueso pero suave  y Xie 
Lian estaba tendido encima de él sin fuerzas, un 
poco preocupado , pero tan ansioso que sus 
entrañas humeaban y no podía entender por qué 
Hua Cheng no lo liberaba del hechizo. Justo 
cuando estaba tratando desesperadamente de 
luchar, vio que Hua Cheng extendía la mano 
hacia el cinturón alrededor de su cintura y lo 
desataba. 
Justo en ese momento, en esa inoportuna 
coincidencia, Xie Lian podía sentir que el 
1505 
 
Talismán de Comando en su espalda comenzaba 
a desvanecerse y su pierna se sacudió con fuerza 
mientras un ¡ah! escapaba de sus labios. 
 Aunque no parecía más que un pez muerto 
que se retorció por un segundo en su último 
intento de vida, expresando su objeción sin 
ningún poder real, Hua Cheng todavía se congeló 
de inmediato, e instantáneamente retiró su mano. 
—¡No lo haré! —Como si Hua Che ng sintiera 
que su propio tono era demasiado áspero y temía 
haber asustado a Xie Lian, haciéndolo sentir 
asqueado, Hua Cheng retrocedió unos pasos y 
suavizó su voz, su expresión ilegible, cauteloso y 
resignado mientras decía en voz baja—: Dianxia, 
no le haré nada.  No... no tenga miedo.  
 Xie Lian finalmente entendió. 
 Hua Cheng todavía no estaba seguro de qué 
tipo de respuesta recibiría de Xie Lian al retirar el 
hechizo, por lo que se negaba a escuchar la 
respuesta por completo. 
 Hua Cheng parecía estar co nteniendo algún 
tipo de impulso  y una vez más empleó una voz 
llena de seguridad, hablando suavemente:           
—Dianxia, confíe en mí. 
Pero este confíe en mí  sonaba débil en 
comparación con los tiempos anteriores cuando 
dijo lo mismo. Xie Lian quería responderle, pero 
no pudo y no se atrevió a luchar más para que el 
malentendido no se profundizara, por lo que solo 
podía quedarse allí sin moverse, esperando que  
pasara el poder del Talismán de Comando.  Al ver 
1506 
 
que Xie Lian ya no se resistía, Hua Cheng se 
acercó de nuevo, extendió la mano y desató con 
cuidado el cinturón de Xie Lian. 
—¿San Lang? —Xie Lian gritó mentalmente. 
Por supuesto, creía de todo corazón que Hua 
Cheng no se aprovecharía de las personas 
cuando estaban indefensas, pero este desarrollo 
también estaba completamente fuera de sus 
expectativas y no pudo evitar abrir los ojos.  
Mientras Hua Cheng aflojaba la túnica de Xie 
Lian, todavía hizo todo lo po sible para no hacer 
contacto con su cuerpo, así que se tomó su 
tiempo y pasó mucho tiempo antes de que quitara 
la túnica exterior de Xie Lian, luego la túnica 
interior. Fue solo cuando una mariposa fantasmal 
voló hasta la punta del hombro de Xie Lian y se 
posó y una sensación cálida y hormi gueante se 
arrastró por su piel que Xie Lian se dio cuenta de 
que sus hombros estaban rojos y ligeramente 
hinchados, la piel en algunas áreas estaba 
agrietada incluso  y solo comenzó a sanar 
después de que la mariposa plateada se hubiera 
posado. 
Eran heridas por congelación que quedaban de 
gatear y caer por las montañas heladas. 
El propio Xie Lian no se había dado cuenta ya 
que ya no e ra demasiado sensible al dolor.  Si 
está congelado, entonces está congelado , e 
incluso si n otara estas lesiones, probablemente 
los dejaría sanar por sí mismos.  Sin embargo, 
Hua Cheng sabía mejor que él dónde estaba 
1507 
 
herido, lo tenía en mente y tenía que abordar las 
heridas sin importar qué. 
Justo cuando se estaba alejando, Hua Cheng  
lo sostuvo y levantó el brazo.  Hubo aún más 
congelaciones en sus manos y pies  y debido a 
todas las desesperadas carreras y tirones, 
muchos lugares ya estaban sangrando.  Xie Lian 
no tenía miedo al dolor, pero era un cosquilleo.  
Además, muchos recuerdos rotos de los añ os 
pasados flotaron en su mente a pesar de sí 
mismo. En una cueva oscura, las manos 
temblorosas y ardientes de un niño, toques 
aleatorios de pánico, respiración irregular y 
latidos cardíacos... 
Esos recuerdos originalmente estaban tan 
disminuidos que no podían ser más débiles  y 
hacía tiempo que los había sellado, arrojado a 
una esquina.  Ahora que los recuerdos estaban 
resurgiendo, tenían un sabor sorprendentemente 
diferente, haciendo que uno se quisiera sostener 
la cabeza y gritar.  Especialmente ahora que Hua 
Cheng estaba justo frente a él, haciendo 
prácticamente lo mismo.  Tanto la cara como la 
mente de Xie Lian iban a arder. Tenía miedo de 
que Hua Cheng pudiera ver, pero Hua Cheng no 
lo miró en absoluto, cumplió su promesa por 
completo, nunca cruzó la l ínea y mantuvo la 
cabeza ligeramente vuelta, evitando su mirada de 
ese hombro blanco medio expuesto. 
 Sin embargo, inesperadamente, en ese 
momento, una voz apareció de repente detrás de 
1508 
 
Hua Cheng: —¡Hua Cheng!  Loco, ¿qué crees 
que le estás haciendo a Dianxia?  ¡Eres 
repugnante! 
 Hua Cheng giró su cabeza y Xie Lian también 
miró más allá de él, moviendo sus ojos hacia la 
entrada de la cámara de la cueva.  ¡El que habló 
era Mu Qing! 
 Feng Xin también estaba a su lado.  Los dos 
fueron envueltos en capullos gigantes por Hua 
Cheng antes, pero de alguna manera se liberaron 
y encontraron este lugar. 
Cuando vieron la escena dentro de la cuerva, 
sus caras palidecieron.  La cara de Xie Lian 
también palideció. 
 En verdad, ¡que vista tan horrible! 
 Feng Xin señaló a Hua Cheng, luego señaló a 
Xie Lian, cuya ropa estaba medio quitada y fue 
un buen momento antes de que pudiera exprimir. 
—USTED... USTED... ¡DÉJELO IR AHORA 
MISMO! 
Hua Cheng instantáneamente puso la ropa de 
Xie Lian y dijo fríamente: —Ustedes dos basuras 
inútiles se atreven a buscarnos, creo que están 
cansados de vivir. 
Mu Qing se burló: —Mueve tus sucias manos.  
¿Un s apo feo que q uiere probar la carne de 
cisne? No te olvides de soñar lo durante 
ochocientos años, incluso si esperas por otros 
miles de años, no te atrevas a tocar un solo dedo 
de Dianxia.  
1509 
 
 Al escuchar esto, el corazón de Xie Lian se 
sacudió, pero entre molestias, pudo sentir que 
algo andaba mal. 
¿Qué pasaba con esos dos?  Incluso si Hua 
Cheng los derrotó antes, no deberían ser tan 
groseros frente a él, especialmente Mu Qing.  Era 
como si estuvieran tratando de provocar a Hua 
Cheng a propósito.  No había ningún beneficio en 
provocar a Hua Cheng, tampoco podían vencerlo, 
¿cuál era su objetivo?  Además, apuntaban 
sutilmente la lanza en la dirección de Xie Lian en 
su tono, como si suplicaran que descendiera el 
caos, como si no temieran que Hua Cheng  le 
hiciera algo a Xie Lian si enfurecía. 
Efectivamente, Hua Cheng estaba indignado y 
su rostro pálido brillaba con la oscuridad.  
Amenazó suavemente: —Ya que ambos vinieron 
con la intención de morir. 
 Xie Lian pudo ver esa intención asesina 
desnuda en sus ojos y horror llenó su corazón. 
—¡NO! 
Demasiado tarde. La cimitarra estaba 
desenvainada y el frío resplandor de E -Ming 
brilló. 
 Feng Xin y Mu Qing estaban sorprendidos, e 
inconscientemente bajaron la cabeza.  
Afortunadamente, no hubo heridas en sus 
cuerpos. 
 Sin embargo, inesperadamente, antes de que 
tuvieran la oportunidad de respirar aliviados o 
devolver cualquier tipo de represalia, el siguiente 
1510 
 
segundo, ¡la mitad superior de sus cuerpos se 
estrelló en un ruido sordo! 
La sangre surgió y brotó com o un manan tial, 
derramándose e inundando el suelo. 
Xie Lian no había esperado que se 
desarrollaran cosas como esta y ya estaba 
completamente aturdido, tendido  sin fuerzas en 
esa cama de piedra. 
¡Hua Cheng, en realidad cortó a Feng Xin y Mu 
Qing por la cintura! 
Esos dos aún no habían muerto por completo y 
rodaron por el suelo, uno apretando los dientes, 
el otro gritando furiosamente, un espectáculo 
demasiado trágico para ver.  La expresión de Hua 
Cheng era gélida mientras envainaba la cimitarra, 
solo una pequeña mitad  de su rostro estaba 
manchada con un poco de sangre, ese tinte de 
rojo que combinaba con el aura del mal entre sus 
cejas, haciéndolo parecer aún más llamativo. 
 Se quedó parado en ese charco de sangre por 
un momento, luego miró hacia atrás y caminó 
hacia Xie Lian.  Xie Lian observó con los ojos bien 
abiertos el acercamiento de Hua Cheng con una 
expresión sombría y solo entonces Xie Lian salió 
de allí.  Para entonces, Hua Cheng ya había 
llegado a su lado y había agarrado una de sus 
manos, levantándolo y presionándolo con fuerza 
contra su propio abrazo, susurrando: —¿Cómo 
puedo dejarlo ir? 
Xie Lian estaba envuelto fuertemente en sus 
brazos, incapaz de hablar  y Hua Cheng susurró 
1511 
 
algo más en sus oídos. Su corazón latía 
salvajemente, como si fuera a saltar de su pecho 
y de repente sintió que su cuerpo se aflojaba. 
El Talismán de C omando que Mu Qing había 
redactado y pegado a su espalda finalmente fue 
liberado. 
A pesar de que Hua Cheng dijo que no lo 
soltaría, después de liberar a Xie Lian del 
Talismán de Comando, Hua Cheng todavía aflojó 
un poco su agarre y dejó ir a Xie Lian.  Xie Lian 
inhaló profundamente, saltó sobre sus pies y 
cargó contra el charco de sangre en el suelo. 
—¿Feng Xin?  ¿Mu Qing?  ¿Están ustedes dos 
bien? 
Las heridas de Mu Qing fueron mayores y de la 
comisura de sus labios fluía sangre, la luz en sus 
ojos se desvaneció.  A Feng Xin todavía le 
quedaba un respiro  y se agarró con fuerza a la 
mano de Xie Lian. 
—Di... Dianxia... 
Xie Lian agarró su mano.  
—¿Qué?  ¿Qué querías decir? 
Feng Xin tragó un bocado de sangre y gruñó: 
—Cuidado... de Hua Cheng... No te acerques a 
él... ¡Él... es un monstruo! 
 Parecía que utilizó todo lo que tenía para darle 
esta advertencia antes de su muerte, pero 
inesperadamente, la expresión en el rostro de Xie 
Lian se calmó gradualmente. 
—¿Monstruo? 
Soltó la mano de Feng Xin y se puso de pie. 
1512 
 
—Tengo curiosidad.  ¿Es él más monstruo que 
ustedes dos? 
Al escuchar esto, Feng Xin se sorprendió. Sin 
embargo, justo después de que se pronunciaron 
esas palabras, Xie Lian sacó a Fang X in en un 
instante y atravesó el corazón de Feng Xin, 
¡clavándolo en el suelo! 
 Feng Xin estaba lleno de incredulidad. 
—¡Dianxia, usted!  
Pero antes de que pudiera term inar, su 
respiración se detuvo. Xie Lian luego sacó a Fang 
Xin de su corazón, manchado de sangre, antes 
de retirarse al lado de Hua Cheng, la punta de su 
espada apuntando a los cadáveres de los dos en 
el suelo. 
—Ya que la sangre se ha derramado, ¿hay 
necesidad seguir hablando a través de esas 
pieles? 
—Jajaja… 
Una risa escalofriante vino repentinamente del 
suelo. Mu Qing, cuyo cuerpo fue cortado por la 
mitad por la cintura, torció el cuello y la risa salió 
de su boca. 
 Su mitad superior del cuerpo estaba tendida en 
el suelo, e incluso si quisiera girar la cabeza, 
como máximo la mitad de su cara estaría 
presionada contra el suelo.  Sin embargo, esta 
cabeza se volvió por completo y despegó del 
suelo, ¡riéndose hacia Xie Lian! 
 Como se sospecha.  Esos dos no eran los 
verdaderos Feng Xin y Mu Qing, sino que eran 
1513 
 
dos impostores que vinieron de quién sabe 
dónde. 
 Los verdaderos Feng Xin y Mu Qing todavía 
estaban atrapados en capullos blancos gigantes 
tratando de liberarse de alguna manera. Cuando 
Hua Cheng estaba ayudando a Xie Lian a liberar 
el Talismán de Comando en este momento, esto 
era lo que susurraba. 
¡Sus rostros estaban pálidos no porque 
estuvieran conmocionados u horrorizados, sino 
porque no eran humanos en primer lugar! 
 Xie Lian ya estaba mostrando su espada  y 
Feng Xin  y Mu Qing  sonrieron 
escalofriantemente, hablando al unísono. 
—Justo como lo desees. 
Luego, se fundieron en dos charcos de algo 
que parecía sangre espesa. Hua Cheng se movió 
para proteger  frente a Xie Lian  y esos dos 
charcos de sangre espesa fluyeron y se 
solidificaron, una burbuja burbujeante, 
burbujeante como si estuviera hirviendo y pronto 
se convirtió en la forma de un hombre.  Al ver esa 
bola de algo retorcerse para materializarse poco 
a poco, una serie de escalo fríos subieron por la 
columna vertebral de Xie Lian desde la cintura 
hasta el cuello. 
Poco después, Feng Xin y Mu Qing ante ellos 
desaparecieron y lo que los reemplazó fue un 
joven alto y delgado vestido de blanco. 
A juzgar por su forma, este joven tenía unos 
diecisiete o dieciocho años y llevaba una 
1514 
 
máscara, la mitad llorando, la otra mitad 
sonriendo.  Si bien no se podía ver su rostro, una 
voz nítida y brillante de un joven salió de detrás 
de su máscara. 
Dijo cálidamente: —¿Cómo estás, Xie Lian? 
Los labios de Xie Lian se torcieron 
inconscientemente, su mente se  entumeció.  
¡Hua Cheng, que estaba protegiendo frente a él, 
levantó su espada y se lanzó! 
Contra la perversa agudeza de la cimitarra E -
Ming, ese hombre vestido de blanco no tenía 
miedo y se echó a un lado, la hoja lo p erdió por 
solo unos milímetros. Luego, en el aliento de un 
segundo, pasó rápidamente detrás de  Hua 
Cheng, extendiendo la mano, buscando a Xie 
Lian, co mo si quisiera tocar su rostro.  Una luz 
plateada pasó y Hua Cheng lo bloqueó, 
protegiéndose frente a Xie Lian una vez más, su 
voz fría: —Mueve tus manos sucias. 
 Hua Cheng en reali dad le devolvió la m isma 
frase. La mano derecha de ese hombre vestido 
de blanco fue cortada por E-Ming y cayó al suelo.  
Sin embargo, eso no lo afectó ni un poco  y 
sacudió esa manga expansiva, escondiendo la 
extremidad rota, luego, sacudiendo la manga 
nuevamente, una nueva ma no creció de donde 
estaba la herida.  ¡Sus dedos se tensaron en 
garras y fueron directamente al ojo derecho de 
Hua Cheng! 
Todo ese proceso solo tomó un abrir y cerrar 
de ojos.  Hua Cheng también esquivó 
1515 
 
rápidamente, sin embargo, todavía quedaban dos 
rasguños sangrientos en el costado de una 
mejilla. 
Esta era la primera vez que Hua Cheng no pudo 
superar al otro en velocidad. Sus ojos se 
volvieron agudos y cambiaron de táctica en el 
acto, llamando a millones de mariposas 
fantasmales y se abalanza ron sobre el ho mbre 
con locura. Una multitud de mariposas envolvió a 
ese hombre vestido de blanco en un capullo 
plateado, brillante y con forma humana, pero eso 
probablemente no duraría mucho tiempo. ¡Hua 
Cheng estaba a punto de agarrar a Xie Lian 
cuando esas mariposas p lateadas chillaron, 
explotando en millones de partículas de polvo de 
plata centelleante! 
 Al ver el cambio en la cara de Hua Cheng, Xie 
Lian supo que las cosas no estaban bien, 
teniendo tantas mariposas fantasma les 
destruidas a la vez.  ¡El hombre vestido de blanco 
que hizo volar las mariposas fantasma les se 
escondió detrás del polvo plateado que salpicó al 
azar y golpeó con esa mano recién crecida, 
apuntando directamente al ojo derecho de Hua 
Cheng nuevamente! 
Esta vez, fue el turno de Xie Lian de tir ar de 
Fang Xin, ¡y él derribó! Su golpe no solo cortó 
todo el brazo de ese hombre vestido de blanco, 
sino que prácticamen te cortó la mitad de su 
cuerpo. Aprovechando esta oportunidad, Hua 
Cheng gritó: —¡Dianxia, vamos! 
1516 
 
 Xie Lian también sabía que no deberían 
quedarse para luchar, por lo que se retiró y los 
dos salieron corriendo de la cueva juntos, 
corriendo por el oscuro túnel sin ningún obstáculo 
en su camino.   
Xie Lian exclamó mientras corría: —¡Es él!  
¡Él... realmente no murió!  
Hua Cheng fue quien lideró el camino, su 
velocidad era más rápida pero mucho más 
cómoda y estaba haciendo formaciones de 
mariposas y seda a lo largo del camino, creando 
obstáculos pesados. 
—Ese podría no ser el original. 
Xie Lian se detuvo abruptamente y sostuvo su 
cabeza. 
—No... puedo sentirlo. ¡Debe ser el original!  No 
solo no murió, se volvió aún más fuerte.  Algo lo 
hizo renacer... de lo contrario, ¿cómo podría 
transformarse en las apariencias de Fen g Xin y 
Mu Qing tan fácilmente?  Es muy difícil hacerse 
pasar por Oficiales Celestiales, ¡debería ser casi 
imposible crear sus pieles falsas! 
Al escuchar que su tono iba empeorando, Hua 
Cheng también se detuvo y se dio la vuelta para 
agarrar su mano. 
—¡Dianxia!  No tenga miedo. Puede que no sea 
que se haya vuelto más fuerte.  ¡Hay otra 
posibilidad y es que él está muy familiarizado con 
Feng Xin y Mu Qing!  Por eso podría hacer sus 
pieles falsas.  Debe ser alguien que todos 
ustedes... 
1517 
 
Antes de que terminara, la mirada de Xie Lian 
cayó en la mano que estaba agarrando la suya. 
Al ver esto, l a voz y la expres ión de Hua Cheng 
se congeló. Se puso pálido, retiró la mano, se la 
puso a la espalda y se dio  la vuelta para 
continuar. Xie Lian, sin embargo, no lo siguió.   
—¡San Lang! —Gritó. 
El cuerpo de Hua Cheng se puso rígido y se 
detuvo en su paso, pero no miró hacia atrás y solo 
reconoció: —Dianxia. 
Su voz sonaba como si estuviera bastante 
tranquilo.   
Xie Lian se paró detrás de él y dijo: —Muchas 
cosas sucedieron en este momento y todos están 
confundidos y enredados. 
—Hum… —Respondió Hua Cheng. 
Xie Lian continuó: —Aunque todavía estamos 
un poco nerviosos en este momento, aun quiero 
aprovechar esta oportunidad para hacerte una 
pregunta y espero que me respondas con 
honestidad y seriedad. 
—… Está bien —dijo Hua Cheng. 
Xie Lian preguntó solemnemente: —¿Quién es 
esa persona noble, amable y especial? 
 La mano de Hua Cheng que estaba atada con 
el nudo rojo de afinidad se movió un par de veces 
sin que se notara. 
Estuvo en silencio por un momento antes de 
responder lentamente: —Si Dianxia ya lo sabe, 
entonces, ¿por qué preguntar? 
Xie Lian asintió. 
1518 
 
—Ya veo. Así que no te entendí mal.  
Realmente es verdad.  
Hua Cheng no habló. 
Después de una pausa, Xie Lian preguntó, su 
voz plana: —Tú... no quieres saber... ¿cómo me 
siento al respecto? 
—… —Hua Cheng volvió la cabeza ligeramente 
como si quisiera mirar hacia atrás, pero al mismo 
tiempo, temiendo mirar a Xie Lian a los ojos, solo 
se podían ver las do s vetas de sangre en su 
mejilla—. ¿Podría Dianxia... no decirme? 
 Incluso su voz estaba rota.   
Xie Lian dijo: —Lo siento. Algo como esto tiene 
que decirse claramente.  
 Hua Cheng no necesitaba respirar, pero 
cuando escuchó esto todavía inhaló hondo. 
 Aunque su rostro estaba trágicamente pálido, 
todavía sonrió y respondió cortésmente: —Eso es 
cierto. Eso es lo mejor.  
 Era como un criminal condenado a muerte 
esperando su sentencia y cerró los ojos. Sin 
embargo, inesperadamente, sus ojos no 
estuvieron cerrados por mucho tiempo antes de 
que los abriera abruptamente. 
 De repente, un par de brazos lo rodearon por 
detrás y lo abrazaron con fuerza. 
 Xie Lian había enterrado su rostro  en su 
espalda y tampoco habló.  Aunque no se dijo 
nada, fue suficiente. 
 Pasó un buen rato antes de que Xie Lian 
sintiera que la persona que estaba abrazando se 
1519 
 
dio vuelta, devolviendo el agarr e, envolviéndolo 
en un fuerte abrazo. 
 Escuchó la voz tambaleante de  Hua Cheng 
que venía de arriba: —Dianxia. Realmente... 
serás la muerte para mí. 
 
 
 
 
1520 
 
 

1521 
 
  

1522