Capítulo 109

En el Templo del Viento y el Agua; charla 
nocturna para identificar la verdad (parte 
dos) 
 
 
i Ming Yi realmente quisiera rehuir la 
prueba, él podría muy bien responder 
ambiguamente o fingir que bromeaba. Sin 
embargo, respondió a las dos primeras preguntas 
de manera simple y sucinta, sin trucos, por lo que 
la última respuesta también debería ser igual, de 
lo contrario, estaría fuera del personaje de Ming 
Yi, lo que también demostraría que él no era 
normal. 
Xie Lian y Ming Yi se miraron el uno al otro con 
calma. Un momento después, Ming Yi finalmente 
habló. Usó un tono que no era diferente al de las 
dos últimas veces que respondió: —Uno de los 
señores de los cinco elementos, el hermano 
menor del Señor del A gua Wu Du, el Señor del 
Viento Qing Xuan. 
Shi Qing Xuan negó con la cabeza. 
S 
330 
 
—Ahh, ¿por qué diablos no di jiste; m i mejor 
amigo? 
Ming Yi lo miró.  
—¿Quién es ese? 
Al oír esto, Xie Lian dejó escapar un suspiro en 
silencio. 
Como se mencionó anteriormente, aunque el 
Reverendo de Palabras Vacías  se llamaba 
Reverendo, no era un verdadero hombre con 
alguna espiritua lidad sagrada. Mientras 
permaneciera clasificado como un  monstruo y 
demonio, nunca podría  escapar de los rasgos 
únicos de su clase. Tres oraciones se habían 
cumplido y las tres eran sin duda ciertas, por lo 
que parecía que no había nada malo con Ming Yi. 
Excepto que Shi Wu Du y Shi Qing Xuan no 
fueran verdaderos hermanos de sangre, pero un 
giro tan increíblemente impactante de los 
acontecimientos no debería ser posible. 
Inesperadamente, antes de exhalar por 
completo, la mano de Ming Yi de repente salió 
disparada, ¡agarrando directamente a su 
garganta! 
Xie Lian y Hua Cheng se movieron para 
defenderse de esa mano al mismo tiempo, tres 
manos tan rápidas como un rayo, tan intenso que 
hizo que Shi Qing Xuan se pusiera de pie de un 
salto.  
—¡MING-XIONG! ¿QUÉ ESTÁS HACIENDO? 
331 
 
Ming Yi miró a Xie Lian con atención, hablando 
con una voz oscura. 
—Hiciste tres preguntas, pero en la última 
ronda solo hice una. 
Xie Lian sonrió.  
—Señor de la Tierra, por favor, recuerde las 
reglas cuidadosamente. Nunca dije que solo 
pudiera hacer una pregunta por ronda. 
—Muy bien. —Ming Yi dijo —. Entonces voy a 
agregar a mi pregunta ahora. ¿Quién es usted? 
—¿No respondió esta pregunta antes?               
—Preguntó Xie Lian. 
Ming Yi respondió: —Tal vez respondí mal. De 
lo contrario, ¿podría Dianxia explicar por qué la 
necesidad de configurar este juego tan 
repentinamente y por qué hacer esas tres 
preguntas extrañas? El Rey Fantasma es experto 
en el arte de la manipulación, pero usarlo en 
pequeños entretenimientos parece ser excesivo 
e innecesario. 
Hua Cheng se rió.  
—Bueno, ahora. Mientras tenga ganas, lo 
usaré como quiera. 
Había que decir que mientras Xie Lian y Hua 
Cheng vieron a Ming Yi como sospechoso, Ming 
Yi también los consideró igualmente 
sospechosos. Desde el momento en que Ming Yi 
golpeó repentinamente, habían hablado a través 
de sus labios y habían dejado de usar la matriz 
332 
 
de comunicación. Shi Qing Xuan no sabía de qué 
estaban discutiendo, pero tampoco se atrevió a 
quitarse los tapones de los oídos, por lo que solo 
podía decir: —Paren, paren, paren. Les ordeno 
que paren ahora mismo y cuéntenme qué 
sucedió. De lo contrario. .. ¡DE LO CONTRARIO 
TAMBIÉN ACTUARÉ!  
Luego abrió de par en par su abanico de Señor 
del Viento. Ming Yi sin embargo, lo empujó a un 
lado.  
—¡Muévete! ¡Deja de añadir más problemas! 
En ese momento, una brisa extraña y repentina 
soplaba y las llamas de la pequeña fogata que 
rodeaban los cuatro temblaron con el viento 
misterioso, bailando salvajemente. Las siluetas y 
las sombras iluminadas por las llamas 
parpadearon como locas, de modo que incluso 
las dos estatuas divinas en el altar, de un hombre 
y una mujer, parecían sonreír, pero en realidad 
no, parecían llorar, pero en realidad no, era 
extremadamente espeluznante. Ming Yi luego 
arrastró a Shi Qing Xuan y dijo, alarmado: —Algo 
está aquí. 
Shi Qing Xuan primero fue empujado por él, 
con la cabeza al suelo  y ahora era arrastrado 
bruscamente, estaba mareado y viendo estrellas.  
—¡MING-XIONG! ¡¡¡PUEDES POR FAVOR 
TRATARME MEJOR!!!!  
—No hay tiempo —dijo Ming Yi. 
333 
 
Xie Lian había  estado observando y mirando 
las dos estatuas y de repente dijo: —¡Miren sus 
ojos! 
Los cuatro miraron y vieron en las caras 
sonrientes de esas dos estatuas divinas colgadas 
cuatro líneas de sangre. De los ojos de esas 
divinas estatuas de barro brotaban lág rimas de 
sangre. 
Las estatuas divinas que habían sido 
bendecidas en ceremonias y adoradas poseían 
ciertos poderes repelentes contra el mal. Incluso 
si el mal no fuera alejado por millas, por lo general 
todavía no podría ser profanado por personas 
que no fueran humanos Ese Reverendo de 
Palabras Vacías era ciertamente poderoso. Shi 
Qing Xuan todavía estaba aquí e hizo que la 
estatua del Señor del Viento llorara lágrimas de 
sangre ante el mismísimo Señor del Viento. Las 
lágrimas de sangre se hacían más gruesas  y 
pesadas, goteaban al suelo y se acumulaban en 
una forma retorcida y compleja.  
Shi Qing Xuan estaba desconcertado.  
—¿Qué es esa cosa? ¿Es un... dibujo? 
No podía distinguir exactamente qué formas se 
estaba formando y no se acercó, solo mirándolo 
desde diferentes ángulos tratando de resolverlo. 
Poco después, Xie Lian de repente volvió a sí, ¡no 
era un dibujo, era una palabra al revés! 
334 
 
Inmediatamente gritó: —¡NO MIRE! ¡ESTÁ 
ESCRITO PARA USTED!  
Ming Yi sacó una palma y ¡ BOOM! Tanto los 
rastros de sangre en el suelo como las dos 
estatuas divinas fueron destruidas en pedazos.  
Shi Qing Xuan tenía los ojos muy abiertos por 
el shock.  
—¡Ming-Xiong! Tú... tú, tú, tú no puedes dejarle 
saber a mi hermano sobre esto, de lo contrario,  
¡nunca te lo perdonará! 
Destruir la estatua divina de un Oficial Celestial 
era ser extremadamente irrespetuoso con dicho 
Oficial Celestial . Sin embargo, hoy, Ming Yi 
primero rompió la placa del establecimiento en 
dos y luego destruyó las estatuas en pedaz os. 
Esto no era diferente a atacar la casa de alguien 
y luego golpear abiertamente la cara del antiguo 
dueño de esa casa. Si esto ocurriera y la persona 
en cuestión se enterara, no se sentarían sin hacer 
nada; quién sabría si una tormenta de sangre se 
levantaría de ella. 
Justo en ese momento, Xie Lian, sin darse 
cuenta, volvió la cabeza y, de repente, notó que 
la placa que rompieron antes y que habían dejado 
a un lado correctamente, tenía caracteres que no 
estaban bien. La placa del establecimiento tenía 
una base azul y letras doradas con las palabras: 
Templo del Viento y el Agua,  pero ahora las 
palabras se habían convertido en formas rojas 
335 
 
arqueadas y retorcidas, que aparentemente 
formaban la palabra: Muerte. 
En un abrir y cerrar de ojos, cubrió los ojos de 
Shi Qing Xuan y gritó en la red de comunicación.  
—¡CIERRE SUS OJOS! 
—¡¿QUÉ ES AHORA?! —Shi Qing Xuan gritó 
de nuevo. 
—Nada. Pero las palabras en la placa de 
establecimiento de tu templo también han 
cambiado. Esa criatura sabe que ya no puede oír, 
así que se ha cambiado a escritura —explicó Xie 
Lian. 
—¡Al infierno! —Shi Qing Xuan exclamó —. 
¡Ahora no puedo escuchar nada ni ver nada! ¿No 
soy sordo y ciego? 
Xie Lian soltó sus manos y dijo: —No se 
preocupe, solo cálmese. Estamos aquí por usted. 
Ming Yi agarró de atrás del cuello de Shi Qing 
Xuan y lo arrastró a un lado. Shi Qing Xuan 
todavía tenía los ojos cerrados y juntó las palmas 
como en una oración. 
—¡Eso es tranquilizador! 
Justo cuando las palabras salieron de su boca, 
repentinamente hubo u na enorme y ruidosa 
conmoción que venía de afuera del templo en 
ruinas. Los borrones negros cruzaron los ojos de 
Xie Lian y al siguiente momento, hubo una gran 
multitud de personas que aullaban como 
demonios y se vertían como marea ennegrecida. 
336 
 
La multitud  estaba verdaderamente llena de 
extrañeza, formas raras y monstruosas figuras. 
Algunos tenían cabezas decapitadas, otros 
fueron ahorcados, otros tenían grandes hojas que 
les perforaban los cráneos, otros tenían el 
abdomen abierto... todo tipo de cosas. Shi  Qing 
Xuan no podía escuchar y no podía ver, pero 
instintivamente sintió que los pasos eran 
desordenados y caóticos y en el alboroto también 
fue empujado un par de veces. Preguntó en la red 
de comunicación, desconcertado : —¿Qué está 
pasando? ¿Qué ha venido? ¿Por qué de repente 
hay tanta gente? 
—No es nada importante —dijo Xie Lian—. Es 
el desfile nocturno de la Sangrienta Velada de 
Fuego. Salgamos de aquí. 
La Sangrienta Velada de Fuego de algunas 
regiones, aparte de los desfiles del día, a veces 
tendría más  entretenimiento por la noche. Los 
participantes del desfile no solo querían llenarse 
de gente asustada, sino que muchas personas 
comunes también tenían la necesidad de hacer lo 
mismo, por lo tanto, imitaban el maquillaje 
misterioso da la Sangrienta Velada  de Fuego y 
usaban la oscuridad de la noche para salir y 
asustar a los demás. Desafortunadamente, los 
cuatro parecían haberse topado con un grupo 
andante nocturno. 
337 
 
Esta multitud ruidosa de gente común y 
corriente no tenía la misma composición realista 
e intrincada que los grupos del desfile, pero, sin 
embargo, eran difíciles de lidiar debido a su gran 
número, la vista que generaban era única. 
Especialmente con los cielos nublados, sus 
apariencias eran extremadamente espantosas. 
Por lo tanto, en las ciudades que tenían ese tipo 
de entretenimiento fuera de horario, en la noche 
de la Sangrienta Velada de Fuego, los locales se 
encerrarían enérgicamente, manteniéndose 
dentro. Esos caminantes nocturnos habían 
estado vagando por algún tiempo  y cuando 
finalmente vie ron que había gente dentro del 
santuario roto, estaban muy entusiasmados 
como si hubieran descubierto una presa  y en un 
instante más de cincuenta de ellos atacaron, 
hacinándose en ese pequeño templo. 
Los cuatro se ahogaron en el pandemonio; Xie 
Lian siguió mirando hacia atrás, pero solo podía 
ver a Hua Cheng que todavía estaba a su lado, 
nunca más lejos que dos pasos  y los otros dos 
fueron empujados a más de siete a ocho pies de 
distancia. Gritó: —¡Todos, salgamos! 
Sin embargo, entre los caminantes nocturno s, 
algunos estaban puramente allí para divertirse, 
pero otros que eran pequeños comerciantes 
astutos, específicamente para estafar por dinero 
a los turistas que habían venido de lejos para ver 
338 
 
la Sangrienta Velada de Fuego. Los bloquearon, 
sin dejarles ir, pegados y obstinados mientras les 
decían: —¡Jóvenes maestros, concédannos 
algunas recompensas! 
—Trabajamos muy duro para vestirnos, si se 
divirtieron, ¡entonces dennos algunas 
recompensas! 
—Sí, tampoco es fácil para nosotros, ¡y esto es 
solo una vez al año! 
—¡Si no nos recompensa, tenga cuidado con el 
Viejo Maestro Demonio que los perseguirá! 
Dado que todo este asunto no tenía nada que 
ver con él, Hua Cheng solo miró desde el 
costado, ni un poco ansioso, así que cuando 
escuchó solo se echó a reír a carcajadas. 
—¡Bueno, me gustaría ver qué tipo de demonio 
se atreve a llamar a mi puerta! 
Justo en ese momento, cuando Xie Lian miró a 
la multitud, de repente vio en el borde a un 
fantasma colgado de cara pálida que estaba 
sonriendo de forma escalofriante mientras  
envolvía una cuerda alrededor del cuello de 
alguien. 
Aunque era un alboroto por todos lados y todos 
estaban cubiertos de sangre, sus caras torcidas, 
actuando interminablemente en que ; me matas, 
te mato, ahora estás muerto, ahora estoy muerto 
y muchas veces había alguien que gemía y se 
caía, difícil diferenciar lo real de lo falso, los 
339 
 
instintos de Xie Lian le dijeron que la persona no 
estaba bien y tiró su brazo. Ruoye salió volando 
y golpeó al fantasma colgado directamente en la 
cabeza. 
Efectivamente, ese fantasma ahorcado gimió y 
se convirtió en una capa de humo negro, huyendo 
a través de una pequeña grieta en el suelo. Nadie 
se dio cuenta, pero Xie Lian lo vio todo 
claramente.  
Él advirtió en la red de comunicación.  
—¡Todos tengan cuidado! ¡Algo está aquí 
mezclado dentro! 
Comparado con el anterior, parecía haber una 
nube de mal añadida dentro del Templo del 
Viento y el Agua; naturalmente, no sería el 
Reverendo de Palabras Vacías , sino algunos 
pequeños secuaces que vinieron de quién sabe 
dónde. Habiendo promulgado fantasmas durante 
tanto tiempo, seguramente atraería a los 
verdaderos. Para que aparezcan ahora mismo, 
realmente estaba agregando aceite al fuego. 
Realmente había demasiada gente, demasiado 
caos en el templo, cabezas golpeando cabeza s, 
pies pisando los pies, demasiado difícil para 
determinar de quién provenía esa esencia de 
maldad. Xie Lian agarró a Hua Cheng y salió 
corriendo del Templo del Viento y el Agua. Estaba 
a punto de preguntar por los demás, pero 
descubrió que no tenía sufic ientes poderes, que 
340 
 
su poder estaba casi agotado y no podía ingresar 
a la red de comunicación. En ese momento de 
urgencia, se dirigió a Hua Cheng: —San Lang, 
préstame un poco de poder espiritual, ¡te pagaré 
más tarde! 
Por supuesto, su; te pagaré más tarde, era una 
tontería. Nunca había podido pagar por los 
poderes que había tomado prestado.  
—Está bien —dijo Hua Cheng, luego extendió 
su mano para sostener la de Xie Lian. Xie Lian 
pudo sentir débilmente que pasaba el calor  y 
justo sucedía que algunos individuos sangrientos 
salieron corriendo del templo directamente hacia 
él. El último detrás estaba dejando caer entrañas 
mientras corría, con el rostro lleno de livor mortis, 
desatando una débil aura demoníaca  y sin 
pensar, Xie Lian levantó la mano para disparar un 
tiro de su palma. 
Se escuchó un sonido atronador como el de 
una explosión y al mismo tiempo, una luz blanca 
cegadora destelló. Fue solo después de un buen 
momento antes de que Xie Lian volviera a sus 
sentidos. 
El lugar  donde el fantasma con el vientre 
cortado se mezclaba con la multitud tenía solo un 
montón de cenizas negras como residuo. En 
cuanto al Templo del Viento y el Agua ante ellos, 
todo el tejado fue destruido. Los caminantes 
nocturnos que hacían disturbios en el templo 
341 
 
estaban todos inmóviles, congelados en shock 
por el sonido atronador y la luz blanca. 
—...  
Xie Lian levantó la cabeza para mirar el Templo 
del Viento y el Agua con un techo faltante, luego 
se miró la mano y, finalmente, giró lentamente la 
cabeza para mirar Hua Cheng que estaba detrás 
de él.  
Hua Cheng le sonrió.  
—¿Es eso suficiente? 
—... Lo es. —Xie Lian dijo—. En realidad... en 
realidad, solo un poco, hubiera estado bien. 
—Eso fue un poco —dijo Hua Cheng —. 
¿Quiere más? Puede tener todo lo que quiera. 
Xie Lian inmediatamente negó con la cabeza. 
Antes, también había tomado prestado el poder 
espiritual de Shi Qing Xuan, Nan Feng y otros  y 
le prestaron muy generosamente. Sin embargo, 
Xie Lian nunca había experimentado tal 
sensación, como si toda la sangre en sus venas 
se hubiera convertido en electricidad y se 
estuviera cargando a través de su cuerpo. Si se 
dijera que los poderes que tomó prestado antes 
tenían que ser economizados y ahorrados 
tomando un bocado a la vez por miedo a 
desperdiciarlos, en tonces ahora, sentía que 
podía comer un bol lleno, desperdiciar otros diez 
y no sería un problema. 
342 
 
Los poderes que Hua Cheng le pasó eran 
demasiado grandes, llenando todo su cuerpo, 
hasta el punto en que Xie Lian casi temía 
moverse, asustado de que con solo un gesto de 
su mano algo más a su lado iba a explotar. 
Usando la calma temporal de su entorno, entró 
apresuradamente en la red de comunicación y 
preguntó: —Señor del Viento, ¿dónde está? He 
dejado el templo, pero no lo vi. 
—Ugh, Dios mío... —Shi Qing Xuan gimió 
dentro de la red de comunicación —. Dianxia , 
¿por qué su voz de repente se volvió tan fuerte? 
También dejé el Templo del Viento y el Agua. 
Xie Lian redujo un poco el poder y respondió: 
—Lo siento, tengo algunos problemas para 
controlarlo. ¿Cómo s e fue? ¿Está bien? —Shi 
Qing Xuan tenía sus orejas tapadas y los ojos 
cerrados en este momento. 
—Puff, ¿de qué otra manera podría haberme 
ido? Ming-Xiong me sacó. Gracias a los cielos, no 
fui pisoteado hasta morir por esa multitud  —dijo 
Shi Qing Xuan. 
Poco después, la voz de Ming Yi también sonó 
en la red de comunicación espiritual. Sin 
embargo, sus palabras congelaron la pequeña 
sonrisa que acaba de aparecer en la cara de Xie 
Lian.  
—¡Ese no fui yo! —Dijo. 
¡¿No era él?! ¡Oh no!  
343 
 
Xie Lian giró su cabeza rápidamente.  
—¡SEÑOR DE VIENTO! ¡¿QUIÉN FUE QUE 
EL SE LO LLEVÓ?!  
 
 
  
344