Capítulo 134

Ver a través del Rey Fantasma; engaña al 
Rey Fantasma (parte dos) 
 
  
l principio, Xie Lian había sentido que, ya 
que no se habían visto durante mucho 
tiempo, lo extrañaba sinceramente. A pesar 
de que este ; un largo tiempo , no fue más que 
unos pocos días. Sin embargo, quién hubiera 
sabido que Hua Cheng se había estado 
escondiendo siempre junto a él  y de repente, el 
humor de Xie Lian se iluminó, todas sus 
preocupaciones y ansiedades quedaron 
completamente olvidadas. Se estaba riendo tan 
fuerte que estaba teniendo problemas para 
levantarse. 
—Gēge me engañó —acusó Hua Cheng. 
Xie Lian recogió el pincel y la tabla y dijo: —No 
me eches la culpa a mí, San Lang me engañó 
primero. Déjame adivinar... has estado alrededor 
desde que rompí la estufa, ¿verdad?  
A 
789 
 
Hua Cheng elogió: —Ah, eso es cierto. Gēge 
¿cómo lo supo? ¡Usted es tan increíble!  
Xie Lian agitó su mano.  
—¿Qué, increíble? San Lang, si quieres 
disfrazarte de alguien más, no seas tan perezoso. 
Realmente sería increíble si no pudiera notarlo. Y 
yo pensé que había una segunda persona que 
podía comer...  ejem, pero… ¿Quién es el más 
guapo? ¿Quién es el más f uerte? ¿Quién es el 
más rico? ¿A quién admiras más? Jajajaja…  
—Gēge por favor, olvide lo que sucedió —dijo 
Hua Cheng en voz baja. 
Xie Lian se negó resueltamente.  
—No. Recordaré esto para siempre.  
Hua Cheng dijo tristemente: —Gēge, aunque 
estoy feliz de que esté tan feliz, ¿es realmente tan 
gracioso? 
Xie Lian abrazó su vientre.  
—¡Por supuesto! Solo después de conocerte, 
volví a descubrir que ser feliz  es tan simple, 
jajaja...   
Al escuchar esto, Hua Cheng parpadeó y la risa 
de Xie Lian se calmó un poco, al darse cuenta de 
que lo que acababa de decir era un poco 
demasiado revelador. Ahora que se había 
calmado, incluso él pensó que era un poco tonto. 
Aclarando su garganta suavemente, Xie Lian se 
frotó la esquina de sus ojos y se obligó a calmar 
su propia expresión.  
790 
 
—Está bien  ya es suficiente. ¿Dónde está el 
verdadero Lang Ying? ¿Por qué estás disfrazado 
de él? Tráelo de vuelta ahora.  
Hua Cheng respondió lánguidamente: —Lo he 
enviado temporalmente a la Ciudad Fantasma 
como invitado.  
Como fue Hua Cheng quien se lo llevó, Xie Lian 
no estaba preocupado en absoluto. Él asintió y 
estaba a punto de hablar de nuevo cuando la 
puerta de madera se abrió con un crujido. Ling 
Wen salió de dentro del Santuario PuJi con las 
manos a los lados.  
—Dianxia.  
Hua Cheng no tenía la intención de revelar su 
identidad, por lo que Xie Lian tampoco lo 
mencionó, fingiendo que todavía era Lang Ying 
frente a otros. Al ver la expresión solemne de Ling 
Wen, Xie Lian inconscientemente también se 
puso serio, su sonrisa se fue por completo.  
—¿Qué sucede? El Brocado Im...  ¿Hay algo 
malo con Bai Jing? 
—No. No hay nada de malo en él.  —Ling Wen 
dijo—. Es solo que parece que hay un olor 
extraño que viene de la cocina. ¿Está Dianxia 
cocinando algo? 
Xie Lian rápidamente re spondió: —Oh, sí. 
Estoy cocinando.  
Después de pensarlo un poco, Ling Wen usó 
un tono cortés para decir muy 
791 
 
descorazonadamente: —Por favor, elimínelo, 
Dianxia. Lo que sea que esté cocinando, 
probablemente ya esté arruinado. 
—… 
  
Dos horas después, había llegado la tarde. 
Dentro del Santuario PuJi, en la mesa del altar, 
Hua Cheng, Ling Wen y Quan Yi Zhen estaban 
sentados alrededor de la pequeña mesa de 
madera en un círculo. Xie Lian sacó una olla de 
la cocina y la puso sobre la mesa. En el momento 
en que abrió la tapa, reveló muchas pequeñas 
albóndigas blancas como la nieve, lindas, 
redondas y lisas, apiladas obedientemente en la 
olla. 
—¿No cocinó a fuego lento con agua? ¿Por 
qué se convirtió en albóndigas? —Exigió Quan Yi 
Zhen. 
Xie Lian presentó: —Este plato se llama: 
Albóndigas de Castidad Incorruptible.44 
—¿No cocinó a fuego lento con agua? ¿Por 
qué se convirtió en albóndigas? —Exigió Quan Yi 
Zhen. 
                                                             
44 [玉潔冰清] “Limpio como el jade; claro como hielo” es la frase que significa 
la castidad incorruptible. Por lo general es una frase utilizada para describir a 
las niñas. Xie Lian está utilizando las imágenes que evoca la frase para describir 
sus lindas albóndigas. 

792 
 
Xie Lian continuó con su presentación. 
—Debido a que amasar albóndigas requiere 
una fuerza delicada, no demasiado dura, no 
demasiado ligera, se necesita mucho tiempo y 
esfuerzo.  
—¿No cocinó a fuego lento con agua? ¿Por 
qué se convirtió en albóndigas? —Exigió Quan Yi 
Zhen. 
—… 
Ya que Quan Yi Zhen era realmente incesable, 
Xie Lian explic ó calurosamente: —Sí usé agua 
para guisar, tiene razón. Pero debido a que hubo 
un pequeño problema con el control del fuego y 
el tiempo, toda la olla se hirvió en seco, así que 
agregué nuevos condimentos e hice albóndigas 
en su lugar.  
Al escuchar esto, L ing Wen elogió de todo 
corazón. 
—Dianxia realmente piensa fuera de la caja, 
incomparable en toda la historia, este ser humilde 
está llena de profundo respeto.  
—Gracias, gracias, su alabanza es demasiado 
buena —dijo Xie Lian. 
—No lo es.  —Ling Wen dijo—. Al menos, creo, 
definitivamente no habrá otro en la historia que 
pueda crear un plato llamado Albóndigas de 
Castidad Incorruptible.  
Xie Lian pasó los palillos por ahí.  
—Quién sabe, quién sabe. Todos, por favor.  
793 
 
Ling Wen y Quan Yi Zhen tomaron los palill os 
con la mano derecha y sus izquierdas alcanzaron 
los bollos fríos que estaban sentados en el borde 
de la mesa al mismo tiempo. Solo Hua Cheng 
alcanzó una Albóndiga de Castidad Incorruptible, 
poniéndola en su propia boca  y después de un 
momento, comentó: —Bastante buena. —Al ver 
esto, los ojos de Quan Yi Zhen se ensan charon. 
Hua Cheng luego agregó—: El sabor es un poco 
suave.  
—Está bien. Anotado debidamente. —Dijo Xie 
Lian. 
Mirando con los ojos muy abiertos al chico 
cubierto con vendas junto a él comer va rias 
albóndigas brillantes, lisas como el cemento y dar 
comentarios tan sinceros, Quan Yi Zhen parecía 
estar completamente convencido. Después de 
pensarlo un poco, también alcanzó una 
albóndiga. 
Xie Lian mantuvo su sonrisa. Él sonrió y lo vio 
comer. Él son rió mientras su rostro se ponía 
pálido. Sonrió mientras caía al suelo, incapaz de 
levantarse. Continuó sonriendo cuando preguntó: 
—¿Sucede algo?  
Hua Cheng respondió: —Probablemente comió 
demasiado rápido y se atragantó.  
Ling Wen sonrió. Justo en ese mome nto, Xie 
Lian de repente escuchó una voz familiar sonar 
en su oído.  
794 
 
—Gēge.  
No era la voz murmuradora de Lang Ying  y 
tampoco era la voz  fresca y perezosa del chico 
San Lang, sino la voz del habitual Hua Cheng. Él 
estaba hablando con Xie Lian a través de s u red 
de comunicación privada. Xie Lian levantó 
levemente las pestañas y respondió: —¿Qué 
sucede? 
—Ling Wen es alguien cruel y astuta, sin 
corazón y despiadada. Ahora que la ha traído de 
vuelta, las cosas podrían no terminar tan 
fácilmente.  
Esta fue la primera vez que Xie Lian escuchó a 
alguien hacer tales comentarios sobre Ling Wen.  
Después de reflexionar un poco, él respondió: 
—Me parece que ella guarda cierta bondad hacia 
ese Brocado Inmortal, eso no debería ser falso.  
—Albergar bondad y ser despiadad a no entra 
en conflicto. Ella es la diosa de la literatura 
número uno en los cielos, sus ojos y oídos están 
en todas partes y sus brazos son de gran alcance. 
Gēge necesita protegerse , ella seguramente 
estará buscando ayudantes.  
—¿General Pei? —Preguntó Xie Lian.  
—Él no debería ser posible —respondió Hua 
Cheng—. Si el Tirano por el Agua todavía 
existiera, entonces definitivamente le pedirí a al 
Tirano del Agua que suprimiera el asunto porque 
Shi Wu Du siempre ayuda a las relaciones y no a 
795 
 
la lógica. Pero Pei Ming, siempre que le digas la 
verdad de todo, él podría optar por  no apoyar la 
corrupción. Gēge tenga cuidado.  
—Está bien, tendré cuidado. —Xie Lian dijo—. 
Lo bueno es que un día pasa rápido.  
Sin embargo, la voz de Hua Cheng en su oído 
era oscura.  
—No. Gēge ha entendido mal. Le estoy 
diciendo que tenga cuidado con otra cosa. 
Alguien está aquí.  
En ese momento, una serie de tintineos y 
nítidos sonidos de campanas entraron en los 
oídos de Xie Lian. Hua Cheng frunció el ceño 
ligeramente. Xie Lian miró a través de las grietas 
de la ventana y vio a un cultivador de mediana 
edad con una campana en la mano, 
balanceándola mientras se acercaba a la entrada 
de la aldea PuJi. 
Ese cultivador se había puesto una túnica de 
cultivo que era lujosa, un cofre del tesor o en su 
espalda cubierto de amuletos amarillos. Esa 
campana sonaba mientras caminaba. Xie Lian 
tenía buen ojo para estas cosas y reconoció que 
era una buena herramienta. Si hubiera monstruos 
y demonios normales, sus cabezas palpitarían 
cuando escucharan el sonido de esa campana y 
se alejarían. Antes de que el cultivador se 
acercara, algunos otros grandes monjes con 
796 
 
túnicas blancas y túnicas amarillas se unieron a 
él con bastones en sus manos. 
Pronto, una multitud de cincuenta a sesenta se 
reunieron como si todos hubieran planeado esta 
reunión. Sin sorprenderse de verse los unos a los 
otros presentes, rodearon el Santuario PuJi. 
Esa banda no era solo un show, sus cuerpos 
estaban colgados con varias herramientas 
espirituales, sus manos y pies firmes, obviamente 
muy hábiles. Los Oficiales Celestiales tomaban el 
poder espiritual de las ofrendas de sus 
adoradores. Y  algunos cultivadores y monjes 
también podían recibir el poder espiritual de los 
Oficiales Celestiales a los que adora ban. Estos 
monjes y cultivadores podían incluso poseer más 
poderes espirituales que Xie Lian, el Oficial 
Celestial. Que tantos llegaran de repente, no 
debía ser nada bueno. Xie Lian frunció 
ligeramente las cejas, sintiendo que los recién 
llegados no venían en paz. 
Hua Cheng dejó su tazón y palillos y se puso 
de pie. Xie Lian escuchó en la comunicación 
privada: —Viejos monjes y repugnantes 
cultivadores se atreven a perseguirme hasta 
aquí. Lamento haber traído problemas a su 
puerta, Gēge. Iré a desviarlos.  
Xie Lian lo agarró.  
—No te muevas.  
Ling Wen estaba desconcertada.  
797 
 
—¿Qué está pasando? 
Xie Lian habló con Hua Cheng a través de la 
red de comunicación privada.  
—No te vayas. Dime honestamente, ¿te está 
afectando realmen te la reapertura del Monte 
Tonglu? 
—No. —Respondió Hua Cheng. 
Xie Lian miró fijamente a los ojos detrás de las 
vendas.  
—Deja de mentir. Eres el Rey Fantasma  
Supremo. No tienes necesidad de temerle  a 
mortales como ellos, así que, ¿por qué no 
simplemente los golpeas y los ahuyentas 
directamente? ¿Prefieres desviarlos? No estabas 
haciendo una broma en absoluto cuando 
cambiaste a esta forma, ¿verdad? 
Con la reapertura del Monte Tonglu , cuanto 
más fuertes eran los monstruos, fantasmas y los 
demonios, más se sentían los efectos. La primera 
vez que los demonios se agitaron, Xie Lian había 
presenciado con sus propios ojos la miseria que 
sufría Hua Cheng. Y a medida que se acercaba 
la fecha de la reapertura de las puertas, los 
temblores solo crecerían. En estas 
circunstancias, si se tratara del propio Xie Lian, él 
elegiría sellar temporalmente su propia verdadera 
forma y transformarse en una pequeña criatura, 
almacenar sus poderes espirituales y evitar 
volverse loco, esperando que la apertura oficial 
798 
 
de las puertas fi nalizara antes de remover el 
conjuro. 
Por lo tanto, aunque esto pod ría evitar el 
tormento de la exasperación, debido a que sus 
poderes estaban sellados, esto les dio a otros la 
oportunidad de emboscarlo.  
Xie Lian chasqueó: —Qi Rong, tú…  
Esa noche, Qi Rong había amenazado que iba 
a enviar a todos los cultivadores y monjes que 
fueron ofendidos por Hua Cheng, pero no había 
imaginado que decía la verdad. Hua Cheng negó 
con la cabeza ligeramente.  
—Gēge solo están aquí por mí. Estará bien una 
vez que me haya ido. Aunque en mi forma actual 
no p uedo matarlos con solo un movimiento, al 
menos puedo hacer que se pierdan.  
Sin embargo, Xie Lian amenazó: —Si te vas 
ahora, no vuelvas a verme otra vez.  
—… ¡Dianxia! —Gritó Hua Cheng. 
Hua Cheng siempre había sido 
despreocupado, pero meticulosamente atent o. 
En el pasado, había ayudado a Xie Lian varias 
veces y ahora que Xie Lian finalmente tenía la 
oportunidad de ayudarlo, ¿cómo podía permitir 
que Hua Cheng se fuera solo? 
Xie Lian dijo sombríamente: —Siéntate. Me 
reuniré con ellos.  
Quan Yi Zhen abrió los ojos con grandes 
dificultades y preguntó mientras se sentía 
799 
 
confuso: —¿Vino...  alguien? ¿Necesita...  que 
los derrote? 
—… 
Su voz era ronca. Xie Lian le ayudó a cerrar los 
ojos.  
—Qi Ying, solo siga tumbado allí. Además, no 
puede golpear a los mortales así, le costará 
méritos.  
Xie Lian se presionó contra la puerta de madera 
para escuchar cualquier movimiento afuera. 
Algunos aldeanos que todavía estaban fuera y 
que acababan de terminar su trabajo por ese día 
y que todavía no habían id o a cenar se 
sorprendieron al ver a tantos cultivadores y 
monjes tan repentinamente  y preguntaron:               
—¿Qué hacen todos los maestros que se reúnen 
aquí? ¿Están todos aquí por Xie Daozhang? 
Un monje lleno de intenciones asesi nas juntó 
las manos en oración. 
—Amitabha Buddha. 45 Estimado donador, 
¿sabían ustedes que este lugar ha sido invadido 
por criaturas malvadas? 
—¡¿Qué?! —Los aldeanos estaban 
sorprendidos—. ¿ CRIATURAS MALVADAS? 
¿QUÉ TIPO DE CRIATURAS MALVADAS? 
                                                             
45 Amitabha Budha; es  un mantra, se traduce simplemente como Luz Infinita 
Completamente Consciente. También significa; Adoro la Luz Infinita. 
800 
 
Otro monje respondió misteriosament e: —¡Un 
Rey Fantasma único en su clase que trae el caos 
al mundo!  
—¡¿Q-qué deberíamos hacer?!  —Exclamaron 
los aldeanos. 
El cultivador vestido con lujosas ropas y quien 
fue el primero en llegar, dijo: —¡Déjenoslo a 
nosotros! Hoy, todos los que caminamos po r los 
mismos caminos estamos reunidos aquí por esta 
misma razón, ¡la oportunidad de una vida para 
capturar esa cosa malvada!  —Luego, estaba a 
punto de caminar hacia arriba cuando el jefe de 
la aldea lo empujó hacia atrás. E se cultivador se 
quedó mirando—. ¿Quién es usted? ¿Qué está 
haciendo? 
El jefe del pueblo dijo: —Hum, maestros. Soy el 
jefe de la aldea de este pueblo. Estamos muy 
agradecidos de que todos estén aquí, pero, jeje, 
a decir verdad, todos se ven muy caros…  
—… 
Ese cultivador lujosamente vesti do dijo:              
—¡Hemos venido a derrotar al mal, ¿creyó que 
estamos aquí para recibir recompensas?                
—Luego estaba a punto de avanzar de nuevo, 
pero los aldeanos los detuvieron de nuevo. Los 
monjes y los cultivadores se estaban irritand o, 
pero tampoco podían separar a la gente por la 
fuerza, así que exigieron pacientemente: —¡¿Y 
ahora qué?!  
801 
 
El jefe de la aldea se frotó las manos. 
—Si es gratis, eso es genial, gracias a los 
maestros por venir aquí para derrotar al mal con 
un corazón bene volente. Pero...  es solo que el 
trabajo aquí en este pueblo está a cargo de Xie 
Daozhang. Es duro para mí como jefe de la aldea 
si los maestros están aquí para robar el trabajo 
de Xie Daozhang.  
La banda de monjes y cultivadores se miraron.  
—¿Xie Daozhang? 
Por lo tanto, se reunieron para discutir.  
—¿Hay alguna casa de cultivo bien conocida y 
capaz con el nombre de Xie en este negocio? 
—No, al parecer.  
—De cualquier manera. Nunca he oído hablar 
de él. Probablemente es alguien no conocido.  
—Si no lo hemos hecho, él no es muy conocido. 
Olvídelo.  
Después de su discusión, ese cultivador 
lujosamente vestido se dio la vuelta.  
—El Xie Daozhang del que habla, ¿es él el que 
vive en este lugar? 
Los aldeanos respondieron: —Sí. —Luego 
gritaron: —¡Xie Daozhang! ¡Xie Daozhang! ¡Sus 
compañeros están aquí! ¡Hay tantos de ellos! 
¿Está en su casa? 
Un viejo monje de túnica amari lla juntó las 
manos en oración. 
802 
 
—Amitabha Buddha. No importa si Xie 
Daozhang no está aquí. ¡Pero esa criatura 
malvada se está escondiendo en esta casa ahora 
mismo!  
Los aldeanos se sorprendieron.  
—¿¡HUH!? 
Justo en ese momento, Xie Lian empujó la 
puerta y salió tranquilamente.  
—Estoy aquí. ¿Todos, qué está pasando? 
Los aldeanos de inmediato exclamaron:              
—Daozhang, estos eminentes  monjes y 
cultivadores dicen que en su casa hay un...  un...  
fantasma…   
Xie Lian sonrió.  
—¿Eh? ¿Todos ustedes se dieron cuenta?  
—¡Qué admisión tan rápida!  
Xie Lian tiró una olla.  
—¡Así es, realmente hay un fantasma!  
Ese cultivador lujosamente vestid o atrapó la 
olla y se deleitó al principio, pero cuando la abrió, 
su sonrisa se colapsó. 
—¿Una Mujer de Medio Maquillaje? —Luego, 
arrojó la olla hacia at rás, obviamente muy 
disgustado—. No juegue a fingir, amigo mío. ¡Un 
monstruo vulgar como este ni siquiera puede ser 
considerado como un Feroz! Sabe exactamente 
a qué nos referimos.  
Xie Lian atrapó la olla y sintió que la fuerza del 
lanzamiento de este hombre no era débil, 
803 
 
definitivamente alguien qu e se había cultivado 
arduamente durante años y alguien considerable. 
Varios monjes le dijeron al cultivador lujosamente 
vestido: —Dao-Xiong, este cultivador parece 
estar muy lleno de la esencia del mal en su 
cuerpo, ¿podría ser él…? 
Ese cultivador lujosame nte vestido dijo: —Ya 
sea que lo sea o no  yo, Ojo del Cielo, puedo 
decirlo con solo una mirada.  
Luego, dio un fuerte grito, se mordió el dedo y 
dibujó una línea en su frente y un aparente tercer 
ojo creció en su rostro. Al ver su habilidad, Xie 
Lian también elogió mentalmente y se apoyó en 
la puerta, admirando su desempeño. Ese 
cultivador lujosamente vestido lo vio y lo  miró 
fijamente por un momento. 
—Lo sabía...  ¡Hay esencia de maldad! ¡UNA 
FUERTE ESENCIA DEL MAL! ¡ REY 
FANTASMA! ¡CAMBIÓ DE PIEL DESPUÉS DE 
TODO!  
Xie Lian estaba aturdido. 
¿Cómo podría él, un estimado Oficial Celestial 
titulado, tener la esencia del mal en él? Estaba 
pensando que este hombre podría tener alguna 
habilidad, pero ¿cómo cambió y comenzó a 
lanzar tonterías tan rápido? 
Al escucha rlo, los cincuenta o sesenta 
maestros de la reunión parecían estar a punto de 
enfrentarse a un gran enemigo  y cada uno de 
804 
 
ellos se mantuvo en su posición de lucha. Hua 
Cheng le dijo a Xie Lian en la red de 
comunicación privada: —Esas personas son tan 
molestas.  
—Está bien. Está bien. Solo siéntate.                    
—Respondió Xie Lian. 
Un momento después, ese cultivador 
lujosamente vestido habló de nuevo pero 
confundido.  
—... Eso no está bien. 
Los monjes que estaban a su lado le 
preguntaron: —¿Qué no está bien? 
Ese cultivador lujosamente vestido frotó la 
marca de sangre en su frente.  
—Esto es raro. Estoy mirando a este hombre, 
pero a veces está cubierto por la esencia del mal, 
a veces brilla con luz espiritual  y a veces débil y 
muerto... esto es realmente extraño.  
—Eh? ¿Cómo puede ser? Dao -Xiong,46 
¿puede realmente hacer esto? Si no puede, 
déjanos manejar esto.  
—Sí, ¿cómo puede ser tan extraño? 
Ese cultivador lujosamente vestido dijo 
enojado: —¿Qué? ¿Creen que n o puedo hacer 
esto? Si no puedo, ¿creen que ustedes pueden? 
Yo, Ojo del Cielo, he estado en este negocio 
durante tantos años, ¡y raramente he visto algo 
mal!  
                                                             
46 Hermano cultivador. 
805 
 
Xie Lian se frotó la frente, negó con la cabeza 
y preguntó suavemente: —Entonces, ¿por qué no 
me mira y me dice qué parte de mí tiene la 
esencia más fuerte del mal? 
Ojo del Cielo se frotó la frente con fuerza  y 
después de mirar de nuevo por un momento, 
exclamó con firmeza: —¡SUS LABIOS!  
  
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
806 
 
 
Notas de la autora MXTX 
 
Algo como la Esencia del Mal no se puede lavar 
tan fácilmente con solo cepillar los dientes y 
hacer gárgaras con agua...  se debe usar agua 
bendita. (Muy amargo y muy peculiar). 
Mi diversión al permitir que Xie Lian cree 
nuevas recetas (armas) es solo un poco menor 
que al dejar que Hua Hua se cambie a ropas 
nuevas. 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
807