Capítulo 96

Mente en confusión; pero no mencione que 
el sensible corazón también (parte dos) 
 
 
—Yo... —dijo Xie Lian. 
Antes de que terminara su oración, sintió que 
Hua Cheng apretaba con un poco de fuerza, una 
serie de dolores le subieron por la pierna y no 
pudo evitar retroceder. 
Aunque la fuerza de Hua Cheng ya estaba 
extremadamente controlada y este pequeño dolor 
no er a nada para Xie Lian, por alguna razón, 
frente a él, Xie Lian parecía incapaz de ocultar su 
dolor. Tal vez lo que Hua Cheng le dijo antes era 
lo que hizo que se esforzara demasiado para 
contener el dolor, pero resultó contraproducente. 
Al sentir que Xie Li an retrocedía, Hua Cheng al 
instante sostuvo su tobillo con más fuerza y lo 
tranquilizó con una voz suave: —No se preocupe. 
Se acabará pronto. No tenga miedo. 
Xie Lian negó con la cabeza, pero las manos 
de Hua Cheng se habían vuelto aún más suaves, 
su ma no operaba rápidamente  y cuando la 
126 
 
levantó de nuevo, esa pequeña aguja ya había 
sido extraída.  
—Muy bien, está hecho. 
Xie Lian enfocó sus ojos y vio que la punta de 
esa aguja brillaba con un veneno vicioso. Hua 
Cheng cerró sus cinco dedos y lo aplastó 
fácilmente en un pequeño chorro de gas negro, 
disipándose en el aire. Al ver esto, Xie Lian dejó 
de lado toda su incomodidad y comentó con 
seriedad: —Qué pesado aire de rencor. Un 
espíritu feto típico no debería tener un poder 
espiritual tan fuerte. 
Hua Cheng se puso de pie.  
—Tiene razón. Entonces, este espíritu no debe 
ser de un aborto espontáneo normal. 
En ese momento, un hombre enmascarado 
entró con la cabeza agachada, una vasija de 
barro era presentada con ambas manos, y se la 
entregó a Hua Cheng. Xie Lian, 
inconscientemente, comprobó si la muñeca de 
ese hombre todavía llevaba ese grillete maldito, 
pero esta vez las mangas del hombre estaban 
atadas completamente. Hua Cheng tomó la olla 
con una mano y la miró, luego se dio la vuelta 
para pasársela a la Xie Lian que estaba sentado 
en el futón negro. Xie Lian aún no se había 
acercado y el sonido sordo de un  llanto de niño 
se podía escuchar desde dentro, y parecía que 
algo estaba hurgando locamente, haciendo que 
127 
 
la olla de barro se agitara ligeramente, incapaz de 
permanecer quieta, por lo que se volvió más 
cauteloso. 
Cuando tomó esa olla de barro, quitó un poco 
una esquina de la tapa y se asomó, pudo sentir 
una sensación de aterrador frío en su columna 
vertebral. 
Dentro de la olla había una masa de algo 
parecido a un feto. Aunque tanto los brazos como 
las piernas habían crecido, eran débiles e 
impotentes, y la cabeza permanecía oculta en las 
sombras. Con todo, no era más que un trozo de 
órgano retorcido. 
¡Esta era su verdadera forma! 
Xie Lian inmediatamente cerró la olla y dijo:              
—Ya veo. 
Una vez escuchó que había quienes buscaban 
mujeres embarazadas que aún no habían llegado 
a formar al bebé, y cruelmente cortaban al niño 
de las barrigas de las mujeres, transformándolos 
en pequeños demonios para realizar hechizos, 
instándoles a hacer daño, ya sea para proteger al 
que lanzó la maldición o para la protección de una 
vivienda y la suerte. Al ver esto, el espíritu del feto 
era sin duda el producto de un hechizo malvado, 
y su madre bien podría haber sido alguna vez 
adoradora de Xie Lian, de lo contrario no habría  
encontrado su amuleto de protección escondi do 
en la ropa de ese niño todavía no nacido. 
128 
 
Xie Lian murmuró y luego dijo: —Este espíritu 
de feto fue capturado por ti, pero ¿le importaría a 
San Lang si me lo llevo para investigar? Ya  me 
había topado con eso una vez en el Monte Yu 
Jun, y como era la segunda vez que aparece ante 
mí, no sé si es una mera coincidencia o si hay 
algún tipo de conexión. 
—Si quiere tomarlo, simpl emente tómelo.           
—Hua Cheng dijo—. Incluso si yo no apareciera, 
usted igualmente lo habría capturado. 
Xie Lian se rió entre dientes.  
—Sea como sea, San Lang lo atrapó sin 
esfuerzo, mucho mejor que si yo fuera a 
intentarlo. 
Fue un comentario imprevisto, pero Hua Cheng 
comentó: —¿Es cierto? Y si no aparecía, ¿cómo 
planeaba capturarlo? ¿Capturarlo en su vientre y 
luego tragarse la espada? 
—...  
Él realmente le dio al blanco. 
No había ningún rastro de disgusto en el rostro 
de Hua Cheng, pero Xie Lian de alguna manera 
sintió que tal vez Hua Cheng estaba un poco 
molesto. 
Los instintos le dijeron que si no respondía con 
la verdad, Hua C heng se enojaría más. Justo 
cuando estaba pensando en una respuesta, de 
repente sintió que su estómago se encogía 
129 
 
ligeramente y sin pensar, Xie Lian dijo:                     
—... Tengo un poco de hambre. 
—...   
—...   
Solo después de que las palabras salieron de 
su boca, Xie Lian se dio cuenta de lo que había 
dicho. Demasiado avergonzado de ver la 
reacción en el rostro de Hua Cheng, Xie Lian se 
explicó honestamente: —Esta vez es verdad...  
Un momento después, Hua Cheng finalmente 
dijo pufff y se echó a reír. 
Una vez que se echó a reir, fue como si todas 
las nubes sombrías de Xie Lian se dispersaran y 
suspiró de alivio. Hua Cheng, por otro lado, 
estaba medio riendo, medio suspirando, y asintió 
con la cabeza.  
—Está bien. 
 
  Hua Cheng había querido retenerlo y 
organizar un banquete en Mansión Paraíso, pero 
cuando Xie Lian escuchó; organizar un banquete, 
supo que sería una situación demasiado grande 
y sugirió que los dos salieran a dar un paseo y 
encontraran algo para comer  al mismo tiempo. 
Hua Cheng accedió a ello. 

130 
 
Hacía bastante calor en Mansión Paraíso  y a 
pesar de que entraron empapados de agua, se 
secaron poco después. Sin embargo, el vestido 
de Xie Lian en el atuendo de las mujeres era 
terriblemente llamativo, por lo que le había pedido 
prestado un conjunto de ropa a Hua Cheng, 
volviendo a ponerse una túnica limpia y blanca. 
Luego, los dos se pusieron en marcha, e incluso 
después de haber caminado una distancia 
considerable, aún se podían escuchar los 
lamentos del espír itu del feto, los gritos de ; 
mamá, sonaban en el aire, demostrando su 
tenacidad obstinada. Sin embargo, ya existían 
aullidos y lamentos de demonios y fantasmas en 
toda la Ciudad Fantasma, por lo que sus gritos se 
ahogaron en su interior, siendo  ni si quiera algo 
perceptible.  
La calle principal de la Ciudad F antasma 
estaba llena de gente como siempre y en ambos 
lados de la calle había puestos que vendían 
comida exótica. Aunque los  demonios y los 
fantasmas seguían  siendo los mismos, sus 
actitudes hacia Xie Lian fueron completamente 
diferentes a las de la última vez que pasó por este 
lugar. Hua Cheng camina ba a su lado, hombro 
con hombro  y los dueños de los puestos de 
aspecto extraño salieron a saludarlos con 
sonrisas, luchando entre sí para darles  la 
bienvenida en su morada, inclinándose casi a la 
131 
 
mitad, recordándole a Xie Lian un dicho aleatorio: 
el zorro asumiendo el poder del tigre.11  
Aparte de rendir homenaje a Hua Cheng, había 
cientos y miles de ojos mirando a Xie Lian con 
ojos acalorados, como si juzgaran y conjeturaran. 
¿Quién era él para poder caminar hombro con 
hombro con el Señor de la Ciudad Fantasma? 
Esto hizo que Xie Lian se preguntara si tal vez 
había tomado otra decisión equivocada: 
posicionarse en la corriente fluida de monstruos y 
demonios, ante los ojos de millones de personas, 
Hua Cheng parecía sentirse como en casa  y le 
preguntó: —¿Qué quiere comer? 
Finalmente, al ver un puesto que vendía algo 
que no era tan extraño, Xie Lian quiso terminar 
las cosas rápidamente y dijo: —Este está bien. 
Sin embargo, Hua Cheng dijo: —No este. 
—¿Por qué? —Xie Lian tenía curiosidad. 
Hua Cheng no dijo una palabra, pero le hizo un 
gesto para q ue mirara dentro. Xie Lian miró  y 
cuando el dueño del puesto los vio detenerse 
frente a él, se frotó las manos con emoción, como 
si esperara para darles la bienvenida, limpiando 
nerviosamente las mesas, las sillas y los bancos. 
Sin embargo, lo que estaba usando para limpiar 
los muebles era su lengua. 
—...  
                                                             
11 [狐假虎威] 'El zorro asumiendo el poder del tigre' -  significa que uno que era 
débil parece ser fuerte solo porque está al lado de alguien poderoso. 
132 
 
Aunque los tazones y los cubiertos estaban 
goteando con brillantes cuentas de agua después 
de haber sido lamidos por esa lengua ancha y 
larga, reflejando un brillo que los hacía parecer 
nuevos, de todas formas, Xie Lian decidió 
abandonar el puesto resueltamente, y se 
apresuró a alejarse. Después de unos pocos 
pasos, vio otro puesto; Una tienda de sopa de 
pollo que apareció limpiamente puesta, el letrero 
en frente de la puerta decía: —Pollo criado en 
casa, caldo cocido a fuego lento. Hecho de carne 
fresca, limpieza garantizada.  
Xie Lian se detuvo.  
—Oh, sopa de pollo. ¿Qué tal un tazón? 
Sin embargo, Hua Cheng volvió a decir: —Este 
tampoco. 
Xie Lian parpadeó: —¿Es un problema con los 
platos o con el pollo? 
Hua Cheng lo llevó a la tienda, apartó un juego 
de cortinas e hizo un gesto a Xie Lian para que 
mirara. Curioso, Xie Lian asomó la cabeza e 
inmediatamente se quedó sin habla. Dentro de la 
cocina había una olla enorme, un fuego rugiente 
debajo y el vapor salía de ella. Dentro de la olla 
había un hombre grande con una brillante cresta 
de gallo roja en la cabeza y estaba se cociendo a 
fuego lento en las aguas hirvientes. Junto a la olla 
había muchos cubos que contenían sal, pimienta, 
hierbas y condimentos. En el frente de la tienda, 
133 
 
un clien te gritó: —¡JEFE, PÓNGALE MÁS DE 
SAL A LA SOPA! ¡ESTÁ DEMASIADO FLOJA! 
Mientras se bañaba, ese hombre agarró un 
gran puñado de condimentos y se lo untó, 
frotándolos con fuerza sobre su cuerpo con una 
toalla, aumentando el sabor. Luego, dejó salir un 
largo cacareo: —¡KIKIRIKI! 
Xie Lian dejó caer las cortinas y salió 
silenciosamente. 
Después de hacer una gran ronda, los dos 
finalmente encontraron una tienda, su 
especialidad era Delicias auténticas del Reino 
Mortal. Aunque Xie Lian sospechaba de lo 
auténtico q ue era, por ejemplo, hasta donde él 
sabía, los cocineros mortales no utilizarían la 
carne de grandes monstruos difíciles de cazar 
para hacer shish kebabs, pero en comparación, 
esta tienda era lo más normal. 
En el momento en que los dos se sentaron, la 
multitud de fantasmas que los habían estado 
siguiendo se acercó de inmediato y los rodearon, 
solicitando atentamente agregar más platos a su 
comida. Ese cerdo carnicero llevaba consigo una 
gruesa pierna blanca, humana, golpeándola con 
fuerza, y gritó con voz á spera: —¡MI SEÑOR! 
¿QUIERE PIERNAS FRESCAS? ¡ESTO ACABA 
DE LLEGAR! 
La multitud le gritó: —¡SAL DE AQUÍ! 
¿PIENSAS QUE EL AMIGO DEL SEÑOR SE 
134 
 
COMERÍA ESA MIERDA? ¿LO TOMAS POR EL 
GOBLIN VERDE? ¡TAL VEZ TUS PROPIAS 
PIERNAS ESTARÍAN MEJOR!  
—¡QUÉ FUERTE OLOR A SANGRE! 
¡USTEDES SON GENTE ASQUEROSA! 
Ese cerdo en realidad levantó una de sus patas 
de cerdo y gritó: —SI MI SEÑOR Y EL  AMIGO 
DE MI SEÑOR LO QUIEREN, MI VIEJA PATA 
NO ES NADA, ¡LA CORTARÉ! ¡DÉJENME 
DECIRLES, MI VIEJA CARNE ESTÁ 
DEFINITIVAMENTE LLENA DE SABOR!  
Xie Lian no pudo evitar sonreír y se comió su 
papilla con la cabeza baja. Hua Cheng los ignoró 
intencionalmente, d e modo que la multitud de 
fantasmas y demonios intentaron fervientemente 
empujar sus productos a Xie Lian, balbuceando: 
—Especialidad de comida callejera: ¡jugo de 
cerebro! ¡Cerebros de monstruos especialmente 
seleccionados, cada uno con un cultivo de más 
de cincuenta años! ¡Huela esta deliciosa 
fragancia, mi buen señor!  
—¡Este pudín de sangre de pato es realmente 
bueno, cuak! ¡Mira, cuack! ¡Está recién cortado 
de mi propia carne, cuak! ¿No lo probará, cuak?  
—Nuestras frutas son auténticas frutas frescas 
de los cementerios, no recogemos las que crecen 
de cuerpos muertos, en serio, ni una sola palabra 
es mentira...  
 
135 
 
  

136 
 
Montañas y montañas de comida ofrecidas, 
tanto que Xie Lian estaba teniendo problemas 
para verlo todo, y les agradeció sin cesar. No 
quería reprimir esta ola de fervoroso afecto, pero 
al mismo tiempo, muchas de esas exóticas 
comidas callejeras eran  realmente difíciles de 
aceptar y en el lío de las cosas, vio a Hua Cheng 
sentado allí, apoyando su mano en s u mejilla, 
mirándolo con una gran sonr isa. Xie Lian miró a 
su alrededor, se aclaró la garganta y luego 
susurró: —... San Lang...  
Solo en ese momento, Hua Cheng habló: —No 
hay necesidad de preocuparse por ellos, Gēge. 
Solo están demasiado emocionados porque hay 
un invitado. 
Un fantasma dijo de inmediato: —MI SEÑOR, 
¡NO DIGA ESO! ¡NO ES QUE NOS 
EMOCIONEMOS POR CUALQUIERA! SI EL 
SEÑOR ES NUESTRO GRANDIOSO SEÑOR, 
ENTONCES EL SEÑOR GĒGE ES NUESTRO 
DA BOGONG...12   
—¡SÍ! ¡POR SUPUESTO QUE TENEMOS 
QUE EMOCIONARNOS CUANDO EL GRAN DA 
BOGONG ESTÁPOR AQUÍ! 
Xie Lian no sabía si reír o llorar, preguntándose 
qué demonios estab an diciendo y Hua Cheng 
también gritó: —¡Basta de tonterías! ¡Cállense!  
                                                             
12  [大 伯公]: El título de los habitantes de la Ciudad Fantasma para Xie Lian. 
Traducido literalmente como, tío abuelo grande (o mayor). Pero en este caso, también 
puede significar algo así como maestro / señor, un título de respeto. 
137 
 
La multitud de fantasmas accedió 
apresuradamente. 
—¡SÍ SEÑOR! MI SEÑOR ESTÁ EN LO 
ABSOLUTAMENTE CORRECTO. NOS 
CALLAREMOS. ¡ESTÁ DA BOGONG!  
Justo en ese momento, inesperadamente, 
algunas de las fantasmas que habían estado 
riendo por un lado finalmente no pudieron 
contenerse más y gritaron: —¡Hey! Tú... ¿no eras 
ese Daozhang Gēge que le dijo a Lan Chang que 
no podías levantarlo? 
—...  
Xie Lian casi escupió su bocado de papilla en 
el acto. 
Era como si la multitud de fantasmas hubiera 
descubierto un gran secreto y explotaron. 
—¡OH VAYA , MI JODIDO DIOS! ¡TIENES 
RAZÓN! 
—¡ES ÉL, ES ÉL, ES ÉL! ¡LAN CHANG FUE Y 
LES DIJO A TODOS! 
Los demonios más inteligentes estaban 
aplastando apresuradamente la boca de esos 
enérgicos fantasmas, sin embargo, Hua Cheng 
sin duda había escuchado. Xie Lian se asomó y 
vio a Hua Cheng enarcando una ceja, mirándolo 
con un ojo indescifrable, como si tratara de 
entender qué tenía que ver el; levantarse, con Xie 
Lian. Originalmente, esa era la excusa que Xie 
Lian había usado cuando esa mujer fantasma se 
138 
 
había aferrado a él, y aunque la multitud se 
burlaba de él, en ese momento podía enfrentarla 
como si no fuera nada. Sin embargo, ahora que 
se había dicho frente a Hua Cheng, Xie Lian no 
podía soportarlo, deseando desesperadamente 
poder simplemente ahogarse con una bocanada 
de papilla. 
—Yo... —Xie Lian comenzó. 
Hua Cheng p arecía estar esperando 
pacientemente a que continuara, pero ¿cómo 
podría explicarse algo como esto? ¿Realmente 
iba a discutir con una cara seria que no era, de 
hecho, impotente? 
Xie Lian terminó débilmente: —... estoy lleno. 
Eso no era una mentira, realmen te estaba 
lleno, así que se levantó de inmediato y salió 
corriendo del puesto. Detrás de él, esa multitud 
de fantasmas llevó sus montañas de delicias y 
platos exóticos aullando sin parar.  
—¡MI, MI SEÑOR! ¿¡NO VA A COMER MÁS?!  
Hua Cheng corrió tras él también, pero se tomó 
un momento libre para mirar hacia atrás y ordenó 
nuevamente: —¡LÁRGUENSE! 
Esa multitud de fantasmas se apresuró a correr 
de nuevo. Adelante, Xie Lian caminó al azar, pero 
al ver que esos fantasmas y demonios no lo 
seguían, redujo el paso  para esperar a Hua 
Cheng. No pasó mucho tiempo antes de que Hua 
Cheng se adelantara con las manos a su lado, 
139 
 
hablando con una voz seria: —No sabía que 
Gēge tenía una condición tan indescriptible. 
Xie Lian inmediatamente gritó. 
—¡NO LA TENGO!  —Luego se lam entó con 
tristeza—... San Lang. 
Hua Cheng asintió.  
—Muy bien. San Lang entiende. No diré otra 
palabra sobre el tema. 
Él puso la cara de alguien extremadamente 
bueno y obediente, pero obviamente fingiéndolo. 
Xie Lian comentó: —Eres tan insincero. 
Hua Cheng  se echó a reír: —Se lo juro, no 
encontrará a nadie más sincero que yo en este 
mundo.13 
Al escuchar esa respuesta familiar, Xie Lian 
también se rió. 
Un momento después, preguntó con voz seria: 
—San Lang, ¿sabes dónde está el Templo 
QianDeng? 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
                                                             
13 La primera vez que hubo este intercambio de palabras fue en ella capítulo 31. 
Luego de que Xie Lian dijera que quería ver el verdadero rostro de Hua Cheng. 
140