Capítulo 95

Mente en confusión, pero no mencione que 
el sensible corazón también (parte uno) 
 
 
n ese instante, los ojos de Xie Lian se  
abrieron. 
Nunca en su vida alguien lo había tratado de 
esta manera. 
Primero, nadie se atrevía; segundo, nadie 
podría. Sin embargo, esta persona era tan rápida 
como el demonio y apareció tan repentinamente 
que antes de que incluso tuviera la oportunidad 
de defenderse, había caído en tal estado. 
Desesperándose, se puso nervioso y sus 
extremidades se agitaron, tratando 
desesperadamente de empujar al otro, pero en su 
lugar se atragantó con grandes bocados de agua, 
gorgoteando cuando cadenas de cuentas de 
agua cristalina brotaban de su boca. No podía 
hacer eso bajo el agua. Por lo tanto, la mano que 
rodeaba su cintura lo sujetó con más fuerza, sus 
cuerpos se apretaron más entre sí  y las manos 
de Xie Lian estaban firmemente plegadas y 
E 
113 
 
aplastadas contra su propio pecho, incapaz de 
moverse. Sus labios aún estaban bien cerrados, 
el beso se profundizaba y una corriente de aire 
suave y frío pasaba  lentamente. Asombrado e 
indefenso, cuando comenzó a aceptar su destino, 
Xie Lian finalmente vio claramente el rostro de 
esta persona. Era Hua Cheng. 
En el momento en que se dio cuenta de que era 
Hua Cheng, dejó de luchar e innumerables 
pensamientos aleato rios aparecieron en su 
mente, todos inapropiados para el moment o y el 
lugar, como: —¡Así que es Hua Cheng! No es de 
extrañar que tenga frío.  ¡¿Los fantasmas no 
necesitan respirar, pero todavía puede pasarme 
aire?! ¿No se hunden los fantasmas en las 
aguas? 
Justo en ese momento, encontró la mirada de 
Hua Cheng. 
Al mirar fijamente esos ojos oscuros a una 
distancia tan cercana, Xie Lian se congeló 
instantáneamente y poco después comenzó a 
luchar nuevamente, sus brazos se agitaron, como 
un pato muy  tonto y torpe que se estaba 
ahogando. Los frenéticos brazos fueron 
fácilmente detenidos por Hua Cheng, y con su 
brazo todavía firmemente alrededor de la cintura 
de Xie Lian, lo tomó y nadó hacia la superficie 
rápidamente. No pasó mucho tiempo antes de 
que los dos la atravesaran. 
114 
 
Las aguas se estaban congelando y el aire 
también estaba frío, sin embargo, todo el cuerpo 
de Xie Lian se estaba quemando. En el momento 
en que flotaron hasta la cima, Xie Lian quiso 
darse la vuelta, pero esa nube de humo negro 
todavía estaba sobre las aguas, observ ando 
como si buscara su presa, cuando vio emerger a 
alguien, inmediatamente se lanzó a atacar. Xie 
Lian solo giró un poco la ca beza antes de que 
Hua Cheng la regresara con una mano detrás de 
esta. Sus labios no se habían separado ni por un 
segundo antes de que se apretaran uno contra el 
otro una vez más. Los labios de Xie Lian estaban 
adoloridos y adormecidos por el beso, sintiendo 
que iba a perder la cabeza. Si se tratara de 
alguien más, lo habría apuñalado con su espada 
hace mucho tiempo, pero este era Hua Cheng, 
por lo que no sabía qué hacer, sus lágrimas 
estaban listas para caer de la angustia. Justo en 
ese momento, más allá del rostro de Hua Cheng, 
vio miles y millones de mariposas plateadas 
atravesar el agua junto a ellos. 
Acompañado por un trino agudo, esa espesa 
lluvia de mariposas salió disparada desde la 
superficie como una bala, sus alas reflejaban un 
frío fulgor, afilado como la hoja y en poco tiempo, 
el espíritu infantil gritó por el ata que, el humo 
negro se dis persó e intentó huir en todas 
direcciones. Sin embargo, la red de esas 
115 
 
mariposas cubría desde la tierra a l os cielos, 
sellando su interior y no importó cuánto se 
estrelló y golpeó, no pudo abrirse paso. Los ojos 
de Hua Cheng no se habían levantado a ver ni  
una sola vez y con Xie Lian en su abrazo una vez 
más se sumergieron de las aguas. Después de 
un rato, los dos labios finalmente se separaron. 
Una vez separados, otro chorro de burbujas de 
aire brotó de la boca de Xie Lian  y Hua Cheng 
soltó una mano, lanza ndo un dado. Los dados 
realmente giraron en el agua, rápidamente, y 
arrojaron una corriente fuerte y giratoria antes de 
finalmente detenerse. Después, los dos una vez 
más salieron hacia la superficie del agua. 
Esta vez, la costa no estaba muy lejos, y solo  
entonces Hua Cheng llev ó a Xie Lian a nadar. 
Quién sabría qué orilla era, había luces y voces 
de multitudes, aparentemente cerca pero muy 
lejos. Detrás de ellos sobre las aguas, esa tropa 
de mariposas salió disparada hacia el cielo con 
esa nube de humo ne gro en su cautiverio, 
volando hacia las tenues luces en la distancia, 
dejando tras de sí un rastro de largos lamentos 
del espíritu infantil.  
—¡Mamáááááá-! 
Los dos subieron a tierra, se sentaron 
pesadamente en el suelo y  mirándose el uno al 
otro, Xie Lian finalmente pudo echar un buen 
vistazo a Hua Cheng. 
116 
 
En realidad, los dos solo se habían separado 
durante unos pocos días, pero Xie Lian sintió que 
había pasado mucho tiempo desde la última vez 
que se en contraron. Cada vez que se 
encontraban, Hua Cheng se veía bien de 
diferentes maneras. El Hua Cheng  de esta vez 
parecía ser mayor por un par de años en 
comparación con la última vez. Su rostro siempre 
había sido guapo, más brillante que las aguas. 
Sus mechones eran extremadamente negros, su 
piel extremadamente blanca, y en el lado derecho 
de su mejilla había un a trenza muy delgada y 
pequeña con una cuerda roja que se enroscaba 
intrincadamente. Esta era la primera vez que Xie 
Lian se dio cuenta de que por encima de la frente 
de Hua Cheng había pico de una viuda que hacía 
que su rostro se viera aún más delgado y 
atractivo. El parche negro que cubría un ojo que 
emitía rastros de aura asesina, suavizando ese 
encanto refinado, haciendo que su buena 
apariencia alcanzara un equilibrio casi perfecto.   
Las cejas de Hua Cheng estaban fruncidas , 
como si tratara de contenerse  y después de 
jadear suavemente unas cuantas veces, abrió la 
boca para hablar, su voz claramente más baja 
que antes.  
—Dianxia, yo...  
Desde el cabello en su cabeza hasta todo su 
cuerpo, el cuerpo de Xie Lian estaba goteando 
117 
 
agua. Sus labios estaban hinchados, sus ojos en 
blanco y fue solo después de un buen momento 
de desorientación y atur dimiento que murmuró: 
—Yo... yo... yo... —Su tartamudeo; yo, continuó 
hasta que de repente, él dijo al azar—: Tengo un 
poco de hambre. —Al escuchar esto, Hua Cheng 
se sorprendió.  Xie Lian aún no se ha bía 
recuperado de la conmoción y dijo en un estado 
de confusión—: No. Yo... yo... tengo un poco de 
sueño...  
Se dio la vuelta,  con la espalda  hacia Hua 
Cheng y se arrodilló, tocando el suelo con las 
manos, haciendo revueltos, como buscando algo. 
Detrás de él, Hua Cheng preguntó: —¿Qué está 
buscando? 
Xie Lian, inconscientemente, no se atrevió a 
mirarlo y dijo incoherentemente: —Estoy 
buscando algo. Estoy buscando mi sombrero de 
bambú, ¿dónde está mi sombrero de bambú?  
Si alguien más estuviera viendo cómo se 
desarrollaba esta escena, ciertamente gritarían: 
—¡Se acabó! ¡Se ha vuelto estúpido!  
Pero en realidad, fue solo porque Xie Lian 
nunca hab ía expe rimentado algo como esto 
antes y el impacto fue demasiado grande, lo que 
lo hizo descontrolarse un poco. Xie Lia n se 
arrastró sobre sus manos y  rodillas, arrastrando 
los pies con la espalda todavía mirando a Hua 
Cheng, murmurando: —... No puedo encontrarlo. 
118 
 
Me voy ahora. Me voy a casa a comer... necesito 
ir a recoger algunas sobras ahora...  
—... Lo siento —dijo Hua Cheng. 
Sintiendo que la voz detrás de él se acercaba, 
Xie Lian se puso de pie de un salto y gritó: —¡ME 
IRÉ AHORA! 
Este grito fue como u n grito de auxilio. Hua 
Cheng dijo apresuradamente: —¡No! 
Xie Lian intentó apresurarse a huir, pero a 
pocos pasos de su pie se torció y cayó al suelo. 
Mirando hacia atrás, había un rastro de sangre 
detrás de él, esa aguja profundamente incrustada 
en la par te inferior de su pie estaba 
completamente atascada. Hua Cheng 
inmediatamente se agarró de su tobillo, su voz 
sonaba alarmada.  
—¿Qué sucede? 
Xie Lian inmediatamente intentó tirar de su 
pierna hacia atrás.  
—Nadanada, no duele en absoluto, ¡está bien! 
Hua Cheng se enojó un poco.  
—¡Cómo puede no doler!  
Luego movió las m anos, ¡en realidad iba a 
quitarle la bota! Aterrorizado, Xie Lian se arrastró 
hacia adelante otra vez, llorando mientras se 
arrastraba.  
—NO, NONONO, ¡NO HAY NECESIDAD! 
Siguió arrastrándose, tratando de escapar y 
Hua Cheng se aferró a él, evitando que lo hiciera. 
119 
 
Fue un completo pandemónium y finalmente 
alertó a todos los demás en tierra. Una multitud 
rugiente, parloteando y balbuceando, un gran 
grupo de quién sabe qué ti po de bichos raros, 
vinieron a rodearlos, gritando: —¡QUIÉN ESTÁ 
ALLÍ! ¡COMO TE ATREVES! ¿NO SABES QUÉ 
ES ESTE LUGAR? ¿YA NO QUIERES VIVIR O 
QUIERES MORIR DE NUEVO? YO... OH VAYA, 
¿NO ES ESTE MI SEÑOR?! 
La multitud de fantasmas gritó inmediatamente 
al unísono: —¡BUEN DÍA A USTED, MI SEÑOR! 
Xie Lian dejó escapar un gemido en su cabeza, 
deseando desesperadamente poder cubrirse la 
cara con las manos. ¡Esta era la Ciudad 
Fantasma! 
Había un buen número de fantasma s en la 
multitud que él recodaba  haber visto vagamente 
desde la última vez que vino, Xie Lian incluso vio 
una cabeza de cerdo familiar. Los dos estaban 
empapados de pies a cabeza, rodeados por 
innumerables humanos y fantasmas por igual, 
observándolos, y Hua Cheng todavía tenía su 
mano sosteniendo su tobillo. Esta fue una escena 
tan impactante que finalmente Xie Lian 
reaccionó. Pero quién hubiera, que una vez que 
la multitud de fantasmas reconoció a Hua Cheng, 
se emocionarían aún más, gritando : —¡MI 
SEÑOR! ¿ESTÁ TRATANDO DE VIOLAR A 
120 
 
ALGUIEN? ¡NECESITA AYUD A! ¡LE 
AYUDAREMOS A MANTENERLO ABAJO!  
 —¡LÁRGUENSE! —Ordenó Hua Cheng. 
Esa multitud de fantasmas se apresuró a 
correr. Pero incluso si fueran a mirar desde lejos, 
sin atreverse a acercarse, Xie Lian quería 
desmayarse y acabar con todo de igual manera, 
porque Hua Cheng se había puesto de pie, se 
agachó y lo levantó con cuidado, alzándolo para 
cargarlo, caminando con dificultad para salir de la 
orilla. 
Xie Lian todavía e staba vestido con ropa de 
mujer y solo podía estar agradecido de que la 
almohada ya no estuviera metida en su vientre, 
de lo contrario pintaría una imagen aún más 
aterradora. Sin embargo, el pensamiento 
espantoso finalmente lo devolvió por completo al 
presente. Luchó un poco en los brazos de Hua 
Cheng pero no tuvo éxito, así que se aclaró la  
garganta suavemente: —... San Lang, lo siento. 
Estaba un poco descompuesto ahora, qué 
vergonzoso. 
Lo que sucedió en ese momento fue realmente 
un golpe demasiado grande para él. La palabra 
golpe era provisional, pero esta era su primera 
vez después de todo. Sin embargo, no fue solo 
porque fue su primera vez. En los muchos siglos 
pasados, no era como si no hubier a mujeres 
seductoras que trataro n de tentarlo con sus 
121 
 
cuerpos desnudos, pero Xie Lian nunca había 
reaccionado de manera tan vergonzosa. 
Entonces, ¿por qué terminó en tal estado ahora? 
Solo podía adivinar que debía ser porque el 
Guoshi principal solo le había enseñado a 
defenderse contra las mujeres pero no contra los 
hombres y no tenía expe riencia, por lo que no 
había sabido cómo reaccionar. 
Pensando en el modo en que se había 
conducido, Xie Lian estaba un poco avergonzado 
y sentía que había reaccionado de forma 
exagerada, pensando que San Lang tenía 
buenas intenciones, pero terminó asustánd olo 
hasta este punto, realmente estaba siendo 
demasiado descortés. Sin embargo, Hua Cheng 
respondió: —Nada de eso. Fui yo quien cruzó la 
línea y ofendió a Gēge. San Lang está 
equivocado y se disculpa. 
Al ver que no se lo tomó en serio, Xie Lian 
secretamente dejó escapar un suspiro de alivio.  
—Estaba en una situación desesperada y solo 
intentabas ayudar, de todos modos , no era un 
gran problema. —Oh cierto, de repente recordó 
lo que estaba haciendo —. San Lang, ¿por qué 
apareciste repentinamente de nuevo? ¿Dónde 
está ese espíritu infantil? 
Sin embargo, Hua Cheng respondió con un 
tono autoritario: —Lo primero es tratar sus 
heridas. 
122 
 
En medio de su intercambio, los dos ya habían 
llegado ante un magnífico edificio, y cuando Xie 
Lian levantó la vista, en la entrada colgaba el 
título, Mansión Paraíso. 
Estaba asombrado. ¿Esa quemada Mansión 
Paraíso realmente fue reconstruida tan rápido? Y 
se veía exactamente igual a la anterior. Sin 
embargo, con una conciencia  culpable, Xie Lian 
estaba demasiado avergonzado para preguntar 
al respecto. Hua Cheng entró, cargándolo en sus 
brazos, y puso un futón negro. Xie Lian se sentó 
en el futón  y él mismo se arrodilló por debajo, 
sujetando el pie lesionado de Xie Lian y 
comprobando el pequeño pinchazo teñido con 
sangre debajo. 
La posición hizo que Xie Lian se sintiera 
incómodo, y gritó: —¡No! —E hizo un movimiento 
para bajar del futón, pero Hua Cheng lo empujó 
hacia atrás, quitándole rápidamente la bota y el 
calcetín con una mano firme. 
Este pie también resultó ser el que tenía el 
grillete maldito, una cadena negra y profunda 
alrededor de ese tobillo limpio y blanco, un 
poderoso contraste. Los ojos de Hua Cheng solo 
se detuvieron por un momento en ese suave 
tobillo antes de que su palma presionara la herida 
de Xie Lian. 
123 
 
—Esto podría  doler un poco —dijo Hua 
Cheng—. No se contenga, Gēge. Llore si le 
duele. 
124 
 
 

125