Capítulo 173

La Cueva de los Diez Mil Dioses; rostros 
de diez mil dioses ocultos (parte uno) 
 
 
l aliento de Hua Cheng era cálido pero sus 
palabras hacían que el corazón de uno se 
enfriase. 
¿Escondiéndose en el gran salón? 
Un pensamiento pasó  y Xie Lian 
instantáneamente abrazó a Hua Cheng. 
Por supuesto que no lo estaba abrazando 
porque tenía miedo. Si realmente había alguien 
escondido allí y ellos no lo habían notado, 
entonces eso significaba que era alguien 
poderoso. Si esa persona nota ra algo extraño, 
entonces podría verse obligada a hacer un 
movimiento. Por lo tanto, si solo fuera Hua Cheng 
quien lo abrazara, siendo así de íntimo, entonces 
fácilmente despertaría sospechas. Si ambos se 
abrazaban, entonces podría parecer más normal.  
Xie Lian escudriñó sus alrededores 
discretamente y susurró: —¿Dónde crees que 
está esa persona?  
E 
1416 
 
Solo había una puerta gigante en el gran salón 
y fue por allí por donde entraron. Estaba 
completamente vacío dentro del salón, nada 
fuera de lugar  y ni siquiera un escenario o una 
caja que pudiera esconder a  alguien. Aparte de 
ellos, solo estaban los asistentes del templo que 
fueron convertidos en piedra. 
Los dos susurraron al mismo tiempo: —Los 
caparazones.  
El interior de esas personas de piedra estaba 
completamente hueco, lo que signi ficaba que 
servían de escondite . Los humanos no podían 
esconderse allí, ¡pero los demonios ciertamente 
podían! 
Después de confirmar ese hecho, Xie Lian 
sintió algo y levantó la vista. Cuando vio a una 
persona de piedra a unos seis  metros detrás de 
Hua Cheng, sus pupilas se encogieron. 
Ese parecía haber sido un hombre joven que 
tenía un estatus más alto y estaba bastante 
tranquilo. Dado que lo que estas estatuas 
mostraban eran las muertes de la gente de 
WuYong, la mayoría abrazaba sus cabezas o se 
enroscaba en bolas y esta era una de las pocas 
personas que estaban de pie. Sin embargo, lo 
que hizo que Xie Lian se diera cuenta de él no era 
su postura, sino su rostro. 
Aunque la cara estaba borrosa, aún podía ver 
que en la cara de esa persona de piedra, el lado 
1417 
 
izquierdo era una sonrisa creciente y el lado 
derecho era una cara llorando. 
Xie Lian soltó: —¡ES ESA!   
Luego sacó su espada y golpeó mientras Hua 
Cheng gritaba: —¿Gēge? 
Esa persona de piedra fue cortada en pedazos, 
dejando fragmentos rotos del caparazón por todo 
el piso, sin embargo, no había nada dentro. Xie 
Lian no se atrevió a dejar pasar esto y dio vuelta 
a cada pedazo de los fragmentos.  
Hua Cheng le cogió la mano.  
—¡Gēge! ¿Qué vio justo ahora?  
Xie Lian recogió y le mostró algunos de los 
fragmentos.  
—San Lang, esta persona de piedra, su cara...  
era la máscara de Bai Wuxiang.  
La cara de Hua Cheng cambió ligeramente 
pero aun así dijo: —Espere un momento.  
Luego reunió y juntó todas las piezas, 
reconstruyendo una cara comple ta. Cuando los 
dos miraron, se quedaron en silencio.  
Justo ahora, lo que Xie Lian vio fue claramente 
una máscara de fantasma medio llorando, medio 
sonriendo, pero esta cabeza que Hua Cheng 
había formado era una cara borrosa, no muy 
diferente de las otras estatuas de piedra. 
1418 
 
¿Fue una alucinación? ¿O fue engañado por un 
hechizo de ilusión? 
 
Quedarse sin hacer nada no les daría 
respuestas y los dos buscaron por todo el salón, 
aplastando a cada persona de piedra. Después 
de pensarlo un poco, sintieron que tal vez ese 
alguien se había apresurado a escalar la 
montaña antes que ellos  y decidieron no 
quedarse para esperar a Pei Ming  y en su lugar 
se dirigieron directamente hacia la cima. 
El cuerpo de la montaña del horno parecía 
tener una gravedad peculiar, manteniéndolos en 
el suelo y prohibiéndoles mantener la ligereza en 
sus pies para volar. Por lo tanto, solo podían subir 
a pie. Cu anto más alto caminaban, más 
empinado se hacía el sendero y más frío era el 
aire. Primero, había una fina capa de nieve. 
Luego, a medida que subían, la nieve se 
espesaba y casi podía tragar la mitad de una 
bota. Después de cuatro horas, la nieve 
acumulada finalmente pasó por encima de sus 
rodillas, haciendo que escalar fuera cada vez 
más arduo. 
Como caminaban sin parar, Xie Lian no sentía 
frío y, en cambio, estaba cubierto de un fino brillo 

1419 
 
de sudor, con el rostro blanco como arena y las 
mejillas rojas. Se secó el sudor con el dorso de 
su mano y miró hacia atrás, a punto de hablar con 
Hua Cheng, cuando de repente, el paso se 
hundió y todo su cuerpo se acortó por dos pies de 
altura. 
Su cuerpo se hundió en la pesada nieve  y, 
afortunadamente, Hua Cheng había es tado 
siguiendo detrás de él y, naturalmente, lo levantó.  
—Gēge tenga cuidado.  
Xie Lian estaba de pie junto a él y miró hacia 
atrás para ver dónde se hundió, una gran parte 
de ese lugar se había derrumbado, revelando un 
agujero oscuro y profundo que conducía a quién 
sabe dónde. Si Xie Lian no se agarrara del borde 
a tiempo o si Hua Cheng se moviera demasiado 
lento, entonces seguramente se habría caído.  
Hua Cheng agregó: —Hay muchas zanjas 
huecas en esta área. Todavía recuerdo sus 
ubicaciones frecuentes, a sí que solo sígame de 
cerca. Tómese su tiempo y esto estará bien. 
Gēge caminó demasiado rápido en este 
momento.  
Resultó que el cuerpo de la montaña bajo la 
nieve era bastante débil y había agujeros grandes 
y pequeños en todas partes, pero era 
desconocido cuántos y a cuánta profundidad  
estaban. Sin embargo, Hua Cheng realmente 
1420 
 
recordaba el lugar do nde se encontraban todos 
mientras subían.  
Xie Lian dejó escapar un suspiro.  
—Está bien. Quedémonos más juntos. No 
podemos gritar o hacer ruidos fuertes en una 
montaña nevada de todos modos, por lo que, si 
pasa algo, tampoco sería fácil pedir ayuda...   
Sin embargo, inesperadamente, justo cuando 
las palabras salieron de su boca, rugidos de ira 
vinieron desde arriba.  
—¡¿YA TERMINASTE?! 
—… 
¿Qué buen hermano se atrevía a gritar así en 
una montaña nevada tan empinada y peligrosa? 
Xie Lian miró hacia el sonido sintiéndose 
estupefacto y vio que, dentro de ese mundo 
cubierto de nieve, había dos puntitos negros en 
ese momento peleándose. Uno de ellos sostenía 
un arco largo, disparando flechas sin parar. El 
otro sostenía un zanbato, balanceándose como 
un tigre, golpeando cada flecha. Tanto la hoja 
como las flechas tenían un brillo de luz espiritual. 
Ambas partes gritaban maldiciones a la otra  y el 
hombre que sostenía el zanbato gritó: —¡YA HE 
DICHO QUE EL PEQUEÑO BASTARDO NO 
FUE ASESINADO POR MÍ, LOS ESTOY 
BUSCANDO TAMBIÉN!  
¡Eran Nan Feng y Fu Yao! 
1421 
 
Sin entender por qué estaban aquí también, Xie 
Lian estaba a punto de gritar; ¡cállense! Pero 
luego reaccionó a tiempo y se  lo tragó antes de 
que él también gritara. Si él rugiera de la misma 
forma en que lo hacían  y los tres se gritaban, 
¿cómo era  posible que toda la nieve en la 
montaña aún pudiera quedar en su sitio? 
Hua Cheng abrazó sus brazos y enarcó una 
ceja.  
—¿No saben  que gritar en una montaña 
nevada podría causar una avalancha? 
—¡¿No pueden ser tan tontos, no?! —Xie Lian 
dijo—. Tal vez lo saben, pero ellos son así... 
¡cuando están enojados dejan de preocuparse 
por cualquier cosa!  
Nan Feng y Fu Yao estaban extremadame nte 
enojados, maldiciendo mientras luchaban, pero 
como estaban demasiado lejos, sus palabras 
quedaban en pedazos y no se podía escuchar 
sobre lo que estaban peleando  y no se dieron 
cuenta de que había otros que habían venido. 
Xie Lian quería correr para separarlos, pero con 
la nieve pesada arrastrando su paso y profundos 
agujeros debajo, no había manera de que pudiera 
llegar allí inmediatamente para detenerlos. Xie 
Lian corrió dos pasos antes de que se parara 
sobre otro agujero y se detuvo.  
—¡No podemos de jar que sigan luchando de 
esta manera!  
1422 
 
Justo cuando lo dijo, una mariposa plateada 
pasó volando como una flecha afilada y Xie Lian 
se sobresaltó al principio, pero poco después se 
relajó. 
¡Buena idea!  
Si ninguno de los dos podía llegar a tiempo, 
entonces ¿por qué no dejar que una mariposa 
fantasmal volara y informara primero? 
La velocidad de la mariposa plateada era 
extremadamente rápida como se esperaba  y no 
le tomó mucho antes de llegar al otro lado. Sin 
embargo, antes de que Xie Lian hubiera intentado 
transmitir sus palabras, vio que la expresión de 
Hua Cheng se congelaba. Se dio cuenta de que 
algo andaba mal y preguntó: —¿Qué sucede? 
La sonrisa en los labios de Hua Cheng había 
desaparecido por completo, reemplazada por una 
cara tan fría como esta montaña nevada.  
Xie Lian insistió: —San Lang, ¿qué está 
pasando? 
Los labios de Hua Cheng se contrajeron y no 
respondió antes de que Xie Lian repentinamente 
sintiera pánico por alguna razón y giró su cabeza 
para mirar hacia la parte superior, con los ojos 
muy abiertos. 
Arriba, junto a los acantilados nevados, un 
trozo gigante de l cuerpo de la montaña blanca 
tembló y luego colapsó. 
1423 
 
En el otro extremo, Nan Feng y Fu Yao, quienes 
estaban en el calor de la pelea, también sintieron 
esta presión sin sonido, ambos miraron hacia 
arriba y finalmente se dieron cuenta de lo que iba 
a pasar.  
El siguiente momento. Esa masa de montaña 
era como un terraplén d e mil millas, cuando se 
rompió, se rompió por completo, llevando consigo 
una ola de tsunami de nieve, retumbando y 
rodando mientras se empujaba hacia ellos. 
¡Realmente causaron una avalancha! 
Xie Lian agarró la mano de Hua Cheng, se dio 
la vuelta y corrió.  Pero después de dar sus 
primeros pasos, recordó que los otros dos más 
adelante estaban mucho más cerca de la 
avalancha acercándose y se detuvo 
abruptamente, mirando hacia atrás. 
Efectivamente, los otros dos habían dejado de 
pelear para huir juntos. Fu Yao  no corrió muy 
lejos antes de meterse en un agujero, más de la 
mitad de su cuerpo estaba hundido y  la nieve 
estaba enterrada sobre su pecho. Nan Feng 
corrió más rápido que él, pero también miró hacia 
atrás, dudando por un momento, pareciendo 
querer salvarlo. Sin embargo, esa ola de nieve ya 
lo había alcanzado. 
En el momento justo antes de ser tragados, Xie 
Lian lanzó a Ruoye. Esa venda de seda blanca 
saltó a la distancia y no le tomó nada de tiempo 
1424 
 
rodear con precisión a Fu Yao y Nan Feng, 
levantándolos.  
Hua Cheng dijo sombríamente: —Gēge! 
¡Déjelos, no se moleste!  
Xie Lian sostuvo a Ruoye con fuerza, 
arrastrando a los dos mientras corría.  
—¡No puedo! ¡Podrían caer en un hueco y ser 
enterrados por la nieve!   
—¡Demasiado tarde! —Dijo Hua Cheng.  
—¡¿Qué?! ¿Tan rápido? —Exclamó Xie Lian. 
Levantó la vista  y esa dominante sombra  se 
derrumbó sobre sus cabezas. 
Cuando Xie Lian volteó para salvar a Nan Feng 
y Fu Yao, en ese momento se retrasó y la ola de 
nieve se lo tragó por completo. La fría y pesada 
ola de nieve surgió sin descanso, separándolo a 
él y a Hua Cheng. Xie Lian se estaba cayendo por 
la fuerza, revolcándose con la ola blanca, pero 
aun así logró seguir luchando de alguna manera. 
Sin embargo, había demasiada nieve, la oleada 
era demasiado poderosa y una y otra vez cubrió 
la cabeza de Xie Lian, provocando una serie de 
repentinas sofocaciones.  
Al final, Xie Lian gritó : —¡SAN LANG! —Al ser 
incapaz de aferrarse  y después de todo fue 
enterrado, desapareciendo dentro de la corriente 
de nieve helada. 
 
 
1425 
 
 
Pasó un tiempo  antes de que la montaña 
nevada finalmente se calmara. 
Un buen momento después, en ese campo de 
nieve aplanada, ¡una mano repentinamente 
emergió! 
Esta mano tocó alrededor de la nieve, luego, un 
brazo se asomó, luego un hombro  y finalmente, 
una ca beza. Poco después, una persona se 
arrastró. Él sacudió su cabeza y dejó escapar un 
largo suspiro. Era Xie Lian. 
El salir a la fuerza de esa gruesa capa de nieve 
acumulada se sentía casi igual a salir de una 
tumba. La cara y las manos de Xie Lian estaban 
enrojecidas por el enfriamiento, bastante 
entumecidas, pero solo se frotó la cara un par de 
veces antes de mirar hacia arriba, viéndose 
perdido. 
En esa manta de blancura, no había ni un rastro 
de rojo. 
Sin embargo, Xie Lian tampoco podía gritar al 
azar. Si él causara otra avalancha, entonces todo 
habría terminado, así que solo podría ponerse de 
pie, caminando solo  y sin rumbo en ese mundo 
de nieve , llamando en voz baja mientras 
caminaba: —¿San Lang? ¿Nan Feng? ¿Fu Yao?  

1426 
 
Claramente iba en la misma dirección en la que 
iban antes, pero ahora, parecía hacer mucho más 
frío que cuando él y Hua Cheng caminaban 
juntos. Ruoye también estaba desenvuelto de su 
mano. Xie Lian estaba desconcertado; Ruoye no 
debería haberse desenvuelto. Incluso si lo 
soltaba, Ruoye igual se uniría a él, ¿entonces qué 
pasó?  
Sabía que algo estaba mal pero no podía decir 
qué y continuó caminando aturdido. De repente, 
desde el interior de los vientos nevados de 
adelante, alguien había emergido. Túnicas 
blancas, cabello negro, sus mangas ondeando en 
el viento mientras caminaba  lentamente con la 
cabeza baja.  
Al ver a este viajero, Xie Lian se puso contento 
y se adelantó: —¡Mi amigo! Usted… 
Pero justo cuando esas palabras salieron de 
sus labios, ese hombre levantó la vista. En su 
rostro, había una máscara blanca y escalofriante, 
la mitad sonriendo y la otra mitad llorando.  
Era como si alguien lo hubiera apuñalado con 
una cuchilla y Xie Lian gritó. 
Y después de que gritó, abrió sus ojos y se 
levantó. Fue después de tomar algunas duras 
respiraciones que se dio cuenta que, en ese 
momento, no estaba caminando en la montaña 
nevada, sino que estaba en un lugar oscuro y 
sombrío. 
1427 
 
Así que fue un sueño. 
No era de extrañar. Algo siempre se sentía 
extraño en los sueños y Xie Lian exhaló un largo 
suspiro mientras se relajaba, limpiando el sudor 
frío en su frente. Después de tocar a tientas por 
un momento, descubrió que debajo de él había 
rocas cubiertas con un manto de hierba, Fang Xin 
colgaba de su cintura y Ruoye estaba claramente 
envuelto alrededor de su brazo. 
Xie Lian se calmó y encendió una palma de luz, 
iluminando el lugar donde estaba sentado, 
llamando primero: —¿San Lang? ¿Estás ahí? 
Sin embargo, inesperadamente, en el momento 
en que las llamas iluminaron el lugar,  
instantáneamente se dio cuenta de que, justo a 
su lado, en la oscuridad, había otra persona, 
muda y silenciosa. 
Esto no fue una pequeña sorpresa y Xie Lian al 
instante se cubrió de sudor, su mano en Fang Xin 
inmediatamente. Que alguien estuviera parado 
tan cerca de él, ¡no había manera de que no lo 
hubiera notado!  
Sin embargo, cuando miró más de cerca , ese 
sudor frío se fue. Resultó  que no era algo vivo , 
sino que era una estatua de piedra. 
Y, no era igual  que las estatuas de piedra de 
las víctimas caídas por la erupción del volcán; 
esta era claramente una escultura y era la de una 
estatua divina.  
1428 
 
Con la palma de luz en la mano, Xie Lian dio la 
vuelta una vez y verificó que el lugar donde se 
encontraba era una caverna. Dentro de esta 
caverna, fue erigida y adorada una estatua divina, 
su pose era elegante, los pliegues de sus túnicas 
y fluidas líneas fueron esculpidas exquisitamente. 
Sin embargo, había algo peculiar. 
El rostro de esta estatua divina estaba cubierto 
por un fino velo. 
Ese fino velo fluía como niebla y aunque cubría 
la cara de la estatua divina, bastante extraño, no 
era feo. En su lugar, añadía una belleza 
misteriosa. Sin embargo, Xie Lian nunca había 
visto a un Oficial Celestial  cuyas estatuas 
tuvieran el rostro cubierto  y extendió su mano 
inconscientemente para quitar el fino velo cuando 
una voz vino desde atrás.  
—Gēge.  
Xie Lian se dio la vuelta y vio que en la entrada 
de la caverna había una figura en rojo que 
apareció de la nada. Era Hua Cheng. El rostro de 
esa estatua divina fue instantáneamente olvidado 
y se apresuró hacia él.  
—¡San Lang! Gracias a los cielos , me 
preguntaba dónde estabas. ¿Estás bien? ¿Estás 
herido? Esa avalancha ahora mismo fue 
demasiado repentina.  
Hua Cheng entró.  
—Estoy bien. ¿Cómo está Gēge? 
1429 
 
—No me pasó nada. —Xie Lian dijo—. ¿Qué es 
este lugar? 
Después de salir de la caverna, Xie Lian notó 
que había un largo pasillo afuera. No parecía 
corto y quién sabe a dónde conducía. Al parecer, 
este era un espacio subterráneo bastante grande. 
Xie Lian ya estaba acostumbrado a que Hua 
Cheng tuviera las respuestas para todo, pero esta 
vez, Hua Cheng respondió: —No lo sé. 
Probablemente estamos bajo la montaña nevada.  
Xie Lian se sorprendió. 
—Y yo pensaba  que era un refugio que 
encontró San Lang. No puedo creer que no sabes 
dónde está esto.  
—No —dijo Hua Cheng.  
Bueno esta era la primera vez.  
Hua Cheng había memorizado dónde estaba 
cada zanja en el sendero de la montaña, pero no 
sabía qué era este lugar. Esta cueva tampoco era 
pequeña, ¿nunca la había descubierto? 
Xie Lian no pudo evitar sentirse un poco 
perplejo, pero no insistió y en cambio levantó su 
palma de luz más arriba.  
—¿Cómo llegamos aquí?  
Hua Cheng convocó algunas mariposas 
plateadas, dejándolas revolotear con una luz 
tenue y contestó suavemente: —Tal vez todos 
dimos un paso en falso y nos caímos a una zanja. 
1430 
 
No puede haber sido alguien que nos puso aquí 
intencionalmente.  
Al oírlo decir eso, X ie Lian no pudo evitar 
recordar ese sueño que acababa de tener  y un 
leve escalofrío recorrió su espalda. Recordando 
otra cosa, preguntó: —Estamos aquí, ¿dónde 
están Nan Feng y Fu Yao? 
Hua Cheng respondió sin simpatía:                       
—Probablemente enterrados en la nieve. A quién 
le importa, son Oficiales Celestiales. Esto no los 
matará.  
Xie Lian no sabía si reír o llorar. 
—Incluso si esto no los matara, si nadie pudiera 
ayudarlos a desenterrarse… de todas formas, no 
se siente muy bien ser enterrado por algunas 
décadas. ¿Tal vez ellos también cayeron aquí? 
Vamos a buscarlos. Por cierto, San Lang, cuando 
tu mariposa plateada se adelantó antes, ¿qué les 
oíste decir?  
Hua Cheng soltó una risita.  
—Solo discusiones sin sentido, ¿qué otra cosa 
podría ser? 
Xie Lian no creía que fuera tan simple, de lo 
contrario, el repentino cambio de expresión de 
Hua Cheng cuando esa mariposa fantasmal 
volaba no podía explicarse. Incluso ahora, 
mientras Hua Cheng estaba riéndose, sus ojos 
eran antipáticos. Sin embargo, si no iba a decirlo, 
entonces Xie Lian no iba a preguntar. Los dos 
1431 
 
caminaron por el largo pasillo de la cueva de 
piedra.  
Solo habiendo caminado por un rato 
descubrieron que la formación de esta caverna 
de piedra debajo de la nieve era mucho más 
compleja de lo que pensaban. No había un único 
camino que recorría todo, sino que había muchas 
bifurcaciones en el camino que iban a otras 
cavernas, grandes y pequeñas. 
Dentro de cada caverna había una estatua 
divina; algunas altas, otras pequeñas, algunas 
como niños, algunos jóvenes, las túnicas siempre 
estaban cambiando, las posturas eran todas 
diferentes: en reposo, de pie, sentado en reposo, 
blandiendo la espada, bailando, todo tipo de 
cosas. El nivel de habilidad también era diferente; 
algunos de los trabajos de esc ultura eran toscos 
y no refinados, mientras que otros eran tan 
extraordinariamente exquisitos que podían 
llamarse de otro mundo. Probablemente no 
fueron esculpidos por la misma persona. 
Mientras Xie Lian miraba en el camino, no pudo 
evitar exclamar con asombro: —Este...  este lugar 
es una Cueva de los Diez Mil Dioses. El que 
construyó este lugar debe ser un creyente 
increíblemente devoto.  
Sin embargo, todas las estatuas divinas tenían 
la misma peculiaridad. Todos sus rostros estaban 
cubiertos por un fino velo. 
1432 
 
Algunos tenían sus cuerpos enteros cubiertos, 
extremadamente extraños. Xie Lian realmente 
tenía bastante curiosidad y quería quitar el velo 
de una de las estatuas divinas para ver s u cara, 
pero Hua Cheng habló detrás de él: —Gēge le 
sugiero que no lo haga.   
Xie Lian miró hacia atrás y preguntó: —¿Por 
qué no? Creo que estas estatuas son un poco 
extrañas.  
Hua Cheng se  acercó y le explicó: —Es 
precisamente porque son extrañas que es m ejor 
que no lo haga. Si esta cara fue cubierta, 
entonces hay una razón para que lo esté. La 
cabeza es el lugar donde se recolecta la energía 
espiritual de una persona, así que, si se quita el 
velo, quién sabe qué pasaría con toda la energía 
espiritual reunida por estas extrañas estatuas.  
Su discurso sonaba extraño, pero tenía sentido. 
Si el velo fuera quitado y se despertara algo 
dentro de esas estatuas, entonces las cosas ya 
no serían divertidas. Xie Lian contempló y al final 
luego dejó caer su mano. 
—Solo tenía curiosidad por saber qué deidad 
es esta, eso es todo.  
Hua Cheng dijo a la ligera: —Este es el r eino 
de WuYong, así que probablemente sea el 
Príncipe Heredero de WuYong. Nada 
sorprendente.  
Sin embargo, Xie Lian dijo: —No lo creo.  
1433 
 
—¿Oh? ¿Qué quier e decir? —Preguntó Hua 
Cheng. 
Xie Lian lo miró.  
—De todos los murales que hemos visto en el 
camino, el estilo de vestir del Príncipe Heredero 
de WuYong y la gente de WuYong son muy 
diferentes del estilo de vestir de estas estatuas 
divinas. Entonces, creo que estas estatuas 
probablemente no tengan nada que ver con el 
Príncipe Heredero de WuYong. De hecho, esto 
podría no haber sido esculpido por alguien de 
WuYong.  
Hua Cheng le sonrió alegremente.  
—¿Es eso correcto? Gēge realmente tiene un 
ojo para el detalle.   
Xie Lian también sonrió.  
—Nah. Es solo, el estilo de estas estatuas  ya 
sea la escultura, el vestido, los detalles en que se 
esculpen las fluidas líneas, todas se parecen más 
al estilo de los últimos períodos. Por ejemplo...  el 
estilo de XianLe.  
Hua Cheng arqueó las cejas.  
—Parece que Gēge también está muy dotado 
en esta área.  
—Nah. Uno podría ganar algo de conocimiento 
después de ver tanto de algo como las estatuas, 
no es nada —dijo Xie Lian. 
A pesar de que no podía estar seguro, su 
instinto le dijo que, desde antes, había algo raro 
1434 
 
en Hua Cheng. Y después de haber hablado 
sobre este punto, Hua Cheng comenzó a ponerse 
sutilmente nervioso. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1435