Capítulo 178

La Cueva de los Diez Mil Dioses; rostros 
de diez mil dioses revelados (parte cuatro) 
 
 
usto en ese momento, se escuchó el 
sonido de una explosión en los profundos 
recovecos de la cueva  y en la lejanía hubo 
una luz blanca cegadora que atravesó la 
oscuridad seguida del chillido de las mariposas 
plateadas. 
 Los dos miraron hacia arriba, sus caras  
cambiaron. Xie Lian aflojó su agarre sobre las 
mangas de Hua Cheng y dijo: —¡Hablemos más 
tarde! 
 Por lo tanto, los d os continuaron hacia 
adelante. Solo que, esta vez, hubo la acción 
adicional de agarrar fuertemente la mano del otro. 
 La cara de Xie Lian todavía estaba caliente  y 
habló con calm a forzada como si nada pasara:   
—San Lang, ¿cómo descubriste que esos dos 
Feng Xin y Mu Qing eran impostores?  ¿Dónde 
están los reales? 
 Hua Cheng estaba más o menos en el mismo 
estado que él y respondió: —Dejé dos mariposas 
J 
1523 
 
fantasmas para vigilar a esas dos basuras 
inútiles, entonces, ¿cómo podría haber 
repentinamente dos más?  ¡No se preocupe, 
Dianxia, están bien, no morirán!  
 —Entonces tenemos que liberar primero a 
Feng Xin y Mu Qing de los capullos —Xie Lian 
dijo—. De lo contrario, sería malo si los encuentra 
y no tienen poder para defenderse. 
 Hua Cheng respondió: —¡Por aquí, sígame! 
 Esta Cueva de los Diez Mil Dioses  era de 
hecho su territorio, e incluso cuando se 
encontraron con más de cinco o seis 
bifurcaciones diferentes en el camino, pudo 
determinar de inmediato y con precisión qué 
camino tomar y no pasó mucho tiempo antes de 
que regresaran a donde primero se separaron.   
Incluso a la distancia podían escuchar que esos 
otros dos se señalaban con el dedo y gritaban. 
—¿POR QUÉ LE DIJISTE A DIANXIA  QUE 
CORRIERA?  ¡L O HICISTE Y AHORA SE LO 
LLEVÓ!  
 —¿QUÉ Y DEJAR QUE SE QUEDARA 
ALREDEDOR PARA SER SACRIFICADO? 
 —SOLO QUERÍAS QUE DISTRAJERA A HUA 
CHENG Y LO LLEVARA LEJOS, ¿ESTOY 
EQUIVOCADO? 
 Xie Lian no sabía si reír o llorar.  Los dos 
capullos blancos gigantes en la pared estaban 
mordiendo simultáneamente la seda y gritándose 
el uno al otro  y cuando lo vieron regresar, se 
1524 
 
sorprendieron tanto que incluso se olvidaron de 
escupir la seda blanca de sus bocas. 
—¿Cómo escapaste? 
 El sombrero de bambú de Xie Lian todavía 
estaba en el suelo donde lo dejó caer  y 
rápidamente lo recogió y lo ató a su espalda.  La 
pesada seda blanca liberó a esos dos, 
retrocediendo hacia las sombras y Feng Xin y Mu 
Qing, ambos golpeados en negro y azul, cayeron 
al suelo. Cuando vieron a Hua Cheng emerger de 
detrás de Xie Lian, probablemente pensaron que 
iban a pasar por otra paliza, que las cosas se 
pondrían difíciles nuevamente y sus rostros se 
crisparon. Feng Xin ya estaba agarrando el brazo 
de Xie Lian para tirar de él, pero Xie Lian agarró 
a Hua Cheng primero. 
 —¿Dianxia? —Feng Xin estaba sorprendido. 
 Hua Cheng ya estaba comenzando a liderar el 
camino. 
— Gēge, por este camino. 
 Como si esos dos se atrevieran a seguirlo.  
Feng Xin preguntó: —Dianxia, ¿por qué sigue 
con él? 
 Mu Qing luego dijo: —¿No dije que se había 
vuelto loco?  Completamente encaprichado. 
 Xie Lian no luchó contra ellos y solo muy gentil 
pero firmemente se aferró a Hua Cheng. 
—No hay t iempo para explicar ahora.  En 
cualquier caso, ¡salgamos de aquí primero, hay 
un enemigo persiguiéndonos por detrás!  
1525 
 
 Habiendo sido retenido en un lugar como este, 
los ojos de Hua Cheng brillaban  y un momento 
después, sonrió. 
—Sugiero que ambos se callen y simplemente 
sigan. Estoy de buen humor,  así que no voy a 
pelear con ustedes por ahora.  
 Al ver esto, los dos tenían expresiones 
complicadas y estaban completamente 
incrédulos.  En su pensamiento, simplemente no 
podían entender por qué Xie Lian todavía podía 
caminar con tanta indiferencia junto a un 
fantasma bastardo tan aterrador que lo había 
acechado durante más de ochocientos años con 
una mente l lena de cosas indescriptibles. Esto 
era prácticamente co mo jugar con fu ego y 
quemarse.  
Mu Qing sospechaba, pero finalmente decidió 
hablar sobre el otro punto y preguntó: —¿Dijiste 
que hay un enemigo?  Esta Cueva de los Diez Mil 
Dioses es su territorio, entonces, ¿q ué tipo de 
enemigo puede haber?  ¿Ese rasguño en su 
rostro también fue hecho por el enemigo?  ¿No 
creo que haya tantos en el mundo que puedan 
lastimar a Xueyu Tanhua? 
 —Es Bai Wuxiang —respondió Xie Lian. 
 Al escuchar este nombre, las caras de Feng 
Xin y Mu Qing también cambi aron, e 
inmediatamente, sin otra palabra, siguieron a Xie 
Lian. Ya que, ambos tenían más que claro que 
Xie Lian podía bromear y mentir sobre cualquier 
cosa, excepto sobre esa única persona.  Xie Lian 
1526 
 
nunca mentiría sobre él y tampoco lo confundiría 
nunca. 
 Este grupo luchó hasta la muerte en la Cueva 
de los Diez Mil Dioses antes y ahora todos huían 
juntos.  
—¿Qué está pasando? —Preguntó Mu Qing. 
 Xie Lian les dio un relato del hombre vestido 
de blanco que se había transformado en sus 
apariencias y ambos quedaron atónitos 
—¡¿Disfrazados como nosotros? ¡Cómo es eso 
posible! 
 —¡Es verdad! —Dijo Xie Lian —. A  pesar de 
que todo fue demasiado apresurado y no lo miré 
de cerca, ¡pero en un vistazo fueron 
absolutamente ustedes dos! 
 Feng Xin se quedó estupefacto. 
—Pero ¿cómo puede aún existir Bai Wuxia ng 
en este mundo? ¿No fue asesinado por el 
emperador? 
 —Es fácil imaginar que esa criatura no es tan 
fácil de matar —Mu Qing dijo —. ¡ Tal vez fue 
asesinado en ese momento, pero con la 
oportunidad correcta, ciertamente puede 
revivirse a sí mismo! 
 Xie Lian r ecordó algo y se volvió hacia Hua 
Cheng. 
—¡San Lang!  Antes, justo después de que 
entramos en el Monte Tonglu , de repente 
despertaste de tu estado de hibernación y nos 
instaste a que nos escond iéramos 
1527 
 
inmediatamente de algo.  Lo que sentiste 
entonces, ¿fue él? 
 Hua Cheng asintió ligeramente. 
—Fue él. 
 Xie Lian murmuró: —¡Lo sabía!  Más tarde 
elegimos el camino hacia el oeste, pero el que 
mató a miles de monstruos y demonios del este 
también fue él.  Ha vuelto a nacer , pero todavía 
está un poco débil y necesitaba matar a los 
monstruos y demonios que entraron al Monte 
Tonglu para usarlos como su trampolín... y ahora, 
se ha recuperado  y posiblemente incluso más 
fuerte que antes.  
 Después de todo, ¡fue el primer Rey Fantasma 
Supremo del mundo! 
 Justo cuando estaban hablando, Mu Qing notó 
algo mal. 
—Dianxia, ¿sabe a dónde nos lleva? No creo 
que esta sea la salida. 
 Sin embargo, fue Hua Cheng quien respondió: 
—Por supuesto, esta no es la salida, porque no 
hay salida en este momento. 
 Feng Xin se sorprendió. 
—¿Qué?  ¿No es esta cueva tu territorio?  ¿No 
puedes estar perdido también, no?  
 —Por supuesto que no... —Xie Lian respondió. 
 Hua Cheng agregó: —Porque Bai Wuxiang  
está bloqueando el camino que conduce a la 
salida de est a cueva. Si crees que puedes 
derrotarlo en tu estado actual, entonces, por 
1528 
 
supuesto, no me sigas y no te detendré. Por favor 
adelante. 
 Feng Xin y Mu Qing eran ambos de XianLe 
después de todo  y al igual que Xie Lian, tenían 
una sombra indistinguible hacia esa criatura en 
sus corazones  y a menos que fuera 
absolutamente necesario, no querían enfrentarlo.   
Feng Xin miró hacia arriba. 
—¿Podemos atravesar la parte superior de la 
cueva directamente y salir? 
 Hua Cheng se burló.  
—Está la montaña nevada afuera, ¿ quieres 
comenzar otra avalancha? 
 Era una lástima que hubieran dejado  la pala 
del Maestro de la Tierra a Yin Yu para 
emergencias y no la tuvieran a la mano. Ninguno 
de ellos estudió cómo usarlo tampoco, por lo que 
no podrían excavar silenciosamente.   
—Entonces, ¿por qué estamos corriendo sin 
rumbo? 
—Mientras corramos sin rumbo, él nos 
perseguirá y, por lo tanto, dejará el camino que 
conduce a la salida —Xie Lian explicó —. Para 
entonces, el resto de ustedes pueden aprovechar 
esa oportunidad para escapar. 
 Mu Qing fue fuerte y dijo: —Espera, ¿el resto 
de ustedes?  ¿Te refieres a separarnos?  ¿Un 
grupo puede ser el cebo para llevárselo mientras 
el otro grupo escapa solo? 
 —¡Eso es ex actamente! —Dijo Xie Lian —. El 
emperador debe ser informado de que Bai 
1529 
 
Wuxiang ha reaparecido en el mundo.  Una vez 
que ambos salgan, busquen una manera de 
llevar esta noticia a los cielos...  
 Mu Qing lo interrumpió: —¡Espera, espera!  
¿Ya has decidido quién será el cebo y quién se 
irá?  
 Xie Lian negó con la cabeza. 
—No decidí esto, Bai Wuxiang lo hizo. 
 Mu Qing entendió y ya no habló. Realmente no 
dependía de ellos decidir quién sería perseguido.  
Si debían elegir uno de ellos al que Bai Wuxiang 
estaría más interesado en perseguir, ¡entonces 
era seguro Xie Lian! 
 Feng Xin declaró s in dudar: —Me quedaré 
contigo para enfrentarlo. 
 En el pasado, si había algún incidente, Mu 
Qing siempre sería a quien Xie Lian enviaba para 
informar mientras que Feng Xin siempre se 
quedaba para ayudarlo.  Ahora, parecía que las 
circunstancias iban a repetirse. Sin embargo, Xie 
Lian miró a Hua Cheng y dijo: —¡Gracias!  Pero 
no hay necesida d. San Lang se quedará 
conmigo. 
 Feng Xin soltó: —¿Cómo puede ser él el que 
se quede?  Él… 
 Las cejas de Hua Cheng se fruncieron 
amenazadoramente, pero Xie Lian respondió:        
—Está bien.  Yo confío en él. 
 Su voz era suave pero su comportamiento 
estaba extremadamente determinado y Feng Xin 
estaba aturdido a pesar de sí mismo. 
1530 
 
—Dianxia… 
 Xie Lian le palmeó el hombro. 
—Ustedes dos van juntos. El Monte Tonglu  
ahora ha cerrado sus puertas, por lo que es difícil 
decir si se puede  salir. Además, ¿no necesitas 
buscar a... Lan Chang y el niño?  
 Con su recordatorio, la car a de Feng Xin se 
volvió pálida. Una mariposa fantasma salió 
volando de los grabados en el brazalete 
alrededor de la muñeca de Hua Cheng  y Hua 
Cheng dijo: —Síganla. 
 Los dos miraron a Hua Cheng, luego a Xie Lian 
y al final, Mu Qing lanzó: —Ustedes dos , 
cuídense.  
Luego se dio la vuelta para seguir a la mariposa 
plateada, corriendo hacia otro túnel.  Un breve 
momento después, Feng Xin también lo siguió. 
 Los cuatro se separaron así en esta 
bifurcación en el camino y justo cuando Xie Lian 
observaba sus espaldas en retirada, a lo lejo s 
llegó otra serie de retumbos explosivos.  Los dos 
restantes intercambiaron una mirada y Hua 
Cheng dijo sombríamente: —Él está aquí. 
—Llévame lejos —dijo Xie Lian. 
 Ese hombre vestido de blanco vino detrás de 
Xie Lian como se esperaba. Hua Cheng continuó 
organizando matrices de mariposas espectrales 
para formar obstáculos con el fin de garantizar 
que el hombre vestido de blanco se mantuviera 
siempre a una distancia de ellos, al mismo tiempo 
que supervisaba la situación en varios caminos.  
1531 
 
Sin embargo, cada vez que había una explosión 
y los chillidos de las mariposas fantasmas, su 
expresión se volvía más sombría  y a  Xie Lia n 
también le dolía escucharlo.  Se quedaron sin 
aliento y giraron, doblando esquinas tras 
esquinas y llegaron a la cámara de una caverna.  
No pudo evitar suspirar: —No puedo creer que se 
pierdan tantas mariposas plateadas.  
Si bien esas mariposas fantasmas no tenían 
una buena reputación en el mundo externo, a los 
ojos de Xie Lian, no eran más que pequeños 
espíritus inteligentes y preciosos y para cometer 
ataques suicidas tan enérgicamente sin 
detenerse, aunque fuera para retrasar los pasos 
del enemigo por un momento, Xie Lian no pudo 
evitar sentir dolor por ellos.  Sin em bargo, Hua 
Cheng solo resopló, pareciendo como si sus ojos 
pudieran ver a  través de las gruesas paredes 
rocosas y dijo sombríamente: —No se preocupe.  
Si mata a uno, haré diez más.  Rápido y furioso 
como las tormentas, nunca retrocederé.  Veamos 
quién queda al final.  
 El corazón de Xie Lian dio un vuelco por alguna 
razón y murmuró por dentro: —Oh... no, esto es 
malo.  
 A pesar de que la expresión de Hua Cheng se 
mostró inconscientemente, Xie Lian realmente 
era bastante débil ante su agresiva y rebelde 
confianza. 
1532 
 
 Después de otro momento, Hua Cheng 
desaceleró su ritmo  y pareció como si recibiera 
algún tipo de señal y se volvió hacia Xie Lian. 
—Se los llevaron.  Esos dos están casi fuera. 
—¡Genial! —Dijo Xie Lian —. Ahora podemos 
tomarnos nuestro tiempo para pensar en una 
manera.  
 —Eh, no hay prisa ahora —Hua Cheng dijo—. 
Lo han de jado a una gran distancia, por lo que 
podemos escondernos aquí por ahora y pensar 
en un plan de batalla.  
—… 
 Sin embargo, inesperadamente, el estado de 
ánimo entre los dos de repente se volvió un poco 
incómodo. 
 No era el tipo de incomodidad que venía con la 
vergüenza, sino un poco de timidez desconocida. 
Al principio estaban siendo perseguidos por esa 
criatura detrás de ellos  y Feng Xin y Mu Qing 
estaban presentes en ese momento, por lo que 
este sentimiento no era obvio. Aunque dijo ; 
hablemos más tarde , ahora que ha bían 
recuperado el aliento y ya era más tarde, no tenía 
idea de qué decir. 
 Xie Lian tosió ligeramente dos veces para 
aclararse la garganta, levantando un dedo para 
rascarse la mejilla, pero sin importar qué , las 
cosas le resultaran un poco inc ómodas. Quería 
hablar, pero luego se preocupó  de si sonaría 
demasiado abrupto, demasiado tonto o 
demasiado intencional  y al final esperaba que 
1533 
 
Hua Cheng f uera el primero en decir algo. Sin 
embargo, la expresión de Hua Cheng también era 
tensa, pareciendo co mo si estuviera pensando 
muy en ser io sobre sus planes de batalla.  Pero 
era realmente difícil saber si realmente estaba 
pensando en ello, porque las manos apretadas a 
su espalda parecían temblar ligeramente. 
 Justo entonces, los dos pasar on junto a una 
estatua divina. La mayoría de las estatuas divinas 
dentro de la Cueva de los Diez Mil Dioses  eran 
todas del mismo tamaño que la persona  real; 
Este era más áspero en artesanía y su tamaño 
también se redujo a la mitad.  Cuando Xie Lian lo 
pasó, quitó casualment e el velo que también 
cubría su cabeza y sus ojos se iluminaron. 
—San Lang, ¿también esculpiste este? 
 Hua Cheng miró y se calló. Pasó un momento 
antes de que respondiera: —Es un trabajo de 
principiantes.  Gēge, no mires más.  
 Esa debía ser la verdad  ya que esta estatua 
divina re almente era extremadamente fea.  A 
pesar de que era fácil ver que el escultor había 
hecho todo lo posible para tallar esa forma 
perfecta en su corazón, la habilidad era limitada, 
su deseo no se había cumplido  y aunque no se 
podía decir que estuviera arrugado o torcido, aún 
podía que decir que esta pequeña figura era 
desproporcionada y sonrió como si fuera un 
desafío mental. 
 Aun así, a pesar de todo eso, todavía logró 
completar cada detalle sin falta. Por lo tanto, Xie 
1534 
 
Lian podría de cir que se trataba de una estatua 
del Príncipe Heredero que agrada a Dios.  Incluso 
ese par de aretes de perlas de coral rojo estaban 
punteados. 
 Xie Lian silenciosamente cubr ió su boca y se 
dio la vuelta. Para parecer natural, incluso se 
frotó la cara con fuerza.  Hua Cheng no sabía qué 
decir, por lo que suplicó nuevamente: —Dianxia, 
por favor, no mire más. —Dijo mientras intentaba 
cubrir esa estatua nuevamente con un velo.  
Xie Lian dijo rápidamente: —¡No lo 
malinterpretes!  ¡Realmente creo que es muy 
lindo!  
Pero luego pensó, ¿no era él al que Hua Cheng 
esculpió? El alabar que esta cosa era linda, ¿no 
significaba que él se alab aba a sí mismo como 
lindo? No solo estaba mintiendo 
descaradamente, sino que también tenía una piel 
increíblemente gruesa, por lo que Xie Lian no 
pudo evitar reírse a carcajadas.  Al ver esto, Hua 
Cheng también inclinó la cabeza y bajó las 
pestañas cuando comenzó a reírse también. 
Por lo tanto, con los dos riendo, gran parte de 
ese estado de ánimo desconocido, ansiosamente 
rígido fue arrastrado por la borda. 
 Continuaron adelante y pasaron otra estatua 
que estaba descansando, acostada en una cama 
de piedra, pero todo su cuerpo estaba cubierto 
con una capa de humo blanco satinado.  Xie Lian 
tenía mucha curiosidad y estaba a punto de 
descubrir el velo blanco en el cuerpo de esa 
1535 
 
estatua divina cuando Hua Cheng agarró su 
muñeca de repente. 
—¡Dianxia! 
 Desde que entraron en esta Cueva de los Diez 
Mil Dioses , Hua Cheng lo llamaba Dianxia la 
mayoría de las veces.  Xie Lian lo miró y Hua 
Cheng soltó la mano que lo agarraba, como si 
todavía estuviera un poco incómodo. 
 —Ya sé que es una estatua mía, ¿ aún no 
puedo mirar? —Preguntó Xie Lian. 
 —Si Gēge quiere mirar estatuas, la mejor que 
he esculpido aún está por verse. Le mostraré en 
otro momento. Ya no mire  a ninguno de los que 
están en esta cueva —dijo Hua Cheng. 
 Xie Lian no entendió: —¿Por qué?  Creo que 
todas las estatuas divinas en esta Cueva de los 
Diez Mil Dioses  están talladas muy bien, muy, 
muy bien.  Pensaré que es una pena si no puedo 
verlos. Hablando de esos murales… 
 Sin embargo, inesperadamente, Hua Cheng 
dijo al instante: —Iré a destruirlos.  
 Al ver que realmente estaba a punto de 
moverse, Xie Lian lo agarró apresuradamente. 
—¡No lo hagas!  ¿Por qué destruirlos?  ¿Solo 
porque lo vi?  Bien, bien, bien... Te diré la verdad.  
Solo he visto un poco, como la Procesión 
Ceremonial Celestial ShangYuan,  el ejército y 
cosas similares.  No he visto la mayor parte 
porque Feng Xin y Mu Qing no m e dejaron, así 
que no tengo ni idea de lo que pintaste. ¡No vayas 
y los destruyas!  
1536 
 
 Solo entonces Hua Cheng se dio la vuelta para 
mirarlo. 
—¿En serio? 
 Xie Lian se aferró a él y respondió con la mayor 
sinceridad: —En serio. Si no quieres que mire, no 
lo haré.  
 Hua Cheng parecía haber suspirado de alivio 
en voz baja y sonrió. 
—No es nada bueno mirar de todos modos. Si 
quieres ver algo, solo pídame  que lo pinte 
directamente. 
 Con una reacción como esta, Xie Lian  ahora 
estaba aún más curioso. Pero tampoco qu ería 
conducir a Hua Cheng a destruir esos preciosos 
murales, por lo que solo podía calmar sus propios 
deseos.   
Después de dar unos pasos, Xie Lian de 
repente frunció el ceño. 
—Algo no está bien.  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1537 
 
  

1538