Capítulo 91

Un templo de mil luces iluminando sin fin 
la larga noche (parte uno) 
 
 
ie Lian realmente no creía que alguien le  
fuera a pasar la copa de vino. 
Desafortunadamente para él, reaccionó 
demasiado rápido y tomó la taza sin pensar, pero 
en el momento en que lo hizo se quedó inmóvil. 
Sin embargo, cuando miró quién era el que le 
pasó la copa, la otra parte también se quedó 
estupefacta: era Ming Yi. 
Resultó que, antes, cuando la copa de vino 
llegó a la mano de Shi Qing Xuan, Shi Qing Xuan 
pensó que sería divertido y se lo pasó a Ming Yi 
a propósito. Sin embargo, Ming Yi estaba 
ocupado comiendo y bebiendo su vino, y ni 
siquiera se molestó en mirar hacia arriba antes de 
que pasara la copa de vino al azar. Solo después 
de que pasó la copa se dio cuenta de lo que 
sucedió y también se quedó sin habla. Al mismo 
tiempo, el trueno dejó de retumbar, dejando solo 
a los dos mirándose fijamente el uno al otro. 
X 
48 
 
Aunque el que recibió la copa de vino fue Xie 
Lian, los ojos de todos se movieron hacia Feng 
Xin y Mu Qing. No fue difícil entender por qué; Xie 
Lian no había sido oído de sde hace ochocientos 
años. Si esto fuera hace ochocientos años, 
naturalmente habría muchas obras de teatro que 
representan su heroísmo, pero se perdieron en el 
tiempo. Además, nadie escogería ese día para 
preparar un escenario, especialmente para 
organizar una obra para él. Por lo tanto, si 
tuvieran que encontrar algo con el personaje 
Príncipe de XianLe en él, entonces tendrían que 
ser presentadas con Feng Xin o Mu Qing como 
protagonista. 
Esto se debió a que en las obras escritas para 
los dos Oficiales Celestiales en el Reino Mortal, 
hubo ocasiones en que sacaron a relucir a Xie 
Lian, generalmente c omo carne de cañón, un 
personaje secundario, o por hacer la obra aún 
más emocionante, algunos escribirían a Xie Lian 
como un villano, organizando tramas como la 
forma en que el solitario y abandonado Mu Qing 
sería acosado, o cómo Xie Lian le robaría a Feng 
Xin su amada, etc. Si tales obras se realizaran 
realmente en el Banquete de Medio Otoño, no 
importaría si los personajes en cuestión 
estuvieran satisfechos, el resto de la audiencia 
definitivamente lo disfrutaría.  
49 
 
Xie Lian sostuvo esa pequ eña copa en su 
mano, y algunos Oficiales Celestiales  ya le 
estaban pidiendo: —¡Dianxia, venga, venga, baje 
la copa! 
Unos pocos se unieron a la urgencia, y Feng 
Xin habló desde lejos.  
—Dianxia no puede beber. 
La multitud estaba cada vez más inquieta.  
—¡Solo una copa! No hará nada. 
Jun Wu había estado sentado con su mano 
apoyando su sien sin una palabra, pero ahora se 
enderezó muy lentamente, como para hablar. 
Junto a Xie Lian, Shi Qing Xuan también estaba 
preguntando: —¿Puede hacerlo o no? Si no es 
así, le ayudaré a lanzar los cien mil méritos para 
que se bajen las cortinas. 
—...  
Xie Lian tenía miedo de que realmente tirara 
cien mil méritos impulsivamente. No importaba lo 
generoso que fuera, esa no era la manera de 
hacerlo. Además, había visto prácticamente 
todas las obras que había, y no había nada a lo 
que valiera la pena prestar atención, por lo que 
respondió apresuradamente: —No, no, una copa 
no debería ser un problema.  
Luego, vació el vaso. 
La cerveza fina entró en su garganta, el área 
por donde pasó el líquido se enfrió primero, luego 
se calentó, Xie Lian se sintió un poco mareado, 
50 
 
pero el sabor de esa bebida refinada hizo que ese 
mareo bajara en un instante. Las cortinas 
alrededor del pequeño pabellón se levantaron 
lentamente, y la multitud movió su mirada, lis ta 
para enfocarse en la obra. 
Ellos se sorprendieron por lo que vieron. Dos 
figuras est aban de pie en el escenario: uno 
vestido de blanco, con el rostro cubierto de 
maquillaje, con aspecto de estar rodeado de 
viento y polvo, un sombrero de bambú en l a 
espalda, sin duda debía ser Xie Lian; el otro era 
una figura con túnica roja, cabello negro como el 
cuervo, guapo y brillante, ojos brillantes y 
animados, y la serpiente envuelta en su brazo fue 
arrancada por Xie Lian. Instantáneamente, ese 
hombre de túnica roja arrebató esa serpiente, la 
dejó a un lado y luego sostuvo la mano de Xie 
Lian sin ninguna intención de soltarla. Viendo 
cómo se desarrollaba esa escena, era como un 
cuchillo que apuñalaba violentamente su 
corazón. 
Esa escena asombró a todos los Oficiales 
Celestiales que esperaban ver un buen 
espectáculo, y por supuesto, el mismo Xie Lian 
estaba asombrado. En ese momento, Jun Wu, 
que estaba sentado a la cabeza del banquete, se 
echó a reír. 
—¿Qué obra es esta? Al p arecer nunca se ha 
visto antes. 
51 
 
Ling W en envió de inmediato a alguien para 
investigar y luego respondió: —Parece que esta 
obra se llama  Las aventuras en el reino de 
BanYue. Está recién escrita por lo que nunca se 
ha mostrado antes. Esta noche es la primera vez 
que se realiza en el Reino Mortal. 
Shi Qing Xuan se dirigió a Xie Lian y dijo:               
—Probablemente está escrito por esos 
comerciantes después de que regresaron del 
reino de BanY ue la última vez. Los méritos se 
guardan, no habrá necesidad de tirar las cortinas. 
Xie Lian no comentó . Para que los mortales 
sepan sobre los asuntos del Reino de BanY ue, 
solo puede provenir de esos mercaderes. 
Recordó que había un niño llamado Tian Shen en 
esa caravana que, efectivamente, dijo algo en la 
línea de adorarlo como agradecimiento, ¿así que 
tal vez esta obra fue encargada por él? Sin 
embargo, no le dijo a Tian Shen su nombre, y un 
niño no debería tener la capacidad de hacer algo 
como esto. 
En el otro lado del escenario, aunque los 
Oficiales Celestiales  no vieron la obra que 
esperaban, la actuación que tenían ante ellos era 
aún más emocionante. Después de todo, si los 
rumores fueran ciertos, entonces el papel que 
tenía el hombre de túnica roja n o era otro que el 
de Hua Cheng.  
52 
 
Había un montón de obras sobre Xueyu 
Tanhua6 en el Reino Mortal. Sin embargo, por lo 
general era algo así como : El fantasma 
demoniaco sangriento quemó los templos de 
treinta y tres dioses y ni siquiera los cielos podrían 
hacer una mierda . Xueyu Tanhua  venció a los 
dioses marciales y literarios y los abofeteó con 
solo una mano. El tipo de obra s que harían que 
aquellos en los cielos lloraran  lágrimas 
silenciosas, no queriendo descubrir cómo 
resultaron esas obras. En cualquier caso, el 
protagonista esta vez fue Xie Lian, y para todos, 
nunca se sintió como si se hubiera mezclado para 
ser co nsiderado como; uno de nosotros,  por lo 
que solo ver la obra no hacía  daño. Además, el 
escenario de la obra era complejo, la producción 
exquisita, los actores extremadamente bien 
constituidos, realmente una gran obra de 
benevolencia. Por lo tanto , hubo muchos que 
disfrutaron mentalmente del espectáculo, 
comentando mientras observaban. 
—¿Es eso cierto? Debe ser inventado. ¡Hua 
Cheng nunca hablaría así con nadie!  
—¡Disparates! ¡Tonterías puras! 
—¿Por quién toman a Hua Cheng en esta 
obra? ¡Despierte n! ¡Esto no es una obra 
romántica, por dios, qué atrevido! 
                                                             
6 Lluvia Sangrienta llegando a una Flor. 
53 
 
Esta fue una obra escrita especialmente para 
él, después de todo, así que Xie Lian la observó 
con atención. Si él debía decirlo con seriedad, no 
era una mala obra. Los actores se veían bien, la 
historia era buena, solo que, como uno de los 
retratados, tenía una crítica muy pequeña: los 
dos protagonistas parecían estar demasiado 
cerca. 
El que lo interpretó era un muy buen actor, pero 
cada vez que abría la boca para decir; San Lang, 
aunque el tono no era alto y lleno de anhelo, Xie 
Lian pensó que era aún más inquietante que 
cuando la Señora del  Viento llamó al Señor del 
Agua; espositoooo, anteriormente. Además, 
parecía haber demasiados pequeños gestos; 
enganchando los brazos, abrazando los 
hombros, cargándolo; de alguna manera, había 
algo que no estaba bien. 
Sin embargo, si realmente lo pensaba, cuando 
llamaba a San Lang, esa era la manera en que lo 
llamaría; esos gestos íntimos realmente parecían 
haberse hecho también. No creía que hubiera 
nada malo en eso en ese momento, pero al verlo 
ahora, técnicamente no había nada malo todavía. 
Mirando a los otros Oficiales Celestiales, aunque 
lo condenaron como una tontería en sus labios, 
parecían estar disfrutando plenamente del 
espectáculo, observando con sus ojos inmóviles, 
54 
 
su interés entusiasta, por lo que Xie Lian mantuvo 
la boca cerrada. 
Mientras miraban, Shi Wu Du dijo de repente:            
—¿Quiénes son e sos dos pequeños escuderos 
en el fondo? 
Al escuchar la palabra escudero, tanto Feng 
Xin como Mu Qing se quedaron inmóviles. 
—No son escuderos. —Ling Wen respondió—. 
Deberían ser dos oficia les militares de menor 
rango de la Corte Intermedia. Fueron nombrados 
por los palacios de Nan Yang y Xuan Zhen para 
ayudar a Dianxia en ese momento. 
Que los Palacios de Na n Yang y Xuan Zhen 
realmente enviaran personas para ayudar a Xie 
Lian fue una noticia realmente extraordinaria, tan 
imposible como si Pei Ming rechazara 
cortésmente los avances de una belleza, y todos 
los Oficiales Celestiales se volvieron a mirar. Ling 
Wen agregó: —Fueron voluntariamente. 
Xie Lian sonrió: —Olvidé preguntar, ¿cómo 
están Nan Feng y Fu Yao? ¿Cómo es que no los 
vi salir hoy? 
—Nan Feng... es...—dijo Feng Xin. 
Mu Qing dijo rotundamente: —Fu Yao está 
detenido. 
Feng Xin inmediatamente dijo: —Nan F eng 
también está detenido. 
Xie Lian dijo : —Oh. —Y comentó—: ¿Ambos 
están encerrados? Qué lástima. 
55 
 
Mientras conversaban, las cortinas cayeron en 
esa emocionante obra. Aunque todos 
determinaron que fue escrito por un creyente 
ignorante con intenciones obscenas, ver a un 
obsceno Hua Cheng igual era completamente 
entretenido y la multitud aplaudió con alegría. Sin 
embargo, Pei Su se exilió por lo que sucedió en 
el paso de BanYue, por lo que después de que 
terminó el entretenimiento, todos tenían que 
preocuparse por Pei Ming. 
—¿Cómo está el Pequeño Pei, General Pei ?        
—Preguntó Shi Wu Du. 
Pei Ming se sirvió un vaso y bebió, sacudiendo 
la cabeza: —¿Qué tan bien puede estar? Su 
corazón no está en el lugar correcto, ya no me 
importa. 
Shi Qing Xuan no pudo escuchar más y se 
burló: —Entonces, a los ojos del General Pei , 
¿dónde está el lugar correcto pa ra su c orazón? 
El futuro de tu Pequeño Pei es un futuro, pero ¿el 
futuro de la pequeña dama no es nada?  
Su tono fue grosero y los ojos de Shi Wu Du se 
movieron por encima.  
—¡Qing Xuan, cuida tus modales! 
En el momento en que reprendió, Shi Qing 
Xuan bajó la cabeza con recato. Al ver esto, Pei 
Ming se rió.  
56 
 
—Shui-ShiXiong,7 tu hermanito es bastante 
impresionante, y solo tú puedes mantenerlo en 
línea. Él molestándome no es nada, pero si en el 
futuro se metiera con las personas equivocadas, 
no lo dejarán pasar tan fácilmente por tu bien. 
Shi Wu Du abrió su abanico y conti nuó 
sermoneando a su hermanito. 
—¿Escuchaste lo que dijo el General Pei ? 
Además, ¿cuántas veces tengo que decirte que 
no camines fuera de esa forma todo el tiempo? 
Qué desgracia. No me importa qué apariencia te 
guste, ¡debes usar tu forma verdadera cuando 
estás fuera! 
Aunque Shi Qing Xuan amaba a su dama 
apasionadamente y no toleraría su reprimenda, 
aun así, no se atrevió a oponerse a su hermano. 
Xie Lian pensó: —El Señor del Viento dice que no 
le tiene miedo a su hermano mayor, pero eso no 
parece ser del todo cierto.  
Sin embargo, inesperadamente, Shi Wu Du 
terminó la frase con: —¿Qué pasa si te topas con 
alguien fuerte en poder espiritual y mala intención 
como el General Pei? 
Ling Wen se echó a reír, y Pei Ming casi volvió 
a escupir su vino.  
—¡Shui-ShiXiong! Si sigues así, ya no 
podemos ser amigos. 
                                                             
7 "Shui-ShiXiong" es Pei Ming que llama a Shi Wu Du "Hermano Agua". 
57 
 
Después de que la ronda de la fiesta hubiera 
pasado, en medio de toda la socialización llegó el 
acto final de la noche, la Batalla de las Linternas. 
Dentro de la Corte Celestial, todas las luces de 
velas y lámparas se extinguieron, excepto la luz 
de la luna, y todo estaba oscuro. El Banquete se 
sentó cerca de l lago, y cuando las nubes y la  
niebla en la superficie se fueron, a través de las 
claras aguas en movimiento se podía ver el 
lóbrego y oscuro Reino Mortal. 
La B atalla de las Linternas era una 
competencia para ver qué Oficial Celestial tenía 
la mayor cantidad de Linternas de Bendiciones 
ofrecidas en su templo más grande y famoso. 
Una linterna de bendiciones de la luz eterna era 
difícil de comprar con un millar de oro, y no se 
extinguiría fácilmente. El orden de la Batalla de 
los Faroles se formó desde el número más bajo 
al más alto, y cuando era el turno de un oficial, los 
faroles ofrecidos por sus adoradores flotaban 
hacia el cielo, iluminando la noche larga y oscura, 
hermosa y gloriosa. 
El Gran Palacio Marcial tuvo novecientos 
sesenta y uno este año, un conteo cercano a mil, 
y también un número n unca antes alcanzado en 
la historia. Todos los funcionarios celestiales 
sintieron que al año siguiente el conteo 
seguramente romperá mil, pero ese no era el 
punto. Si el primer lugar siempre sería el primero, 
58 
 
entonces el primer lugar perdería su significad o, 
por lo que cuando se llegó a la Batalla de las 
Linternas, el Gran Palacio Marcial se eliminó 
automáticamente de la competencia. 
Lo que fue asombroso fue el momento en que 
comenzó la Batalla de las Linternas, el primero 
fue la Señora de la Lluvia. Cuando  Xie Lian vio 
que una pequeña Linterna de Bendiciones flotaba 
tranquilamente en el cielo y escuchó : —¡El 
palacio de la Señora de la lluvia, una linterna!  
Casi sospechó que se había emborrachado y 
no estaba sobrio. De ninguna manera había una 
sola linterna. Para asegurarse de que no estaba 
borracho, le preguntó a Shi Qing Xuan: —¿Es 
cierto? 
—Lo es. —Shi Qing Xuan respondió —. Es 
realmente la única. Y esa fue encendida por el 
toro de la casa de la Señora de la Lluvia para 
hacerse presente en el banquete. 
Auto-ofrenda. Qué sentimiento tan familiar. Xie 
Lian reflexionó, la Señora de la Lluvia controlaba 
la lluvia y, por lo tanto, era la diosa de la 
agricultura.  
Él adivinó: —¿Es porque los adoradores de la 
Señora de la Lluvia son en su mayoría 
agricultores, por lo que no tienen los fondos para 
las ofrendas? 
—Dianxia, ¿tiene algún tipo de malentendido 
de los agricultores? —Shi Qing Xuan dijo —. 
59 
 
Muchos agricultores son ricos, ¿de acuerdo? 
Esto fue solo porque la Señora de la Lluvia había 
dicho que era mejor cultivar  que usar el dinero 
para las ofrendas, por lo que los seguidores 
siempre ofrecían frutas y verduras frescas en su 
lugar. 
Al escuchar esto, Xie Lian estaba 
extremadamente envidioso.  
—Qué cosa tan maravillosa —pensó. 
Sin embargo, Shi Qing Xuan agregó: —Y luego, 
más tarde, la Señora de la Lluvia también dijo que 
no desperdiciara nada, así que, por lo general, 
después de un par de días, los fieles se llevarán 
las ofrendas a casa y se las comerán. 
—...  
Al comienzo de la batalla, los números estaban 
alejados y dispersos, las luces pertenecían a los 
oficiales de menor rango, el conteo nunca llegó a 
más de diez y nadie le prestó atención. Sin 
embargo, a medida que la batalla continuaba, a 
medida que la luz de las linternas se hacía más 
brillante, más se prestaba más atención a todos. 
Si no fuera por el Oficial Celestial designado que 
anunciaba el conteo, sería imposible contar las 
linternas que flotaban tan fuertemente tejidas. Xie 
Lian no sabía nada de lo que estaba pasando, por 
lo que no comentó nada, solo se concentró en 
apreciar la hermosa escena de linternas 
iluminando la negra y larga noche mientras 
60 
 
escuchaba el análisis de todos los demás sobre 
cómo iba la batalla. Aunque no pensaba que 
realmente había algo que analizar. Después de 
aproximadamente dos inciensos, finalmente llegó 
el momento de la gran final. La lucha por los diez 
primeros de la Batalla de las Linternas en el 
Festival del Medio Otoño había comenzado. 
En la parte inferior de los diez prime ros, Xie 
Lian escuchó el grito oficial del anunciador: —¡EL 
PALACIO DE QI YING, CUATROCIENTA S 
VEINTIUN LINTERNAS! 
Quan Yi Zhen había dejado el banquete hace 
mucho tiempo, de modo que cuando los otros 
oficiales escucharon el conteo, el chasquido de 
sus leng uas no se ocultó. Ese dios marcial del 
oeste era joven pero su viento de frente era 
fuerte. Para otros funcionarios de los mismos 
años de experiencia, solo doscientas linternas de 
bendiciones ya eran suficientes, pero él incluso 
duplicó ese número. Incluso Lang Qian Qiu, que 
ascendió antes, no tenía tantas linternas, por lo 
que definitivamente era alguien impresionante. 
Sin embargo, Xie Lian sintió que el joven 
realmente no era tan bien recibido en los cielos, 
porque aparte de él y Shi Qing Xuan, 
prácticamente no había nadie más que se sintiera 
sinceramente impresionado por ese número. 
El siguiente, el Señor del Palacio de la Tierra, 
cuatrocientos cuarenta y cuatro faroles. Además 
61 
 
de tomar dos bocados más de sopa, Ming Yi no 
expresó nada más, sin embargo, Sh i Qing Xuan 
estaba aún más emocionado que él, afirmando 
repetidamente; demasiado bajo, demasiado bajo. 
Debido a que no todos eran muy cercanos con el 
Señor de la Tierra, aplaudieron educadamente 
para felicitarlo. Poco después, fue el mismo Shi 
Qing Xuan; E l palacio del Señor del viento, 
quinientas veintitrés linternas. 
Cuan popular era alguien que era visto 
fácilmente. Una vez que se anunció el conteo de 
linternas para el Palacio del Señor Viento, Shi 
Qing Xuan ni siquiera había dicho nada y los 
aplausos del banquete rugieron, gritaban y 
vociferaban: —¡FELICITACIONES! —Y—: 
¡COMO SE ESPERABA! —En todas partes.  
Shi Qing Xuan estaba muy orgulloso, se 
levantó para saludar a la multitud y gritó 
alegremente a Shi Wu Du:  —¡Ge! ¡Soy octavo 
este año!  
Ella estaba actuando como el niño rogando a 
sus padres por recompensas después de haber 
sido elogiado por su maestro, y Xie Lian no pudo 
evitar sonreír. Shi Wu  Du, sin embargo, 
reprendió: —Solo el octavo, ¡qué hay para 
alegrarnos! 
Sus palabras fueron verdaderamente 
arrogantes. En toda la Corte Celestial, ¿quién era 
un don nadie? Quinientas Bendiciones de 
62 
 
Linternas, situándose tan alto como el octavo se 
convirtió en nada más que solo el octavo en sus 
labios, luego los que obtuvieron un puntaje menor 
a ocho, ¿no valdrían menos que eso? Tampoco 
era como si él no supiera que lo que dijo era 
arrogante, pero tenía que decirlo de todos modos, 
porque no tenía miedo.  
La cara de Shi Qing Xuan cayó. Shi Wu Du 
avivó su abanico y agregó con dificultad: —Pero, 
hay más linternas que el año pasado. El año que 
viene debe ser mejor. 
Al escuchar esto, Shi Qing Xuan sonrió y volvió 
a reír. En el banquete, solo fue Ming Yi quien se 
atiborró sin preocuparse y no lo  alentó, así que 
Shi Qing Xuan lo abofeteó dos veces, pidiéndole 
algunas felicitaciones. Ming Yi lo  ignoró por 
completo y continuó dev orando la  comida. Shi 
Qing Xuan estaba indignado , exigiéndole que le  
aplaudiera, y junto a ellos, Xie Lian se iba a 
sofocar de la risa. 
El siguiente, el Palacio de Ling Wen, quinientos 
treinta y seis faroles. 
En medio de todos los dioses de la literatura, 
Ling Wen era considerado el número uno. Sin 
embargo, no muchos dioses de la literatura lo 
felicitaron y, en cambio, fueron los dioses 
marciales quienes enviaron sus saludos. Xie Lian 
lo felicitó desde lejos, y en este extremo, Shi Wu 
Du y Pei Ming exigieron que tuviera una fiesta de 
63 
 
celebración, mientras que en el otro extremo, se 
podían escuchar las quejas de otros Oficiales 
Celestiales, quejándose de que Ling Wen solo 
tenía tantos adoradores porque usó una forma 
masculina, que Ling Wen besó los traseros de los 
dioses marciales al ver cómo eran más populares 
en este momento y no tenía tiempo para otros 
dioses de la literatura, que Ling Wen era el que 
tenía más fiest as, que habría escoltas en esas 
fiestas, etc., etc. Xie Lian sacudió la cabeza y solo 
tenía un pensamiento en mente: no era fácil ser 
una mujer oficial. 
Siguiendo a Ling Wen estaban los palacios de 
Nan Yang y Xuan Zheng, cada uno contaba con 
quinientos setenta y dos y quinientos setenta y 
tres. Mu Qing parecía complacido, mientras que 
Feng Xin no parecía feliz ni enojado, 
aparentemente indiferente. Xie Lian estaba 
desconcertado, ¿por qué eran tan próximos? Eso 
era demasiada coincidencia. Le preguntó a Sh i 
Qing Xuan en voz baja. Resultó que, debido a que 
ambos tenían un trasfondo similar, una fuerza 
similar y territorios uno al lado del otro, además 
de su relación poco amistosa entre sí, los 
adoradores de ambos bandos luchaban entre sí 
para ganar, prometiendo que a pesar del número 
de las linternas que l os otros ofrecieran, ellos 
debían ofrecer solo un a más. No pedían ser el 
número uno, solo mejor que el otro. Ellos usarían 
64 
 
todo lo que tenían y todos los años habría victoria 
y derrota. Este año, en el último s egundo, el 
Palacio de Xuan Zhen finalmente exprimió una 
linterna más, ganándole al Palacio de Nan Yang. 
Los adoradores parecían haber ganado una 
batalla y celebraban locamente. Al escuchar esto, 
Xie Lian no pudo evitar pensar : —En lugar de 
luchar uno contr a el otro hasta morir, ¿no 
deberían esas personas ir a casa para celebrar el 
día festivo? ¡Es el Festival del Medio Otoño!8 
El siguiente, el Palacio de Ming Guan g, 
quinientas ochenta linternas. 
Este número era bastante impresionante. Sin 
embargo, Pei Ming no se mostró complacido 
porque, en comparación con el año anterior, la 
cantidad de Linternas de Bendiciones que recibió 
el Palacio de Ming Guang fue en realidad menor. 
Fue un shock que le sucediera algo al General 
Pei Su, y este año perdieron cerca de cien  
faroles. Si no fuera por la base sólida de Pei Ming, 
podría haber perdido más. Ni Shi Wu Du ni Ling 
Wen lo felicitaron, y solo le dieron unas 
palmaditas en los hombros. 
Hasta ahora, descubrió Xie Lian, los recuentos 
de las Linternas de Bendiciones de esos Oficiales 
Celestiales estaban muy próximos, solo con 
                                                             
8 El Festival de Medio Otoño, como el Año Nuevo Lunar, era un momento para 
reuniones familiares. Xie Lian se sorprendió de que los seguidores de Mu Qing y Feng 
Xin preferirían pelear por ofrecer linternas que ir a casa y estar con la familia. 
65 
 
decenas de veintenas de diferencia, nadie 
realmente destacándose, lo que significa ba que 
todos eran prácticamente iguales, nadie estaba 
realmente ganando. Estaba pensando en esto 
cuando el oficial anunc iador gritó: —¡EL 
PALACIO DEL SEÑOR DEL AGUA, 
SETECIENTAS OCHO LINTERNAS! 
El banquete estaba alborotado y el sonido de 
asombro estaba en todas partes. 
Una vez que llegaron todos los Oficiales 
Celestiales, lucharon entre sí para enviar sus 
felicitaciones. Shi Wu Du solo se sentó allí y no 
se levantó, no parecía que estuviera 
particularmente orgulloso, solo que todo esto era 
natural. Este era probablemente el segundo 
Oficial Celestial que se acercaba en número al 
Gran Palacio Marcial en los últimos siglos. La  
primera vez que Xie Lian ascendió fue demasiado 
lejos en el pasado, y las Linternas de Bendiciones 
en ese entonces eran aún más difíciles de 
conseguir, por lo que no podían compararse. Sin 
embargo, dicen: El hombre muere por la riqueza, 
las aves mueren por la comida el apasionado 
amor por el dinero de la gente nunca disminuirá, 
¡como se espera del Dios de la Riqueza! 
Shi Qing Xuan estaba aún más emocionado 
que si recibiera él las setecientas linternas, y 
aplaudió con fuerza, gritándole a Xie Lian: —¡ES 
MI HERMANO! ¡ES MI HERMANO! 
66 
 
Xie Lian se rió.  
—Lo sé, ¡es su hermano! 
En el banquete, solo era Ming Yi quien estaba 
trabajando arduamente para comer solo. 
Sinceramente, Xie Lian pensó que de todos los 
presentes solo él tomaba el banquete literal y 
seriamente, atendiendo específicamente a la 
parte de la comida, como si haber desempeñado 
el papel de un espía en la Ciudad Fantasma lo 
hubiera dejado sin alimento y estaba trabajando 
para llenar su estómago hasta el final esta noche. 
Cuando Xie Lian volvió a pensar en la comida de 
la calle que se vendía en los puestos de la Ciudad 
Fantasma, él podía entender de todo corazón y 
no podía evitar preguntarse: —¿Hua Cheng 
paseaba por las calles de la Ciudad Fantasma de 
vez en cuando? 
El misterio más emocionante ahora había sido 
revelado, y esta noche, cada uno de los Oficiales 
Celestiales había visto las obras para 
complacencia de sus corazones, socializaron y 
estuvieron satisfechos, se pusieron de pie listos 
para despedirs e. Inesperadamente, Shi Wu Du 
de repente frunció el ceño, cerró su abanico y 
dijo: —Esperen. 
Si alguien más dijera esperen probablemente 
no sería tan efectivo. Sin embargo, alguien como 
Shi Wu Du, era conocido como el Tirano del Agua 
por una razón. Como si  hubiera nacido para dar 
67 
 
el mando, en el momento en que abrió  la boca, 
los demás no pudieron evitar obedecer, por lo 
que todos se sentaron en sus asientos, 
preguntándose: —Los diez primeros ya salieron, 
¿el Señor del Agua tiene algo más para agregar?  
—¿También iba a entregar méritos? —Se 
preguntó Xie Lian. 
—¿Los diez primeros ya salieron? —Shi Wu Du 
avivó su abanico. 
Nadie sabía a qué se refería, solo Shi Qing 
Xuan, que de repente gritó: —... No. NO NO NO. 
¡NO HAN SALIDO TODOS LOS DIEZ 
PRIMEROS! - ¡Incluso si contamos con el Gran 
Palacio Marcial, solo se han anunciado nueve! 
Todos se sorprendieron y pronto comenzaron a 
murmurar: —¿Sólo nueve? 
—Realmente, conté, ¡realmente solo hay 
nueve! 
—¿Alguien está clasificado más alto que Señor 
del Agua? 
—¡¿Qué?! ¿Quién puede ser? ¡¿No conozco a 
nadie así?! 
En ese momento, una luz blanca brillante como 
el día explotó en la noche ennegrecida. 
Esa luz eran las linternas. 
Como miles y millones de peces que nada ban 
a través de los ríos hasta el mar, innumerables 
linternas flotaron lentamente hacia arriba. 
68 
 
Brillaban y relucían en la noche oscura, 
radiantes y brillantes, como las almas flotantes de 
un sueño magnífico, extremadamente bellas, 
iluminando el Reino Mortal  ennegrecido. Ante 
una vista tan sorprendente, nadie podía hablar y 
todos contuvieron la respiración, rompieron las 
palabras. 
Xie Lian miró ese cielo lleno de linternas con 
asombro atónito. Era como si su respiración se 
detuviera y no se oyera nada, y se quedó aturdido 
por un buen rato. Fue solo después de un r ato 
que se dio cuenta de que algo andaba mal. 
Los ojos de cada Oficial Celestial  en el 
banquete estaban sobre él. Resultó  que el 
anunciador levantó su mano temblorosa y lo 
señaló. 
Sorprendido, Xie L ian preguntó: — ¿… q ué 
sucede? —Nadie respondió y Xie Lian se señaló 
a sí mismo—. ¿… yo? 
Junto a él, Shi Qing Xuan le dio una palmada 
en el hombro una vez. 
—... sí. Tú. 
Xie Lian todavía estaba en shock.  
—¿Yo qué? ¿Qué hay de mí? 
Ese oficial anunciador tragó un par de veces 
con dificultad y finalmente habló de nuevo. 
Así, los cientos de funcionarios celestiales 
presentes escucharon una voz temblando de 
incredulidad. 
69 
 
—Templo QianDeng ,9 el Palacio del Príncipe 
Heredero, Taizi Dianxia, tres... tres...   
»¡Tres mil linternas! 
                                                             
9 'QianDeng' se traduce en mil luces. 
70 
 
 

71