Capítulo 140

Lenguas afiladas y dientes puntiagudos; 
vientos devorados y flechas destrozadas 
  
 
ie Lian dejó escapar un suspiro y se dio 
la vuelta.  
—Ahh, quería hablar con alguien, pero ahora 
que la red de comunicación espiritual de la Corte 
Superior está en ruinas y no conozco la 
contraseña verbal de ningún otro Oficial Celestial, 
no puedo. No puedo decir nada, incluso si 
quisiera. Fu Yao, ¿recuerdas la contraseña 
verbal de algún Oficial Celestial? Solo para que 
pueda enviar algunas noticias, avisarles que 
estoy aquí y solicitar ayuda.  
Parecía tranquilo y natural, extremadamente 
persuasivo y las nubes sombrías en la cara de Fu 
Yao se dispersaron. Él lo calmó: —No sé. Todo 
el cielo es un desastre en este momento, todos 
están ocupados. Hazte cargo tú mismo.   
En ese momento, Hua Cheng habló por un 
lado: —Gēge este niño ha estado ham briento 
durante dos días y está ardiendo.  
X 
894 
 
Xie Lian se acercó para comprobarlo y, 
efectivamente, la frente de Gu Zi estaba tan 
caliente que un huevo podía ser frito. Al instante, 
levantó a Qi Rong y le preguntó: —¿Cómo 
demonios cuidas a los niños? 
Qi Rong escupió con su rostro cubierto de 
sangre.  
—¡No es como si este ancestro fuera su 
verdadero padre! ¡Ya es increíblemente 
compasivo de mi parte no haberlo comido! ¡Dame 
méritos, rápido!  
—Creo que la razón por la cual no te lo comiste 
es más porque no tendría un buen saber al tener 
fiebre —comentó Xie Lian. 
Al lado, Lan Chang dudó un momento antes de 
hablar: —¿Está enfermo ese niño? ¿Qué tal si 
miro? 
Ella también estaba cubierta de cortes y 
moretones por las vigas colapsadas de esa casa 
en ruinas, pero sintió pena por el niño y se 
arrastró, sostuvo a Gu Zi en sus brazos y colocó 
la palma de la mano sobre su cabeza, que 
parecía estar utilizando su cuerp o helado para 
enfriar la fiebre de Gu Zi. Fu Yao se acercó con 
el espíritu del feto envuelto en una bola por un 
talismán en la mano.  
—Hora de irnos.  
895 
 
Lan Chang obviamente no quería irse, pero su 
hijo estaba en sus manos, así que ella estaba 
indefensa.  
Xie Lian dijo: —Espera, no te vayas todavía. Fu 
Yao, ¿puedes comunicarte con tu general ahora 
mismo? 
Fu Yao lo miró.  
—¿Qué quieres? 
Xie Lian masticó sus palabras.  
—En realidad…  
Antes de decir la palabra por completo, su 
mano se extendió repentinamente y rápido como 
un rayo, instantáneamente retorció los brazos de 
Fu Yao y los sostuvo en un agarre mortal antes 
de continuar.  
—En realidad, ¡ya sabía que él estaba en 
problemas!  
Fu Yao fue descuidado y se dejó atrapar, s e 
sintió sorprendido y furioso. 
—¡TÚ! ¡LADINO--!  
—No, no. Todo esto es solo por fuerza propia. 
Puedes intentar emboscarme de la misma 
manera y ver si puedes sujetarme.  
Hua Cheng aplaudió cortésmente.  
—Estoy de acuerdo.  
Fu Yao iba a poner los ojos en blanco por la ira.  
—ENTONCES, ¿POR QUÉ NO ME DEJAS IR 
PARA QUE PUEDA INTENTARLO, HUH? 
Xie Lian enderezó su expresión. 
896 
 
—La próxima vez, si hay una oportunidad. En 
este momento tenemos cosas más importantes 
de las que preocuparnos. Fu Yao, ¿me ayudas a 
recomendarle a tu general que regrese a la Corte 
Superior? 
—¿Regresar? —La ira de Fu Yao fue reprimida 
a la fuerza en una vo z baja —. ¡ Es fácil para ti 
decirlo! Si el que estuviera atrapado en esa 
situación fueras tú, ¿volverías? ¿Qué dirías si 
otros te piden regresar? ¿Volver para ser culpado 
y esperar una condena? ¿Volver a esperar la 
muerte? 
—No te enojes, estoy hablando en serio.  —Xie 
Lian dijo —. No estoy siendo sarcástico. Tu 
general y yo somos diferentes, su situación no es 
tan desesperada hasta el punto de no retorno; lo 
verdadero mal o fue él huyendo. Si puedes 
conectarte con él, dile que puedo ayudarlo a 
investigar.  
Fu Yao se quedó atónito.  
—Tú. ¿Ayudarle a investigar? 
—Sí. He hecho muchas investigaciones, así 
que tengo algo de experiencia. Más 
experimentado que él de todos modos —dijo Xie 
Lian. 
—Dianxia, ¿necesita que le recuerde que 
después de regresar a los cielos a cuántos 
Oficiales Celestiales has investigado? —Dijo Fu 
897 
 
Yao—. ¿Y cuántos de esos Oficiales Celestiales 
han caído después de haber sido investigados? 
Xie Lian se aclaró la garganta suavemente.  
—Eso es diferente. El problema no es conmigo. 
Si realmente no cometió ningún crimen, 
entonces, por supuesto, puedo probar su 
inocencia.  
Fu Yao soltó una carcajada de exasperación y 
lo interrumpió. 
—¡Eso es suficiente! No es que nadie sepa de 
los rencores personales entre ustedes dos. 
¿Ayudarle a investigar? ¿Tendría él acaso la 
oportunidad de remediar esto si así fuera? Si 
quieres usar esta oportunidad para arrastrarlo 
hacia abajo y reírte de él, solo dilo en lugar de 
actuar falsamente.  
Al oír esto, la cara de Hua Cheng se oscureció. 
Un momento después, sonrió.  
—No importa, Gēge. Este tipo no sabe cómo 
reconocer la bondad cuando la ve, ¿por qué 
perder el aliento?  
»Algunas personas simplemente nacen 
ingratas y miden el corazón de un hombre íntegro 
con su propia mentalidad cerrada y miserable. Él 
no confía en usted, bueno, no tengo tiempo para 
preocuparme por él de todos modos, déjelo 
luchar y resolver las cosas por sí mismo.  
Fu Yao lo miró y se burló.  
—¿Niño? 
898 
 
Hua Cheng devolvió sus respetos y también se 
burló. 
—¿Oficial de la Corte Inferior? 
La cara de Fu Yao cambió ligeramente.  
Xie Lian apretó su agarre y dijo suavemente:    
—Bueno, esto y eso son dos asuntos 
completamente diferentes, los asuntos 
personales y los negocios no  deben mezclarse. 
Es una cosa  si él y yo tenemos un rencor 
personal, es otra si él cometió un delito.  Alguien 
como Mu Qing que, aunque es de mente cerrada, 
mezquino, sensible y escéptico, tiene una mala 
personalidad, asume cosas constantemente, no 
dice cosas bon itas, le gusta molestar, siempre 
ofende a la gente y a mucha gente no le agrada, 
no tiene amigos, puede recordar detalles 
pequeños y sin importancia durante un largo 
período de tiempo...   
—… 
Xie Lian continuó hablando sin cambiar de 
expresión, pero al final concluyó diciendo:              
—... pero lo conozco desde que éramos niños, 
después de todo, todavía tiene principios.  
—… 
Xie Lian continuó: —Podría escupir en la taza 
de alguien que no le gusta, pero nunca 
envenenaría el agua para dañar a otros.  
—…  
899 
 
Hua Cheng comentó rotundamente: —¿De 
verdad? Eso sigue siendo grave.  
Fu Yao estaba con las venas explotando.  
—¡NO! ¡Él nunca escupiría tampoco!  
—Laxantes entonces —dijo Xie Lian. 
Fu Yao parecía estar reprimiendo algo.  
—Tú...  ¿debes describirlo de esta manera? 
¿Estás hablando por él o contra él? 
—Lo siento, simplemente no pude encontrar 
ningún ejemplo mejor en este momento —se 
disculpó Xie Lian. 
Fu Yao luchó un poco, pero no pudo soltar el 
agarre y exigió alarmado: —¿Estabas informando 
a alguien en los cielos antes? 
Xie Lian respondió pesadamente: —Todavía 
no. Solo estaba charlando. No te preocupes, no 
haré daño a tu general s i realmente no quiere 
volver, ¿por qué no me acompañas y así 
podemos actuar juntos? De esa manera, hay un 
testigo de todo lo que él haga, de lo contrario él 
no podría ser capaz de limpiarse y las cosas 
empeorarían… 
Justo entonces, de repente se escuchó un 
rugido de risa burda detrás de ellos. Qi Rong 
estaba mirando fijamente el rostro de Lan Chang 
y de repente se volvió loco.  
—¡JAJAJAJAJAJAJAJA! ¡ME PREGUNTABA 
QUIÉN ERA ESTA! ¿NO ES ESTA, NO ES ESTA 
MI SEÑORA JIAN LAN? 
900 
 
Lan Chang sostenía a Gu Zi en sus bra zos al 
principio, enfriando su temperatura, pero al 
escucharlo, ella se estremeció y sus ojos se 
abrieron.  
—¿Quién eres? ¿Cómo es que tú también...? 
Qi Rong se rió.  
—¿Cómo lo sé? ¡POR FAVOR! ¡Casi tuviste 
que llamarme primito! ¿Qué, entonces todo el 
mundo se ha convertido en un fantasma? 
Haciendo mierda por aquí y por allá y todas son 
caras conocidas, este mundo es realmente 
pequeño y alegre, ¡jeje!  
Xie Lian frunció el ceño.  
—Qi Rong, ¿te has vuelto loco? ¿Quién es Jian 
Lan? 
—Heh, primo príncipe heredero, ¿estás ciego o 
estás jugando a ser estúpido? —Qi Rong se 
burló—. Mira de cerca quién es, es la doncella 
número uno de nuestro XianLe: ¡la Señora Jian 
Lan! Todos los políticos y comerciantes de su 
familia, indescriptiblemente grandes y gloriosos. 
Su apar iencia es regular, pero su nombre 
aparecía en las listas cada vez que hubiera una 
evaluación de belleza de XianLe. Tan orgullosa 
que sus ojos han crecido sobre su cabeza; ella no 
veía ni se preocupaba por nadie. ¡Casi entró en 
el harén y fue elegida como concubina!  
—¿Qué? 
901 
 
Los ojos de Xie Lian volaron a la cara de Lan 
Chang inconscientemente. En aquel entonces, el 
rey y la reina sí tenían la intención de elegir una 
concubina para él y convocaban a un número de 
chicas exquisitamente seleccionadas para que 
entrasen al palacio para un banquete y le 
permitieran ver si había alguien a quien a él le 
pudiera gustar. Sin embargo, el joven Xie Lian 
tenía todo su corazón enfocado en el cultivo  y 
abandonaba el banquete después de hacer solo 
una ronda, sin siquiera mole starse en recordar 
las caras y los nombres de esas chicas, así que 
él no podía recordar nada. 
Lan Chang miró a F u Yao, pero Fu Yao solo 
dijo: —Hum… Mi general no dijo nada de esto. 
Esta mujer también es ciudadana remanente de 
XianLe, por lo que debe haberte visto antes en el 
pasado.  
Xie Lian se volvió hacia Hua Cheng y tampoco 
parecía sorprendido, así que no parecía que 
fuera algo que acabara de descubrir. Xie Lian se 
volvió hacia Lan Chang y murmuró: —¿Estaba 
realmente...? 
Sin embargo, Lan Chang se tapó las orejas 
apresuradamente y gritó: —¡No lo diga! ¡No lo 
diga en voz alta! ¡NO USE  ESTE NOMBRE 
PARA DIRIGIRSE A MI ! Ha...  hace mucho que 
he cambiado de nombre.  
902 
 
Xie Lian se sorprendió al principio, pero dejó 
caer el brazo y suspiró profundamente. 
La hija de una familia noble de antaño era ahora 
una prostituta en el reino de los fantasmas. Ella 
cambió su nombre probablemente porque tenía 
miedo de avergonzar a su familia muerta y no 
admitiría que la ella de ahora era la misma. 
Esta mujer fue una vez su devota, su 
ciudadana, así que, ¿cómo podía no suspirar? 
En ese momento, repentinamente sintió calor 
en su mano y cuando miró hacia abajo, era Hua 
Cheng, quien no lo estaba mirando, pero sí tomó 
su mano. 
Aunque actualmente tenía la forma de un niño 
pequeño y su temperatura corporal era fresca, 
cuando esta mano pequeña y fresca sostuvo la 
suya, fue infinitamente cálido. 
Qi Rong, sin embargo, no simpatizó en 
absoluto y se dijo: —¡Quién pensaría que la dama 
Jian Lan, que estaba tan fue ra de alcance en el 
pasado, se convertiría en una bruja tan vieja y fea 
ahora! Nunca pensé que fueras tan hermosa  y 
ahora, mis ojos son ciertamente agudos, 
¡realmente no te ves tan bien! Bien podría 
preguntar, ¿quién es el padre de este perro al que 
diste a luz? 
Sus palabras fueron extremadamente sin 
modales y la cara de Jian Lan palideció.  
903 
 
Qi Rong continuó: —¿No puede ser el primo 
príncipe heredero, no? No, no, ese primo mío 
probablemente ni siquiera puede levantarlo, es 
por eso que la pasa todo este tiem po fingiendo 
que es completamente casto y que no presta 
atención a las mujeres, qué farsante. ¿Cómo 
podría tener un hijo? ¡Oh-OH! ¿Cómo podría 
olvidarlo? Después de que XianLe cayó, ¿no fue 
mi dama vendida a ese tipo de lugares? ¡Debe 
ser la semilla de alguna plebe de YongAn!  
Xie Lian no podía soportar más esto y estaba a 
punto de ir a callarlo, pero Jian Lan explotó más 
rápido que él y abofeteó a Qi Rong.  
—¡¿QUÉ ES TODA LA BASURA QUE ESTÁS 
ESCUPIENDO?!  
La nariz de Qi Rong sangró por esa bofetada y 
la miró.  
—NO ERES NADA MÁS QUE UNA 
FANTASMA FURIOSA O SEVERA, ¡UNA NADIE 
COMO TÚ SE ATREVE A PEGARME A MÍ 
QUIEN ES CASI UN SUPREMO? 
Jian Lan le escupió en la cara y luego ahorcó 
su cuello, ella le dio dos bofetadas de nuevo. 
—¡QUE SUPREMO DE MIERDA! ¡TÚ SI QUE  
SABES CÓMO CREERTE LA MEJOR COSA! 
¿QUIÉN TE CREES QUE ERES, PIENSAS QUE 
INCLUSO VALES LO SUFICIENTE COMO 
PARA CREER QUE ERES IGUAL A LOS 
OTROS TRE S SUPREMOS? ¿EN QUÉ ERES 
904 
 
BUENO SI QUIERA? ¿TU CORAZÓN DE 
PIEDRA? ¡POR SUPUESTO QUE ME ATREVO 
A GOLPEARTE!  
Sus palabras apuñalaron a Qi Rong donde 
dolía y Qi Rong también se frustró, gritando con 
sus escupitajos volando por todas partes.  
—¡TONTA PERRA QUÍTAME TUS GARRAS 
DE POLLO! ¡ESTE ANCESTRO PIENSA QUE 
ERES SUCIA! ¡UGH UGH UGH! 
Los dos se retorcieron en una pe lea, sin 
embargo, fue Jian Lan quien estaba golpeando a 
Qi Rong de forma unilateral; Qi Rong estaba 
atado por Ruoye, no podía mover un músculo  y 
gritó: —¡XIE LIAN! ¿CÓMO ES QUE NO 
DENTENDRÁS ESTA PELEA ESTA VEZ? 
¿DÓNDE ESTÁ TU CORAZÓN DE SANTO? 
Xie Lian tenía a Fu Yao en una mano y agachó 
la cabeza hablando con Hua Cheng, parecía que 
no había escuchado los gritos de Qi Rong.  
Jian Lan le dio una patada a Qi Rong, sus ojos 
se pusieron rojos y escupió con enojo: —¡Incluso 
si esta vieja amante es maltratada po r la gente, 
no quiero que un gusano como tú me toque un 
solo dedo! Una criatura como tú, deseada por 
nadie, ¡BASURA! ¡Crees que eres lo 
suficientemente bueno como para llamar 
plebeyos a otras personas! ¿A quién llamas 
plebeyos? 
Qi Rong estaba indignado.  
905 
 
—¿No deseado? YO, ¿BASURA? ¿UNA SIN 
VERGÜENZA QUE ESTÁ PODRIDA HASTA 
LOS HUESOS COMO TÚ TIENE EL DERECHO 
DE DECIRME ESO A MÍ? ¿Quién más que los 
plebeyos apreciarían una cara como la tuya?... 
¡¡¡ESPERA!!! ¡¡¡BAJA ESA ROCA!!!  
Mientras luchaban, una ola de estruendo rugió 
desde los cielos.  
Todos miraron hacia arriba al mismo tiempo  y 
Fu Yao exigió: —¿No dijiste que no habías 
informado y solo estabas charlando? 
Hua Cheng frunció el ceño l igeramente, 
diciendo: —Hum…vino sin ser invitado.  
Un crujido explotó en el cielo nocturno y todos 
cerraron los ojos ante ese repentino relámpago. 
Cuando parpadearon para abrirs e, no muy lejos 
había un alto Oficial Celestial  vestido de negro 
con un arco largo en su espalda que se les 
acercaba con pasos largos.  
—¡Dianxia!  
Xie Lian dejó caer su manga y empujó a Hua 
Cheng detrás de él.  
—¡Feng Xin! ¿Por qué viniste? 
Feng Xin se acercó rápidamente. 
—De repente dejaste de responder, así que 
hice averiguaciones y encontré tu paradero a 
través de ondas en energía espiritual.  —Luego 
frunció el ceño—. ¿Qué está pasando aquí? Qué 
desastre. ¿Te encontraste con algo? 
906 
 
Xie Lian estaba a punto de responder cuando 
Feng Xin notó que Fu Yao estaba en su mano y 
Hua Cheng que estaba detrás de su persona. 
Era una imagen completamente fuera  de su 
imaginación y parecía no saber de qué 
sorprenderse más.  
—Qué… —Finalmente, señaló a Hua Cheng 
después de todo y preguntó: —... ¿Qué pasa con 
este niño? 
Xie Lian se rió secamente.  
—Lindo, ¿verdad? 
Feng Xin lo miró con furia y observó a Hua 
Cheng, cuya expresión no coincidía en absoluto 
con el comentario de Xie Lian y preguntó dudoso: 
—... ¿Lindo? Pero, ¿por qué creo que se parece 
mucho a...? 
Xie Lian respondió con facilidad: —Como mi 
hijo, ¿verdad? 
—¿…? ¿Cuándo tuviste un hijo? —Feng Xin se 
sorprendió. 
Xie Lian sonrió.  
—Todavía no. Solo digo que, si tuviera un hijo, 
él debería ser igual de lindo, ¿no? 
Hua Cheng tomó su mano y sonrió.  
—Cierto.  
Feng Xin: —… 
Fu Yao: —…  
—Jajajaja...  ¿eh? ¡Mi señora Lan Chang, no 
huyas! —Llamó Xie Lian. 
907 
 
Feng Xin se d io la vuelta y vio a la sombra de 
una mujer alejarse del costado de Qi Rong, 
huyendo salvajemente  y sin un momento de 
vacilación, levantó su arco y apuntó a sus 
piernas. 
Sin embargo, inesperadamente, tal vez sintió 
que su madre estaba en peligro, el espíritu del 
feto que estaba atado a una pelota por un 
talismán amarillo en la mano de Fu Yao 
repentinamente comenzó a temblar, luego hizo 
estallar el talismán y gritó mientras se lanzaba 
hacia Feng Xin. Jian Lan parecía haberse 
escapado con la cabeza cort ada por el pánico  y 
solo cuando escuchó su voz recordó que su hijo 
todavía estaba en manos de otro.  
Ella se dio la vuelta y gritó: —¡CUO CUO!  
Esta fue la primera vez que Xie Lian supo del 
nombre de ese espíritu infantil. Así que se 
llamaba Cuo Cuo. La flecha de Feng Xin cambió 
de rumbo y se disparó hacia ese espíritu infantil 
blanco como la nieve. Sin embargo, solo se 
escuchó un crujido, el espíritu del feto dio un par 
de vueltas en el aire y saltó a un árbol cercano. Él 
había mordido entre sus dientes es a flecha  y 
todos tuvieron la oportunidad de ver claramente 
su apariencia. 
En lugar de decir que era un feto, era más como 
un pequeño monstruo deformado. Su piel estaba 
blanqueada como si estuviese cepillada con una 
908 
 
capa de polvo; sus ojos eran anormalmente  
grandes, brillaban con una luz peculiar  y en la 
parte superior de su cabeza había algunas 
hebras amarillentas. Dos filas de afilados 
colmillos mordisqueaban la flecha de Feng Xin, la 
cortaban en dos, luego escupían esa brillante 
punta de flecha y la clavaban junto a las botas de 
Feng Xin. Luego, una lengua larga y de color rojo 
oscuro como la de una serpiente se deslizó fuera 
de su boca como si estuviera haciendo 
provocaciones. 
Sin otra palabra, Feng Xin buscó otra flecha y 
la apuntó a él. Ese espíritu infantil se arrastraba 
arriba y abajo del árbol como un lag arto, 
extremadamente ágil, no era de extrañar que Fu 
Yao no pudiera atraparlo tan fácilmente.  
Jian Lan gritó con ansiedad: —¡No luches 
contra él, CORRE!  
Solo los padres de sangre podían cuidar a esos 
monstruos tan repugnantes. Feng Xin apuntó, 
aflojó la cuerda del arco y la flecha voló. La 
pequeña pierna de ese espíritu infantil fue 
clavada y chilló, incapaz de arrastrarse por más 
tiempo. Jian Lan corrió hacia atrás, extendiendo 
la mano para sacar esa flecha, pero debido a que 
su clase era demasiado baja, cuando tocó la 
cuerda fue lanzada para atrás e incluso hubo 
chispas del golpe. Retrocedió un par de pasos, 
pero siguió volviendo para sacarla 
909 
 
incansablemente, haciendo erupciones de 
chispas. 
Feng Xin guardó su arco y se acercó.  
—Muy bien, es hora de volver. No agregue más 
a nuestra pila de trabajo...  ¿¡JIAN LAN?! —Jian 
Lan, quien se recuperó de nuevo, se estremeció 
cuando escuchó su voz y dejó de moverse, 
girándose rápidamente. Sin embargo, Feng Xin la 
hizo retroceder y le preguntó de nuevo: —¿Jian 
Lan? 
—… —Xie Lian pudo sentir probl emas y 
preguntó, desconcertado—. ¿Qué está pasando? 
Jian Lan murmuró vagamente con la cabeza 
gacha: —Se ha equivocado de persona.  
—¿De qué estás hablando? ¿Cómo puedo 
confundirte con alguien más? —Feng Xin 
exclamó—. Te ves muy diferente ahora, pero de 
todas formas no...  
Pero las palabras se atascaron en su garganta, 
porque antes, cuando Jian Lan era Lan Chang y 
se cubría con maquillaje pesado, pareciendo una 
mujer joven, él realmente no la reconoció. 
No pudo evitarse. Feng Xin todavía se veía 
exactamente igual a como era en ese entonces, 
pero la transformación de Jian Lan realmente fue 
demasiado grande. 
Apariencia, maquillaje,  modales, forma de 
hablar, clase...  incluso si sus padres de  sangre 
910 
 
estuvieran ante ella, era  posible que no 
reconocieran a su preciosa hija. 
Feng Xin estaba asombrado.  
—... Eres tú. Realmente eres tú. ¡Tienes que 
ser tú!...  pensé que te habías casado  y que 
estabas viviendo bien. ¿Cómo te...  cómo te 
volviste así? 
Escuchando hasta este punto, Jian Lan de 
repente se dio la vuelta y lo empujó, insultando.  
—¡HIJO DE PUTA!  
Feng Xin retrocedió unos pasos por su 
empujón, incapaz de hablar. Jian Lan continuó 
empujándolo, empujando su pecho hacia atrás 
con fuerza mientras ella gritaba. 
—YA DIJE QUE NO SOY ESA VIEJA MUJER, 
¿NO ENTIENDES PALABRAS HUMANAS? 
¿¡ESTÁS MAL DE LA CABEZA?! ¿QUÉ MIERDA 
FUE ESO? ERES TÚ, ¡REALMENTE ERES TÚ! 
¡TIENES QUE SER TÚ!  ¿NO PUEDES 
PRETENDER NO SABER DE MÍ? ¡¿NO 
PUEDES PRETENDER NO RECONOCERME?! 
VIEJO SEÑOR, POR FAVOR LE RUEGO, 
¿DÉJAME ALGO DE DIGNIDAD, SI? ¿¿ESTÁ 
BIEN?? 
Actuando de esta manera, ella no era diferente 
a una sabandija en las calles  y esto era 
probablemente muy diferente  a Jian Lan en los 
recuerdos de Feng Xin, por lo que él solo la miró 
tontamente, incapaz de hablar. Xie Lian estaba 
911 
 
igual. Qi Rong estaba más encantado, rodando 
por el suelo, riéndose.  
—¡JAJAJAJAJAJAJAJA O MI PUTO DIOS! 
¡PRIMO PRÍNCIPE HEREDERO! ¿VES LO QUE 
ESTÁ PASANDO? ¡¡TÚ FUISTE JODIDO POR 
TU PERRO MÁS LEAL!!!  
Jian Lan golpeó violentamente a Qi Rong unas 
cuantas veces.  
—¡PERRO! ¡UN PERRO! ¡TÚ ERES MÁS 
COMO UN PERRO!  
Hablando estrictamente, Jian Lan fue 
seleccionada una vez con gran esperanza por su 
familia, pero ella nunca había entrado 
formalmente en el harén y, por lo tanto, nunca fue 
elegida como concubina, por lo que el deleite de 
Qi Rong no tenía sentido. Sin embargo, Xie Lia n 
realmente no sabía qué decir.  
Nunca había imaginado que Feng Xin, qu ien 
nunca hablaría con una mujer si pudiera evitarlo, 
en realidad... 
En ese momento, el espíritu del feto hizo trizas 
la flecha que lo clavaba y se lanzó sobre Feng Xin 
una vez más. En un momento de descuido, Feng 
Xin permitió que su brazo fuera masticado 
profundamente y la sangre se filtró de inmediato, 
vertiéndose sin parar. 
El brazo derecho era el brazo que Feng Xin 
usaba habitualmente. Para un dios marcial, si un 
brazo que era usado habitualmente resultara 
912 
 
lastimado no era nada  y Feng Xin levantó su 
mano izquierda listo para atacar cuando Jian Lan 
gritó: —¡NO LE PEGUES!  
La mano de Feng Xin se detuvo abruptamente 
en el aire  y de repente nació un pensamiento 
aterrador.  
No era solo él; todos los presentes comenzaron 
a pensar lo mis mo. Feng Xin permitió que el 
espíritu del feto mordiera su brazo como una 
piraña mientras miraba a Jian Lan.  
—... ¿Es...  este...? 
 
  
913