Capítulo 122

El Palacio de Agua Subterránea; túnicas 
negras, huesos blancos (parte uno) 
 
 
in embargo, ¡en la orilla, no había una 
sola alma detrás de ellos! 
Xie Lian había llevado a Fang Xin sobre él 
durante todo el viaje y en el momento en que vio 
el reflejo, inmediatamente giró la espada hacia 
atrás. Esa sombra negra fue claramente 
apuñalada, pero en su lugar se sintió como si una 
bola de olas hubiera sido apuñalada y se rompió 
en una serie de ondas antes de que 
desapareciera en el lugar. Hua Cheng también 
levantó las cejas ligeramente, mirando en 
dirección a donde desapareció la sombra negra y 
frunció el ceño. 
Poco después, más y más figuras sombrías 
aparecieron en el reflejo del agua, sus caras 
blanqueadas y sus manos pál idas eran lo único 
llamativo en la noche ennegrecida. Xie Lian 
desenfundó su espada y barrió con ella, gritando: 
S 
561 
 
—¡GENERAL PEI! ¡VAYA A LAS AGUAS Y MIRE 
LOS REFLEJOS! ¡LOS REFLEJOS EN EL AGUA 
PUEDEN REVELAR A ESAS CRIATURAS! 
Si no estuvieran en la Guarida del demonio, 
esos pequeños fantasmas no podrían acercarse 
a un Oficial Celestial en absoluto. Pei Ming no 
pudo ver al enemigo antes, pero ahora que podía 
observar a través del agua, observó el reflejo y se 
ocupó fácilmente de la multitud de fantasmas que 
lo rodeaban con solo dos movimientos de su 
espada. Shi Wu Du también finalmente notó los 
extraños reflejos y se arrodilló junto a las aguas, 
gritando en el lago con la cabeza gacha. 
—¿QING XUAN? ¡¿ESTÁS AHÍ?! 
Esa agua era negra, esa prisión de hierro 
también era negra y se fundían en una sola, era 
difícil de notar; solo que esa mano era blanca. De 
repente, apareció una cara entre las barras de 
hierro, ¡y era Shi Qing Xuan! 
No parecía poder ver a Shi Wu Du fuera de la 
prisión de hierro  y su expresión era de t error 
espeluznante. Sus dos manos se aferraron a los 
barrotes de hierro, tratando desesperadamente 
de sacar su cabeza, pareciendo que estaba 
pidiendo ayuda, pero ni un solo sonido pasó. ¡No 
gritó por mucho tiempo antes de que de repente, 
varias manos arrugadas y en descomposición le 
agarraran la cabeza, tiraran de esa cara, su 
cuello, sus hombros y lo jalaran hacia abajo! 
562 
 
Al ver esto, Shi Wu Du maldijo y estaba a punto 
de saltar directamente al agua cuando Pei Ming 
lo hizo retroceder.  
—¡Shui-shixiong, no p uedes! ¿No puedes ver 
que esto es una trampa? No puedes manipular 
las aguas del Mar del Sur y, como Dios del Agua, 
si entras en el territorio acuático de otra persona, 
¿no estás simplemente pidiendo que te maten? 
Shi Wu Du le dio una palmadita en el hombro y 
solo dijo esto: —Entonces ayúdame a vigilar el 
exterior. —Luego lo empujó, saltó y cayó al lago 
de Agua Negra. 
En el momento en que entró en las aguas, se 
hundió. Pei Ming gritó: —¡SHUI-SHIXIONG!  
Pero no pudo seguirlo porque sabía que este 
lago era probablemente un límite. Al igual que los 
mecanismos establecidos en las tumbas 
antiguas, los forasteros podían abrir las puertas 
de las tumbas e invadirlas, pero una vez dentro, 
las puertas se cerraban automáticamente y no se 
abrían desde el interior, dejando a los intrusos 
morir atrapados. Sería difícil decir que este límite 
no tenía un mecanismo similar.  
Xie Lian gritó: —¡General Pei! No entre. Hay un 
cadáver justo al lado de sus pies, vuelva a la 
playa y construya un ataúd para prepararse para 
la evacuación. ¡Yo entraré!  
—¿Dianxia? ¿Estará bien?  —Preguntó Pei 
Ming. 
563 
 
—Sus poderes espirituales quedaron 
prácticamente reducidos al venir a este lugar, por 
lo que somos iguales ahora. ¡Tengo más 
experiencia que usted luchando con los puños! 
Pei Ming luego miró a  Hua Cheng que estaba 
de pie junto a Xie Lian y recordó que podía flotar 
en la superficie del agua, por lo que los dos eran 
mucho más útiles de lo que él sería allí, no 
menos, así que, sin más preámbul os, levantó el 
cadáver de ese pequeño fantasma y salió 
corriendo del bosque. Xie Lian se volvió hacia 
Hua Cheng.  
—San Lang, ¿me prestarás un poco de poder 
espiritual otra vez...? Solo un poco, un poco es 
suficiente. 
Sin una palabra, Hua Cheng le dio a su 
pequeña espalda una suave palmadita. C uando 
Xie Lian volvió a sostener  en Fang Xin, un pilar 
gigante como luz blanca brilló y cada pequeño 
fantasma en la escena fue asesinado por el 
ataque.  
Xie Lian se quedó sin habla por un momento y 
al instante envainó la espada.  
—¡Voy! 
Los dos saltaron al agua al mismo tiempo . Sin 
embargo, en el fondo del l ago de Agua Negra, 
aparte del agua del lago anormalmente fría, no 
había nada extraño. Esta agua también era 
diferente a las aguas que hunden barcos de la 
564 
 
Guarida del Demonio Agua Negra y obviamente 
uno podía flotar dentro, no diferente a un lago 
normal. Xie Lian estaba desconcertado y nadó 
hacia abajo directamente. No le tomó mucho 
tiempo llegar al fondo, pero no se veía ningún 
mecanismo extraño y tampoco vio a al Señor del 
Viento ni al Señor de la Tierra. Él frunció el ceño 
y reflexionó un momento antes de volver a nadar. 
Momentos después, Xie Lian irrumpió en la 
superficie y aspiró unas cuantas respiraciones, 
limpiándose la humedad de su rostro  y solo 
entonces se dio cuenta de que los paisajes de la 
costa se habían transformado. 
Junto al lago de Agua Negra, había una prisión 
de hierro  y era exactamente la misma que se 
reflejaba en las aguas anteriormente. 
Sin embargo, aparte de la prisión, todo lo 
demás en la co sta se guía siendo exactamente 
igual. También era demasiado silencioso, lo que 
aumentaba la inquietud del lugar. Shi Wu Du ya 
había escalado y acababa de comenzar a golpear 
el bloqueo gigante en esa prisión de hierro con 
una roca gigante. Era el Oficial Celestial  que 
controlaba el agua, ahora que entraba en el 
dominio de otro que podía controlar el agua y 
perdió la capacidad de manipularla, era como una 
bestia sin colmillos y garras. Cuando Xie Lian y 
Hua Cheng subieron a tierra, en el momento en 
565 
 
que Shi Wu Du vio  a Xie Lian, sus ojos s e 
iluminaron y levantó la mano. 
—¡Un dios marcial! ¡Gracias a los cielos ! 
¡Rápido, use sus técnicas de dios marcial para 
encargarse de esto!  
—... ¿Todos entenderán ahora los beneficios 
de un dios marcial?  —Xie Lian pensó 
internamente mientras se acercaba en silencio y 
le dio una patada a la cerradura, agrietándola 
profundamente. Otra patada y las puertas de la 
prisión se abrieron.  
Shi Wu Du se apresuró a entrar y gritó:                 
—QING-… 
Sin embargo, antes de que incluso entrara, una 
multitud salió corriendo, gritando y aullando. 
—OH OH OH OH OH AH AH WU WU WU WU 
WAH WAH WAH WAH WAH! 
Todas esas personas estaban despeinadas y 
desaliñadas, demacradas y flacas, sus ojos 
estaban en blanco, sus ropas irregulares no 
cubrían nada, revelando filas de costillas. 
Estaban tan sucias que parecía que no se 
hubieran bañado en más de diez años; sus 
manos se balanceaban y agarraban al azar, 
golpeaban sus propios pechos y se detenían en 
sus pasos, rugían y lloraban incoherentemente, 
terriblemente horripilantes y corrían como una ola 
de aguas contaminadas, dejando a Shi Wu Du en 
petrificado asombro. 
566 
 
Sin embargo, solo estaban tratando de 
escapar; no se quedaron para molestar, así que 
incluso si Shi Wu Du se quedó 
momentáneamente aturdido, no se preocupó por 
ellos y continuó avanzando en el edificio.  
—¡QING ---!  
Sin embargo, antes de que pudiera siquiera dar 
unos pasos, se tambaleó y casi se cayó, ¡ese 
terreno era extremadamente resbaladizo! 
También había un hedor podrido que emanaba 
de la prisión de hierro que era difícil de describir, 
incluso para Xie Lian, que todavía estaba afuera 
podía olerlo, conteniendo la respiración. Shi Wu 
Du cubrió sus orificios con su manga y continuó 
avanzando, finalmente pudo gritar el nombre 
completo.  
—¡¿QING XUAN?! 
Estaba completamente oscuro dentro de la 
prisión y alrededor de ellos se escuchaban 
sollozos y murmullos extraños. Momentos 
después, una voz débil llegó. 
—... ge...  
Ciertamente, Shi Qing Xuan estaba sentado en 
la parte más profunda de la prisión de hie rro, 
apoyado contra una pared. En la pared estaba 
esa única ventana alta de la prisión de hierro y la 
luz de la luna que se filtraba por la ventana 
iluminó a su persona, haciéndolo lucir blanco 
como una sábana. Alrededor de él había  una 
567 
 
serie de criaturas sucias. Algunos tenían llagas 
podridas que cubrían todo su cuerpo, otros 
imitaban los gritos de un cerdo, algunos 
picoteaban granos como si fueran pollos y otros 
abrazaban a Shi Qing Xuan, llorando y 
llamándolo bebé, todos locos. 
Shi Qing Xuan había sido una vez un estimado 
Oficial Celestial y  ni una vez había caído en tal 
estado.  
Shi Wu Du inmediatamente subió y gritó :            
—¡PIÉRDANSE! ¡¿QUÉ TIPO DE FANTASMAS 
SON ESTOS?! 
Él y Shi Qing Xuan se parecían, pero sus auras 
eran completamente diferentes. Aunque sus 
poderes espirituales fueron reducidos en este 
momento, su autoridad era aún más dominante y 
esos locos se alejaron asustados. Xie Lian no 
pudo evitar sentir simpatía y Shi Qing Xuan 
también reprendió: —Ge, no luches, no son 
pequeños fantasmas. ¡ Todos son... personas 
vivas! 
Efectivamente, aunque cada una de esas 
figuras parecían más demoníacas que los 
demonios, cuand o se miraban detenidamente, 
todos eran de hecho humanos.  
Xie Lian no pudo evitar sentirse desconcertado. 
—¿Por qué el Demonio Agua N egra Xuan 
encerraría a un grupo de esas personas aquí?       
—se preguntó. 
568 
 
Shi Wu Du, sin embargo, no se preocupaba por 
ellos en absoluto. Sostuvo ese medallón de 
longevidad en una mano y la otra agarró el brazo 
de Shi Qing Xuan.  
—¿Cómo llegaste aquí? ¿Dónde estás herido? 
Shi Qing Xuan realmente estaba bastante 
sucio, pero aparte de un rasguño en su pierna 
que sangraba un poco, no parecía haber mucho 
más.  
—No sé cómo hemos llegado hasta aquí. Una 
ola surgió y nos derribó y cuando llegamos  ya 
estábamos aquí. Esto es solo un pequeño 
rasguño, ¡no es nada serio! Las lesiones de Ming-
xiong son más graves. 
Solo entonces los demás se dieron cuenta de 
que Ming Yi estaba tendido en el suelo cercano, 
viéndose pálido, pero no por disgusto. Manchas 
de color púrpura  y azul cubrían su rostro y Xie 
Lian preguntó: —¿Qué le ha pasado al Señor de 
la Tierra? 
—Parece que fue mordido por esas criaturas en 
el mar —respondió Shi Qing Xuan—. Esos peces 
esqueleto tienen musgo verde en sus dientes y 
huesos, ¡y todos son venenosos ! Le di toda la 
medicina que tenía, pero... ahh. 
Xie Lian se agachó y lo iba a mirar con cuidado, 
pero casi se desmayó por el olor repugnante del 
lugar. Mirando a su alrededor, había algunos 
baldes de madera colocados alrededor  y dentro 
569 
 
de esos baldes había comida para cerdos, 
emanando un olor astringente y mohoso. Incluso 
había el hedor podrido de las llagas y la sangre y 
el hedor horrible de los orinales que no se habían 
vaciado durante meses. 
Shi Wu Du no pudo tolerarlo por más tiempo.  
—Un pasatiemp o tan asqueroso, parece que 
este Heishui Chenzhou tampoco tiene ningún 
sentido de clase. Qing Xuan, ¡vamos! 
Levantó a Shi Qing Xuan y comenzó a 
arrastrarlo, pero Shi Qing Xuan dijo: —Estoy bien, 
no hay necesidad de ayudarme.  
Luego fue a cargar a Ming Yi a ntes de salir 
lentamente de la prisión de hierro. 
Sin embargo, era más fácil llegar que ir. El paso 
fronterizo en el lago  de Agua Negra ya estaba 
cerrado. Entraron en las aguas unas cuantas 
veces y emergieron a través de la superficie, pero 
los paisajes nunca cambiaron, lo que demostraba 
que realmente se mantuvieron dentro de los 
límites del Lago de Agua Negra, sin poder salir. 
—¿Dónde está el General Pei? —Preguntó Shi 
Qing Xuan. 
—Hice que Pei -xiong se quedara afuera. 
Debería poder pensar en una manera. —Shi Wu 
Du respondió. 
—Le dije al General Pei que fuera a construir 
un ataúd para que en el momento de salir 
podamos evacuar —dijo Xie Lian. 
570 
 
—Si ha completado el bote -ataúd, entonces 
también está bien si vuelve para informar primero 
antes de volver por nosotros —dijo Shi Wu Du. 
Sin embargo, Ming Yi estaba herido y, aunque 
no estaban seguros de cuán poderoso era el 
veneno, era mejor irse lo antes posible, por lo que 
no podrían esperar tanto. Después de cierta 
reflexión, Xie Lian dijo: —Este Demonio Agua 
Negra Xuan podría vivir recluido aquí en el mar, 
pero no hay forma de que nunca se vaya. 
Seguramente él no tendría que cruzar toda la 
Guarida del Demonio Agua Negra cada vez que 
quiera salir. 
—Tiene mucha razón. —Shi Wu Du dijo —. 
Debe haber un lugar en esta isla donde se pueda 
lanzar el conjuro de Acortamiento de Distancia. 
Al principio, a Shi Wu Du no le importaba 
mucho Xie Lian, pero ahora que estaba n 
soportando las dificultades juntos y Xie Lian salvó 
a Shi Qing Xuan una y otra vez, naturalmente 
ahora lo miraba de manera diferente y estuvo de 
acuerdo sin ningún problema. En ese momento, 
Ming Yi levantó levemente una mano y Shi Qing 
Xuan preguntó: —¿Ming-xiong? ¿Qué quieres 
decir? 
Pareciendo que estaba tratando de ahorrar 
fuerza, Ming Yi no habló y solo levantó esa mano 
más alto. Los otros miraron hacia la dirección de 
su mano levantada y vieron que en las 
571 
 
profundidades del bosque había un edificio negro 
y sombrío. 
Ming Yi dejó caer su mano y croó: —Ese lugar... 
¿para qué es, lo sabes? 
—No. —Xie Lian dijo —. No lo vimos en el 
camino aquí. 
Shi Wu Du entrecerró los ojos. 
—Ese debe ser el Palacio de Agua Subterránea 
de ese Demonio Negro Xuan. 
En los rumores, la residencia del Demonio 
Negro Xuan se llamaba Palacio de Agua 
Subterránea. Tomando la decisión, Shi Wu Du 
dijo: —Vamos. 
De verdad comenzó a caminar hacia el Palacio 
sin temor a represalias. Aunque parecía grosero, 
en las circunstancias actuales, ¿qué otras 
opciones tenían? 
Si se decía  que antes estaban dando vueltas 
en el patio trasero de otra persona, ahora estaban 
a punto de irrumpir por las puertas delanteras.  
Xie Lian le susurró a Hua Cheng: —San Lang, 
si esto es incómodo para ti, no necesitas venir. 
Sin embargo, Hua Cheng también se mostró 
sombrío y dijo: —Acelere su ritmo, Gēge. Salga 
de aquí lo antes posible. 
Xie Lian asintió y dejó de hablar. Sin embargo, 
podía decir débilmente que Hua Cheng parecía 
tener reservas y no por el dueño de esta tierra 
sino de algo más. 
572 
 
Siempre había pensado que había algo raro  y 
pensó en todas la s pequeñas preguntas que se 
habían estado acumulando durante un tiempo  y 
lo estaban haciendo sentir ansioso.  
Pronto, el grupo cruzó el bosque, sin tener en 
cuenta a esa banda de locos maniáticos que 
correteaban y llegaron ante el inquietante edificio 
negro. 
Fue entonces cuando se dieron cuenta de que 
este Palacio de Agua Subterránea era en realidad 
un gran palacio, cuya construcción y fabricación 
eran muy similares a los exquisitos Palacio del 
Señor del Viento y P alacio del Señor del Agua. 
Las puertas del palacio estaban bien cerradas  y 
después de que el grupo subió los incontables 
escalones y se pararan ante las puertas, Xie Lian 
llamó a las puertas y gritó: —¡Perdone la 
intrusión! Hemos, por accidente, ofendido 
directamente. Nos disculpamos profundamente. 
Nadie respondió. Xie Lian calmó su mente y 
lentamente abrió las puertas del palacio. 
Al principio, basándose en los años de 
experiencia y los patrones pasados de Xie Lian, 
incluso si hubiera alg o dentro, no saldría a 
saludar al momento en que se abrían las puertas. 
Sin embargo, tenía que comerse sus propias 
palabras. Una primera mirada y allí había algo 
petrificante. 
573 
 
En el grande y espacioso centro del gran salón 
se sentaba una persona. Y esta persona, vestida 
de negro, con la cara blanca como la nieve, ¡era 
un cadáver! 
Al instante Xie Lian cerró las puertas 
profundamente. 
Pensó: —¿Tal vez abrí las puertas 
incorrectamente? ¿Algo así no debería mostrarse 
tan rápido?  
Quería intentar saludarlo de nuevo y volver a 
empezar, pero Shi Wu Du ya había pasado por 
delante de él y abrió las puertas, diciendo: —Ya 
hemos llegado, así que, ¿qué importa si él no nos 
recibe? 
El grupo entró lentamente en el palacio y se 
acercó sigilosamente al conjunto de huesos 
vestidos de neg ro. Xie Lian lo examinó 
cuidadosamente y se preguntó: —¿A quién 
pertenece este cadáver? ¿Por qué se está 
adorando aquí? 
Ming Yi frunció el ceño. 
—... ¿No se quedó atrás el  General Pei? ¿No 
puede ser él? 
Eso realmente podría ser una posibilidad. Shi 
Wu Du estaba un poco aturdido y lo miró unas 
cuantas veces más e inmediatamente lo refutó. 
—No debería ser. La forma del cuerpo de este 
conjunto de huesos es más plano que el General 
Pei. 
574 
 
De repente, Shi Qing Xuan dijo: —Espera. 
El grupo lo miró y Shi Qing Xuan dijo: —¿No es 
obvia la respu esta? Este es el Palacio de Agua 
Subterránea. El único que podría ser adorado en 
el Palacio de Agua Subterránea es 
naturalmente...  
Xie Lian entendió lo que quería decir.  
—¿Demonio Agua Negra Xuan? 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
575 
 
 

576