Capítulo 130

Separando colores; casa textil abierta 
(parte uno) 
 
¡Era la Mujer de Medio Maquillaje! 
La Mujer de Medio Maquillaje era un monstruo 
vulgar formado por los celos de las mujeres 
mayores hacia las jóvenes. No podían aceptar su 
propio envejecimiento y estaban convencidas de 
que el consumo de la sangre y la carne de las 
jóvenes podía devolverles su juventud. 
Disfrutaban chillar en voces agudas, fingiendo la 
voz una niña para hablar. Sin embargo, como 
dicen. Los ojos son las ventanas del alma ; la 
vejez era algo que no podían ocultar sin importar 
cuánto lo intentaran  y mientras más sangre y 
carne consumieran, más joven parecería la mitad 
inferior de su cara, sin embargo, la mitad superior 
de la cara, que contenía los ojos, parecería mayor 
y el contraste de la cara se volvería aún más 
marcado. Aun así, se negaban obstinadamente a 
ver los errores de sus decisiones. 
727 
 
Xie Lian salió del baño goteando, puso un pie 
en el borde del barril de agua, listo para saltar y 
derribarla, pero fue como si Quan Yi Zhen hubiera 
regresado de la muerte  y él se disparó y la 
abofeteó. Esa Mujer de Medio Maquillaje 
realmente era demasiado débil  y fue golpeada 
contra el suelo con un grito de llanto. 
—¡TENGA MISERICORDIA! 
Sin ninguna prisa, Xie Lian tomó su túnica de 
cultivo y se la puso de manera casual.  
—¿Así que es usted quien robó el Brocado 
Inmortal? 
La Mujer de Medio Maquillaje inmediatamente 
gritó: —¡No soy yo, no soy yo! ¡No me atrevería a 
entrar en el Gran Templo Marcial! 
Eso también era  verdad, si lo pensaba. Los 
demonios vulgares típicos realmente no tenían 
las agallas para entrar tan bruscamente en los 
Grandes Templos Marciales; sería hechos añicos 
con certeza. Además, esta Mujer de Medio 
Maquillaje probablemente no tenía conexión con 
el Brocado Inmortal y con una simple mirada, se 
podía adivinar su edad de fantasma 
probablemente era de unos ochenta años, 
mientras que se decía que el Brocado Inmortal 
tenía cientos de años. 
—Entonces, ¿de dónde sacó esta túnica de 
brocado? —Preguntó Xie Lian. 
728 
 
Esa Mujer de Medio Maquillaje recogió el 
pañuelo en la cabeza y se cubrió la mitad superior 
de la cara de nuevo, gritando otra vez. 
—¡Para... responder a Daozhang! Yo... lo 
recogí en la Ciudad Fantasma... 
—... —¿Es eso cierto? ¿Lo recogió de la 
Ciudad Fantasma? —Xie Lian se quedó sin habla 
por un momento, luego preguntó: —¿Entonces 
quién fue el que le vendió la túnica de brocado? 
La Mujer de Medio Maquillaje respondió 
ansiosamente: —¡Daozhang! Se lo ruego, por 
favor, ¡déjeme ir! Yo tampoco lo sé. ¡No es como 
si para hacer  negocios en la Ciudad Fantasma 
pidan revisar a las dieciocho generaciones de 
ancestros! 
Eso también era  verdad. Si iniciar un negocio 
en la Ciudad Fantasma requiriera que se 
revisaran dieciocho generaciones de ancestros, 
no sería tan activo como lo era ahora. Las cosas 
solo podrían prosperar si hubiera espacio para 
tales lagunas. Xie Lian la interrogó por un tiempo, 
pero fue infructuoso y después de determinar que 
la Mujer de Medio Maquillaje no era más que un 
pequeño siervo, llamó: —Qi Ying, haga que uno 
de sus Oficiales Celestiales venga a recoger a 
este fantasma femenino. 
Sin embargo, Qua n Yi Zhen dijo: —No. No 
tengo ningún Oficial Celestial en mi palacio.  
729 
 
—¿Ni siquiera uno? —Xie Lian preguntó —. 
¿Nunca nombró a ningún general? 
Quan Yi Zhen fue fielmente firme en su 
respuesta: —Ni uno solo. 
—...  
Así que, resultaba que este dios marcial del 
oeste era un lobo solitario y nunca había 
designado a nadie, ni siquiera un ayudante para 
administrar lo esencial. Al menos, para Xie Lian 
era porque no podía pagarlo. La situación de 
Quan Yi Zhen probablemente solo podría 
explicarse por su carácter excéntrico. Sin ninguna 
otra opción, solo podía sacar una olla de arcilla y 
sellar a la Mujer de Medio Maquillaje, luego, tomó 
la túnica de brocado de las manos de Lang Ying. 
Sin embargo, cuando la abrió para 
inspeccionarla, sus cejas se fruncieron 
ligeramente. 
Ciertamente era malvada, pero, ¿cuál era  la 
mejor manera de describirla? En opinión de Xie 
Lian, este tipo de esencia del mal era demasiado 
superficial, como si no fuera nada más que capas 
de base cosmética que no se emitía desde el 
interior. La intuición de Xie Lian le dijo que esta 
no era tan peligrosa como decían las leyendas, 
pero aún estaba en guardia.  
En ese momento, Quan Yi Zhen echó un 
vistazo a la túnica y dijo: —Es falsa. 
Xie Lian se sorprendió: —¿Cómo lo sabe?  
730 
 
—Esta túnica es falsa —dijo Quan Yi Zhen —. 
He visto al Brocado Inmortal real antes. Es mucho 
más poderoso que esto. 
Xie Lian estaba asombrado.  
—¿Cuándo lo ha visto? En realidad, hay un 
buen número de personas que han visto el 
Brocado Inmortal antes, pero es difícil de saber si 
son reales, ¿usted cómo comprueba si es real o 
falso?  
Pero Quan Yi Zhen dejó de hablar. 
Coincidentemente, Ling Wen se acercó a él a 
través de la red de comunicación espiritual justo 
en ese momento, su voz sonó en su oído. 
—Dianxia, acabamos de recibir información de 
que parece haber un pequeño fantasma con el 
Brocado Inmortal en la mano que apareció a 
veinte millas de su Santuario PuJi. Tendremos 
que molestarle para que eche un vistazo. 
—¿Otro? Está bien  —respondió Xie  Lian. 
Luego miró a Quan Yi Zhen y sin emitir ningún 
sonido, preguntó dentro de la red —. Ah, por 
cierto, otra cosa. Ling Wen, ¿Qi Ying ha visto el  
Brocado Inmortal antes? 
—¿Qi Ying? —Dijo Ling Wen—. No solo lo vio. 
Fue mucho más que eso. 
—¿Qué quiere decir? —Xie Lian preguntó. 
—Es complicado. —Ling Wen respondió —. 
¿Pero no ha escuchado Dianxia? El dios marcial 
731 
 
que gobernaba el oeste no solía ser el Palacio de 
Qi Ying. Era el Palacio de Yin Yu. 
Xie Lian recordó que esto era algo que el Señor 
del Viento le había dicho mientras se retiraban de 
la Mansión Paraíso  y no pudo evitar sentir a su 
corazón apretarse.  
—He escuchado esto antes. Escuché que, ¿los 
dos solían ser un par de Shixiong y Shidi? 40 
Resultó que, antes de que Yin Yu hubiera 
ascendido, él era el discípulo principal de su 
secta. Un día, vio a un pequeño niño travieso de 
la calle  y en un momento de suavidad en su 
corazón, le pidió al maestro que lo llevara. Ese 
pequeño niño era Quan Yi Zhen. 
Siendo discípulos de la misma generación, Yin 
Yu siempre había cuidado muy bien a Quan Yi 
Zhen. Él fue el primero en ascender, e incluso 
nombró a Quan Yi Zhen como un oficial en su 
palacio.  
Ling Wen dijo: —Se ha encontrado a Qi Ying 
varias veces, así que debe saberlo. Él es un 
poco...  
—¿No sabe cómo comportarse normalmente? 
Eso es algo bueno —dijo Xie Lian. 
Ling Wen se rió entre dientes. 
                                                             
40 Shidi (师弟): pequeño hermano discípulo / junior (hombre) 
Shixiong (师兄): discípulo del hermano mayor / senior (hombre) 
 
732 
 
—Bueno o no, depende de la persona y de la 
situación. Algunas personas piensan que es un 
impredecible egoísta, ignorante de los modales y 
que no da a las personas el respeto que merecen. 
Los primeros años, cuando entró por primera vez 
en la Corte Celestial, si no fue ra por Yin Yu 
Dianxia que lo protegió, él probablemente ya 
hubiera sido asesinado por quién sabe cuántas 
personas. 
—Esos dos deben compartir una muy buena 
relación entonces —reflexionó Xie Lian. 
—Al principio fue bueno —dijo Ling Wen —, 
pero lo triste fue que, después, el mismo Qi Ying 
también ascendió. 
Ambos ascendieron desde el oeste, entonces, 
¿qué hacer? Así, los dos acordaron gobernar el 
oeste juntos. 
Un par de Shixiong y Shidi  que vigilaban un 
dominio juntos sonaba como un hermoso cuento, 
sin embargo, al final, una montaña no podía 
soportar dos tigres. 
Si alguien dijera que las posibilidades de que la 
aptitud de Yin Yu fuera suficiente para que los 
cielos enviaran una Calamidad Celestial, era una 
en un millón; entonces, la aptitud de Quan Yi 
Zhen era lo suficientemente buena como para 
pasar tres Calamidades Celestiales y puede que 
ni siquiera hubiera uno en un millón que pudiera 
poseer este potencial. Estaba bien al principio, no 
733 
 
era obvio, pero cuanto más tiempo pasaba, más 
grande era la brecha entre los dos. Quan Yi Zhen 
era verdaderamente asocial; no solo ignoró 
construir relaciones con  otros Oficiales 
Celestiales, sino que ni siquiera alguna vez trató 
de complacer a sus devotos. Por el contrario, 
aparte de Yin Yu, no se molestó en recordar los 
nombres de ningún otro Oficial Celestial  en 
absoluto y fue lo suficientemente audaz como 
para golpear a sus seguidores, diciéndoles que 
comieran mierda. Se comportaba de manera más 
inaceptable mientras más habían. Sin embargo, 
su dominio solo creció más y más  y sus 
seguidores aumentaron. En comparación, el 
Palacio de Yin Yu estaba perdiendo su brillo  y 
finalmente se volvió intranquilo. 
En sus cumpleaños, este par de Shixiong y 
Shidi siempre se daban regalos. Un año, el día 
del cumpleaños de Quan Yi Zhen Yin Yu le regaló 
una impresionante armadura. 
—... ¿El Brocado Inmortal? —Preguntó Xie 
Lian. 
—Eso es correcto —dijo Ling Wen. 
Este Brocad o Inmortal no solo podía chupar 
sangre y asesinar, sino que también tenía una 
habilidad perversa: quienquiera al que le hubiera 
sido entregado obedecerá cualquier orden del 
que dio el regalo. Como los dos Shixiong y Shidi 
habían mantenido una buena relació n, Quan Yi 
734 
 
Zhen se puso esa armadura sin pensarlo dos 
veces. Poco después, aparentemente de forma 
involuntaria Yin Yu le hizo una broma. Bajo el 
control del Brocado Inmortal, Quan Yi Zhen 
perdió la razón e hizo lo que se le dijo. Si no fuera 
por Jun Wu, que notó que algo no estaba bien y 
lo detuvo a tiempo, ca si se habría cortado la 
cabeza para rebotarla como una pelota. 
—Así, este incidente fue un gran problema en 
ese momento, un gran alboroto. —Ling Wen 
dijo—. Por hacer algo como dañar a un 
compañero cele stial, como un estimado Oficial 
Celestial, naturalmente Yin Yu fue desterrado de 
inmediato. 
Lo que significaba que, después de esto, los 
dos Oficiales Celestiales  deberían haberse 
peleado. Sin embargo, cuando Xie Lian recordó 
la tonta obra que los adoradores del Palacio de 
Qi Ying organizaron dura nte el Banquete del 
Festival de Medio Otoño, ese payaso que saltaba 
arriba y abajo detrás de la espalda de Qua n Yi 
Zhen era probablemente Yin  Yu, pero en ese 
momento, la reacción de Quan Yi Zhen fue de 
rabia, seguido por él saltando para golpear a sus 
propios adoradores.  
—Creo que Qi Ying todavía debe pensar muy 
bien de Yin Yu  Dianxia. ¿Hubo tal vez un 
malentendido en todo esto? 
735 
 
—Quién sabe. —Ling Wen dijo —. Si hay un 
malentendido, la persona en cuestión ha sido 
desterrada hace tantos años, ¿a quién le 
importa? —Xie Lian asintió y estaba a punto de 
despedirse cuando Ling Wen agregó —: Espere. 
Dianxia, hay más. No había termi nado antes. A 
sesenta millas de su Santuario PuJi también hay 
una criatura desconocida que apareció  con el 
Brocado Inmortal en la mano. 
—... ¿No es eso un poco demasiado lejos? 
¿Por qué hay más? —Preguntó Xie Lian. 
—No he terminado. —Ling Wen dijo —. 
Escuchen bien, hay más: cuarenta y dos millas al 
noroeste, quince millas al sureste, veintidós 
millas al norte... —Después de informar de 
veintisiete a veintiocho lugares en una  vez, Ling 
Wen finalmente dijo—: Sí. Eso es todo por ahora. 
Cuando terminó de informar, Xie Lian se había 
olvidado de todo y se sintió bastante afligido.  
—Su palacio es bastante eficiente esta vez, eh, 
pero… ¿por ahora? ¿Está diciendo que podría 
haber más...? ¿Podría la Ciudad Fantasma estar 
distribuyendo el Brocado Inmortal? 
—Eso e s l o más probable —respondió Ling 
Wen—. Hay muchos vendedores ambulantes con 
orígenes desconocidos en la Ciudad Fantasma 
que a menudo venden falsificaciones con una piel 
falsa. Una vez que terminan de vender 
falsificaciones, cambian de piel, por lo que los  
736 
 
conocedores generalmente no compran nada al 
azar. Sin embargo, aún hay fantasmas que lo 
consideran una excavación de antigüedades, 
pensando que tal vez podrían ganar el premio 
mayor esta vez. Ahora que el Brocado Inmortal 
fue robado, muchos vendedores pequeños en el 
reino de los fantasmas recibieron  las noticias y 
están usando esta oportunidad para engañar a 
los compradores, diciendo que cualquier túnica 
aleatoria que encontraron es el Brocado Inmortal. 
Lo increíble es que aun así hay muchos 
fantasmas que son engañados y lo pr ueban con 
la gente. Realmente nos ha dado a nosotros , 
quienes reunimos información , muchos dolores 
de cabeza. 
Esto estaba arruinando completamente su 
búsqueda del verdadero Brocado Inmortal; con 
tantos Brocados Inmortales apareciendo en todas 
partes, ¿quién sabría cuál era el verdadero? 
Sin embargo, ya que asumieron la misión, 
tenían que encontrar una manera de completarla.  
—Supongo que hay que comenzar con el más 
cercano y buscar uno por uno —dijo Xie Lian. 
Xie Lian no tenía ningún poder espiritual, Quan 
Yi Zhen no sabía cómo dibujar el conjuro de 
Acortamiento de Distancia y ninguno de los dos 
tenía oficiales adjuntos. Pero, afortunadamente, 
uno de los lugares que Ling Wen informó que era 
el más cercano a ellos estaba a solo cinco millas; 
737 
 
era una casa textil abandonada. Sin más 
preámbulos, partieron apresuradamente en 
medio de la noche. 
Al principio, Xie Lian iba a hacer que Lang Ying 
se quedara en el Santuario PuJi, pero él los siguió 
y se negó a dar  vuelta. Ya que este viaje no 
debería ser demasiado peligroso y podría ayudar 
a crecer la experiencia de Lang Ying, pensando 
que le iba a enseñar la cultivación a Lang Ying de 
todos modos, Xie Lian lo llevó. 
Los tres se apresuraron en su camino en la 
noche. De repente, delante de ellos en el camino 
se escucharon voces espeluznantes que 
cantaban una canción de trabajo.  
—¡YI YU XI! ¡YI YU XI!  
Al escuchar esa canción de trabajo familiar, Xie 
Lian se detuvo en su paso, d elante en la niebla, 
el contorno gigante de una sombra emergió 
gradualmente junto con esos cuatro fuegos de 
fantasma flotando alrededor. Quan Yi Zhen 
estaba a punto de hacer un movimiento, listo para 
derrotarlos antes de hacer preguntas, pero Xie 
Lian lo detuvo.  
—No se preocupe. Yo los conozco. 
Efectivamente, cuatro esqueletos dorados que 
llevaban un sedán aparecieron ante los tres. 
Quan Yi Zhen no había visto algo tan mágico 
como esto antes y sus ojos se abrieron, brillando 
y resplandeciendo. 
738 
 
El esqueleto de la cabeza cantó: —¿Es este el 
Príncipe Heredero de XianLe? 
—Lo soy. ¿Puedo ayudarles? —Respondió Xie 
Lian. 
El esqueleto dorado cantó: —Nada, nada, solo, 
nosotros tenemos tiempo libre en nuestras 
manos y queríamos preguntar, si Taizi Dianxia  
tiene prisa, ¿quizá podamos llevarlo? 
El viaje no era largo, por lo que Xie Lian quería 
declinar, pero Quan Yi Zhen intervino y exclamó: 
—¡SÍ! —Y ya estaba subiendo con entusiasmo, 
pareciendo que realmente quería pr obar este 
extraño, pero glamoroso sedán. Xie Lian no sabía 
si reírse o llorar e intentó detenerlo  cuando de 
repente, ese sedán  se inclinó, sacando a la 
fuerza a Quan Yi Zhen. Xie Lian también iba a 
retroceder, pero alguien lo estabilizó.  
Exclamó: —San... —Pero cuando miró hacia 
atrás, era Lang Ying quien había subido sin que 
nadie lo notara  y estaba agarrando el brazo de 
Xie Lian con fuerza, un par de ojos negros como 
la tinta estaban mirándolo  en silencio y sin 
palabras. 
Los esquel etos se apresuraron a recoger el 
sedán, sus ocho patas giraban como cuatro pares 
de ruedas de fuego y se alejaban constantemente 
mientras gritaban: —¡Muévanse, muévanse! ¡No 
bloqueen el camino, no bloqueen el camino! 
739 
 
Quan Yi Zhen fue arrojado sin piedad al suelo, 
pero se levantó de un salto, parecía no haberse 
rendido todavía y estaba listo para intentar entrar 
de nuevo, pero esos esqueletos eran demasiado 
rápidos y siempre estaba un paso atrás, por lo 
que terminó persiguiéndolo justo detrás, parecía  
que realmente quería montar el sedán para saber 
cómo era.  
Al verlo correr  tan enérgicamente, Xi e Lian, 
quien estaba montando el sedán, no pudo evitar 
sentir que esto era un poco vil, como si estuviera 
molestando a  un niño. Aunque sabía que este 
sedán le pertenecía a Hua Cheng y quizás no 
estaría feliz de  que otros Oficiales Celestiales 
subieran, igual mente no pudo evitar preguntar:   
—Hum... ¿esto no puede llevar a tres personas? 
Los esqueletos cantaron: —¡No puede, no 
puede! ¡Solo pueden sentarse dos personas! 
Corrieron como ruedas de fuego todo el camino 
y Quan Yi Zhen corrió detrás todo el camino. Una 
vez en su destino, los esqueletos dorados 
dejaron caer a Xie Lian y  Lang Ying, luego 
recogieron el sedán y desaparecieron de la vista. 
Al final, Quan Yi Zhen no pudo abordar el 
vehículo, se sintió extrem adamente 
decepcionado y vio el sedán desaparecer con 
nostalgia. Xie Lian salió del sedán sosteniendo la 
mano de Lang Ying  y escuchó delante de ellos 
fuertes gritos y lamentos  que venían de la casa 
740 
 
de textiles. Xie Lian estaba desconcertado. ¿No 
dijeron que esta casa textil estaba abandonada? 
Se acercaron y finalmente distinguieron e sas 
voces que lloraban:  —¡ESTE SER INFERIOR 
NUNCA MÁS SE ATREVERÁ A VENDER 
COSAS FALSIFICADAS EN EL TERRITORIO 
DEL VIEJO HUA CHENGZHU DE NUEVO! 
—¡REALMENTE NO NOS ATREVEREMOS 
NUNCA MÁS! PERO, POR FAVOR, ¡DÍGALE AL 
VIEJO Y BUEN CHENGZHU QUE TAMBIÉN 
CONSEGUÍ AQUELLOS FALSOS BROCADOS 
INMORTALES DE LA DISTRIBUCIÓN DE 
OTROS FANTASMAS! ¡¡¡YO SOY UNA VÍCTIMA 
TAMBIÉN!!! 
Los tres llegaron delante de la casa de t extiles 
y se encontraron con un hombre de negro con 
una máscara de fantasma que emergía de su 
interior, pareciendo haber es tado esperando 
durante mucho tiempo.  
Inclinó ligeramente la cabeza y saludó. 
—Dianxia. 
Esta voz pertenecía al Oficial F antasma que 
una vez había ayudado a Xie Lian a atrapar a 
Lang Ying y lo había llevado a la Mansión 
Paraíso. Y esa vez, Xie Lian había visto un grillete 
maldito en su muñeca. 
 
 
 
741 
 
 

742