Capítulo 115

Personas escapando a través de túneles; 
espada penetrando desde arriba 
 
 
ras tener su mandíbula abierta a la fuerza 
por Shi Wu Du y forzado a tragar unos 
cuantos sorbos, Shi Qing Xuan se atragantó 
violentamente, escupiendo y arrojando más de la 
mitad del contenido, ensuciando todo su pecho. 
Él comenzó a gritar y golpeó su cabez a hacia 
adelante, derribando el tazón.  
La cara de Shi Wu Du estaba llena de humo y 
gritó: —¡Adelante! ¡Sigue haciéndolos caer! Hay 
mucho más de donde vino esa medicina. ¡Rompe 
un tazón y te traigo veinte más! ¡Seguiré forzando 
esto en tu garganta hasta que lo bebas! 
Shi Qing Xuan rugió.  
—AAAHHHHH! ¡¿NO PUEDES DEJARME 
SOLO?! ¡SOLO DÉJAME MORIR! 
Shi Wu Du dijo bruscamente: —¡Soy tu 
hermano! Si no cuido de ti, ¿quién lo hará?  
T 
427 
 
Shi Qing Xuan dejó de hablar, girando la 
cabeza. Un momento después, Shi Wu Du se 
sentó a un lado de la cama y suavizó su tono. 
—Iré a arreglar tu abanico. 
—Ya no quiero ese abanico —dijo Shi Qing 
Xuan. 
Al Señor del Viento le encantaba ese r aro 
dispositivo espiritual suyo; ese abanico de Señor 
del Viento y lo sacaría de vez en cuando solo para 
jugar con él, e incluso en medio de las tormentas 
de nieve en invierno, el abanico sería utilizado en 
el viento. Sin embargo, ahora dijo que ya no 
quería el abanico de Señor del Viento, Xie Lian 
se estaba volviendo cada vez más curioso. 
—Si no lo q uieres también está bien. 
Aprovecharemos esta oportunidad y te 
forjaremos un nuevo dispositivo espiritual. 
Shi Qing Xuan volvió la cabeza hacia atrás de 
nuevo.  
—¡Yo tampoco quiero uno nuevo! Solo déjame 
descender.   
Shi Wu Du se volvió hacia él.  
—¿Descender? ¿Descender a dónde? 
—Descender al reino de los mortales. —Shi 
Qing Xuan respondió—. Ya no quiero quedarme 
en la Corte Superior. ¡YA NO QUIERO SER UN 
DIOS!  
Las venas aparecieron en la frente de piel 
pálida de Shi Wu Du.  
428 
 
—¡Qué tontería! ¿Desechar tu divinidad para 
descender al Reino Mortal ? ¡Deja de hacer el 
ridículo! ¡¡No creo que entiendas cuánta gente en 
el mundo quiere ascender y cuántos oficiales en 
la Corte Intermedia morirían por unirse a la Corte 
Superior!!  
Shi Qing Xuan gritó con ira: —¡Eso es correcto! 
¡NO LO SÉ! ¡SOLO QUIERO SER UN 
VAGABUNDO SIN RUMBO! ¡¿ES ESO TAN 
MALO?! 
—¡NO LO PERMITIRÉ! ¿Un despreocupado 
vagabundo sin rumbo? ¡Sueña! Yo… 
En ese momento, los colores de su rostro 
cambiaron, como si un mensaje privado acabara 
de llegar a él, transmitiéndole algunas noticias. 
Shi Wu Du se puso de pie inmediatamente, sus 
dos dedos apretados contra su sien escucharon 
atentamente y su rostro se puso cada vez más 
serio. Poco después, se dirigió a Shi Qing Xuan y 
dijo: —Deja de aumentar mis problemas. Estaré 
ocupado durante un rato, ¡no tengo tiempo para 
cuidarte! ¡Una vez que regrese de atravesar mi 
tercera calamidad celestial ya no podrás volver a 
actuar así! —Luego, agitó las manos y salió 
rápidamente de la habitación. 
Una vez que estuvo lejos, Xie Lian se dejó caer 
en silencio, empujando hacia la ventana en busca 
de colarse. Sin embargo, no importaba cómo 
empujaba la ventana, no se movía; algún tipo de 
429 
 
sello de confinamiento debió haber sido puesto. 
No se atrevió a for zarlo a abrirlo para que no se 
produjera un hechizo de alarma, así que solo 
llamó en voz baja. 
—Señor del Viento. ¿Señor del Viento? 
Shi Qing Xuan se sacudió en la cama y giró la 
cabeza, lleno de alegría.  
—¡¿Dianxia?! 
—Soy yo. —Xie Lian respondió—. ¿Qué le ha 
pasado? No puedo abrir esta ventana, ¿puedo 
entrar de otra forma? 
Cuando las ventanas no podían ser abiertas 
por medios normales, era fácil adivinar el método 
que usaría un dios marcial para entrar en una 
recámara.  
Shi Qing Xuan dijo apresuradamente: —¡No lo 
haga! ¡No destruya nada! Hay un hechizo que 
cubre todas las ventanas y puertas aquí. Si se 
fuerza con violencia, todo el Palacio del Viento y 
el Agua sabrá que alguien ha venido. A menos 
que seamos yo o mi hermano, las puertas y 
ventanas solo se pueden abrir desde adentro. 
—Pero usted está completamente atado                    
—señaló Xie Lian. 
Shi Qing Xuan comenzó a luchar locamente. 
—¡Dianxia, espere un momento! Déjame 
liberarme de esta cuerda...  
—...  
430 
 
Xie Lian observó cómo toda su persona rodaba 
alrededor de la cama, a veces acurrucada en un 
camarón, a veces enderezándose como una 
tabla de acero, luchando con grandes problemas 
para liberarse y Xie Lian lo alentó suavemente. 
—¡Siga intentándolo, mi Señor! 
Con una breve mirada, se podría decir q ue la 
cuerda que sujetaba a Shi Qing Xuan no era un 
dispositivo espiritual. Usando los poderes del 
Señor del Viento, se habría roto con solo mover 
un dedo, así que ¿por qué no se había roto 
todavía? ¿Podría ser que Shi Qing Xuan 
realmente resultó gravement e herido por lo que 
ni siquiera podía liberarse de una atadura tan 
fácil? 
En ese momento, un movimiento extraño vino 
de debajo de la cama de Shi Qing Xuan  y una 
mano se extendió repentinamente. Xie Lian se 
sorprendió en shock, su cabeza explotó en 
alarma.  
—¡Señor del Viento, tenga cuidado! ¡Hay 
alguien escondido debajo de su cama!   
La boca de Shi Qing Xuan también se abrió.  
—¡¿QUÉ?! 
Pero justo cuando las palabras salieron de sus 
labios, una silueta negra salió rápidamente de 
debajo de la cama y se paró frente a él, 
observándolo desde arriba. 
431 
 
Ese hombre estaba vestido con túnicas negras 
y llevaba la máscara de un demonio. Era difícil 
saber cuándo se escondió debajo de la cama y 
qué planeaba hacer en este momento. Shi Qing 
Xuan estaba firmemente atado en s u cama, 
moviéndose por todas partes tratando 
desesperadamente de liberarse y Xie Lian estaba 
bloqueado afuera de la puerta por el sello de 
confinamiento, incapaz de entrar, 
verdaderamente una situación terrible. Xie Lian 
solo estaba pensando en romper la v entana 
cuando vio a ese ho mbre levantarse la máscara 
de demonio, hablando en voz baja: —¡Cállate! 
Los ojos de Shi Qing Xuan se agrandaron.  
—¿Ming-xiong? Ming -xiong! ¡Dios mío, Ming -
xiong mi buen hermano, apúrate! ¡Ayúdame a 
aflojar el nudo! 
Con solo una m ano, Ming Yi rompió la cuerda 
que sujetaba el cuerpo de Shi Qing Xuan, Shi 
Qing Xuan estiró sus articulaciones, se arrastró 
fuera de la cama y se apresuró a abrir la ventana, 
aferrando las manos de Xie Lian y agitándolas. 
—¡DIANXIA! ¡GRACIAS POR AÚN 
RECORDARME!  
Xie Lian le dio unas palmaditas en los hombros 
y con suavidad y habilidad saltó a la habitación.  
—¿No había un sello de confinamiento en la 
habitación? ¿Cómo entró el Señor de la Tierra? 
—Nada fuera de mi profesión —dijo Ming Yi. 
432 
 
Entonces, al parecer que se dio cuenta de que 
algo andaba mal y recogió la cuerda en el suelo, 
examinándola antes de mirar hacia arriba para 
preguntarle a Shi Qing Xuan: —¿Por qué no 
puedes siquiera romper algo como esto? 
Xie Lian fijó sus ojos en la cuerda también. No  
solo no era un dispositivo espiritual, sino que no 
era nada más que una cuerda ordinaria. El Señor 
del Viento poseía un poder espiritual tan fuerte, 
¿cómo podía estar atado por una cuerda gruesa 
cualquiera e igual luchar durante tanto tiempo? 
La cara de Shi Qing Xuan se congeló y Ming Yi 
de repente agarró su muñeca izquierda, su 
expresión se volvió fría.  
—¡¿Qué está pasando?! 
Xie Lian también alcanzó la muñeca derecha 
de Shi Qing Xuan y sintió su pulso por un 
momento, luego se quedó estupefacto. 
—Señor del Viento, ¿cómo terminó así?  
¡No había rastro de poder espiritual en el 
cuerpo de Shi Qing Xuan! 
Poco después, Xie Lian adivinó: —¿Fue ese 
tazón de medicina? 
Al recordar el tazón de la medicina que Shi Wu 
Du estaba tratando de forzar antes en la garganta 
de Shi Qing Xuan, Xie Lian se agachó al instante 
para controlar el pulso en el cuerpo de Shi Qing 
Xuan. Sin embargo, este respondió: —No. 
433 
 
Ciertamente, no era esa medicina. Xie Lian 
sabía un poco de medicina  y por su olor, ese 
caldo medicinal debería haber sido un calmante 
anestésico, quizás incluso pudiera  causar 
somnolencia. Pensando en lo que sucedió antes, 
en la Terraza del Vino en Cascada, cuando Shi 
Wu Du agarró la muñeca de su hermano menor y 
su rostro cambió a menuda expresión al instante, 
debió haber notado la condición de Shi Qing 
Xuan en ese momento. Al darle ese caldo a Shi 
Qing, Xuan, debería haber sido por su propio 
bien, entonces, ¿por qué Shi Qing Xuan era tan 
obstinado en rechazarlo? 
No era de e xtrañar que Shi Qing Xuan no 
respondiera a su comunicación privada. Con todo 
ese fuerte poder espiritual que alguna vez tuvo, 
ahora no era diferente de un mortal.  
Xie Lian soltó sin pensar: —Señor del Viento, 
¿ha sido desterrado? 
De lo contrario, ¿cómo po dría de repente ser 
de esta manera? Sin embargo, no había grilletes 
malditos en su cuerpo  y si alguien fuera a ser 
desterrado, no habría forma de que se 
encubriera. Todo la Corte Superior y la Corte  
Intermedia habrían sabido al instante. El rostro de 
Shi Qing Xuan estaba pálido y parecía que ya no 
podía soportar más.  
Xie Lian ayudó a apoyarlo y le preguntó: —¿Por 
qué le ató el Señor del Agua? 
434 
 
Solo entonces Shi Qing Xuan volvió tomar 
conciencia.  
—Correcto. Mi hermano. Apurémonos y 
salgamos de aquí mientras  mi hermano todavía 
no está. ¡Hablemos después de haber escapado! 
Luego se dejó caer y se metió debajo de la 
cama. Xie Lian se agachó de nuevo.  
—¡Señor del Viento! 
En realidad, había un agujero debajo de la 
cama yendo a quién sabe dónde y Shi Qing Xuan 
desapareció en él. Ming Yi se agachó listo para 
entrar también. Xie Lian lo contempló y al final 
decidió seguirlo, pero Ming Yi volvió a salir. 
—Dianxia, no interfiera más en esto. 
Xie Lian fue sorprendido por su bloqueo.  
—El Señor del Viento me ayudó 
generosamente muchas veces antes. Ahora que 
está en problemas, no puedo simplemente 
retroceder y mirar. 
—Él siempre está lleno de palabras y hechos 
generosos, pero l a mayoría se mantendría 
alejado cuando hay un verdadero problema —dijo 
Ming Yi. 
—La forma en que los demás se comporten no 
tiene nada que ver conmigo —dijo Xie Lian —. 
Una vez que descubramos exactamente lo que 
está pasando, por supuesto que me retiraría si mi 
ayuda realmente fuera innecesaria. 
435 
 
La voz de Shi Qing Xuan vino desde debajo de 
la cama.  
—¿No vienen? ¡El agujero se está cerrando! 
Efectivamente, ese agujero debajo de la cama 
se estaba haciendo cada vez más pequeño. Al 
ver a esto, Ming Yi saltó rápidamente y Xie Lian 
lo siguió. Los tres se arrastraron alrededor del 
túnel que Ming Yi cavó  y cuando Xie Lian miró 
hacia atrás, la entrada al agujero ya estaba 
tapada, realmente mágico.  
Preguntó en voz baja: —Señor de la Tierra, 
¿cómo excavó este túnel? Nunca he oído que 
fuera posible excavar debajo de las residencias 
celestiales en la Capital Celestial.  
Debía ser conocido que la base de la Capital 
Celestial no era la misma que la tierra fangosa del 
Reino Mortal. 
Fue solo después de preguntar que supo que 
el Señor de la Tierra Ming Yi solía ser un 
ingeniero experto en el mundo común. En su vida 
pasada, reparó puentes, arregló caminos, abrió 
pasos de montaña, construyó casas y otorgó 
prosperidad a muchos, lo que le permitió 
ascender. Ahora, antes de cualquier construcción 
importante en el reino de los mortales, antes de 
perforar la t ierra, las pers onas primero debía n 
orar al Señor de la Tierra y pedir las bendiciones 
para un trabajo exitoso. 
436 
 
Después de ascender, forjó un dispositivo 
espiritual y fue una pala en forma de lu na 
creciente. Las leyendas decían  que no había 
ninguna montaña que esta pala s agrada no 
pudiera aplanar, que no había túnel que no 
pudiera ser cavado y que no había algún edificio 
que no pudiera ser construido. Para infiltrarse 
como espía en la Ciudad Fantasma, sus 
habilidades eran extremadamente ventajosas; si 
hubiera alguna recáma ra secreta en la que 
quisiera entrar, podría cavar debajo y los 
agujeros se cerrarían después. Si no fuera 
porque Hua Cheng lo golpeó y dañó su poder 
espiritual, tal vez podría haber escapado con su 
preciada pala. 
En el pasado, el Señor de la Tierra nunca había 
intentado excavar en la residencia de un Oficial 
Celestial y particularmente tampoco mostraba su 
dispositivo espiritual, manteniéndolo guardado. 
Probablemente era algo bueno que no lo 
estuviera mostrando; Los dispositivos 
espirituales que pertenecían a los oficiales de la 
Corte Superior eran casi todos del tipo elegante y 
hermoso, como libros y pinceles, espadas y 
abanicos, guqin y flautas, así que, si un Oficial 
Celestial fuera a caminar con una pala todo el día, 
probablemente arruinaría el paisaje y destrozaría 
su imagen. Cuando Xie Lian escuchó esa  
explicación, no pudo evitar preguntarse que,  si 
437 
 
quería que su Santuario PuJi fuera renovado, 
¿quizás debería orar también al Señor de la 
Tierra? 
Después de gatear por un tiempo, Xie Lian 
escuchó que delante suyo, Ming Yi le preguntó a 
Shi Qing Xuan: —¿Fue el Reverendo de Palabras 
Vacías? 
Xie Lian también quería saber si ese era el 
caso. Si realmente fue el Reverendo de Palabras 
Vacías quien hirió a Shi Qing Xuan de esta 
manera, si esto saliera, seguramente causaría un 
alboroto en el Reino C elestial y produciría un 
terror extremo. ¡Un monstruo que podría hacer 
que un Oficial Celestial perdiera sus poderes en 
un corto período de tiempo y lo hiciera caer para 
convertirse en un mortal! Con solo pensar en ello, 
no sería difícil imaginar el caos que causaría. Era 
un asunto muy serio, pero después de un 
silencio, Shi Qing Xuan respondió: —No importa 
quién lo hizo, está hecho.  
Esa reacción fue definitivamente demasiado 
cuestionable. 
Si esto fuera una trampa conspir ada, no 
importaba qué, la reacción no debería haber sido 
esta, especialmente de alguien como Shi Qing 
Xuan, que nunca sería silenciado cuando se 
enfrentaba a la injusticia. 
438 
 
Al instante, una súbita y terrible conjetura llegó 
a Xie Lian. Aunque horrible, podría explicarlo 
todo. 
En ese mome nto, Ming Yi de repente exigió:             
—Silencio. 
Los tres en el túnel subterráneo contuvieron la 
respiración al unísono. Ming Yi encendió una 
Palma de Luz e iluminó de manera errática los 
centímetros de tierra ante ellos. Los otros dos lo 
miraron. 
Ming Yi parecía querer comunicarse a través de 
la red espiritual, pero Shi Qing Xuan había 
perdido todos sus poderes ahora, incapaz de 
usar su mente para comunicarse. Por lo tanto, 
cambió de opinión y usó su dedo para escri bir 
palabras en el aire. Donde se cortaban las puntas 
de sus dedos, quedaba un rastro de tinta, como 
si la tinta espesa goteara en el agua y se 
difundiera. Los otros dos vieron lo que escribió: 
—No hablen y no se muevan. Esperen. 
Después de esperar a que todos leyeran, sopló 
sin ruido una vez y esas palabras se dispersaron 
en el aire. Todavía quedaba algo de poder 
espiritual que Xie Lian no había usado, por lo que 
levantó la mano y también escribió una serie de 
palabras: —¿Esperar qué? ¿Por cuánto tiempo?  
Ming Yi escribió: —Espera hasta que la 
persona que está arriba se vaya. 
439 
 
Xie Lian y Shi Qing Xuan miraron al mismo 
tiempo. Parecía que este túnel que Ming Yi cavó 
con su preciada pala debajo de la Capital 
Celestial también atravesó algunos pabellones y 
residencias celestiales. Probablemente había un 
Oficial Celestial que estaba justo encima de sus 
cabezas en ese momento. 
Escuchando atentamente, sin duda, se oían 
pasos pesados que caminaban lentamente, como 
si estuvieran caminando de un lado a otro en la 
cámara. Al escuchar esos pasos, Xie Lia n 
determinó que esa persona debía  ser un dios 
marcial. Los dioses marciales poseían un sentido 
agudo y si hacían algún ruido sospechoso, 
podrían ser capturados. 
Shi Qing Xuan no podía usar la matriz espiritual 
ni escrib ir y solo podía mover sus labios en 
silencio para expresarse. Xie Lian lo miró dos 
veces antes de que pudiera entender lo que dijo: 
—Ming-xiong, ¿por qué no evitas los templos y 
palacios? ¿No podrías haber cavado bajo la Gran 
Avenida Marcial en su lugar? 
Ming Yi escribió fríamente: —No había nadie en 
este palacio antes. La Gran Avenida Marcial está 
llena de agujeros en este momento. 
Xie Lian también escribió: —Eso es correcto. 
Lo vi en el camino más temprano. La avenida está 
llena de huecos y cráteres, algu nos incluso de 
metros de profundidad. Si el túnel pasa por uno 
440 
 
de los agujeros, quién sabe si podríamos 
encontrarnos con alguien cuando miremos hacia 
arriba. 
Por lo tanto, los tres permanecieron mudos, 
transformándose en tres rocas mudas, 
esperando pacient emente a que ese Oficial 
Celestial se fuera.  
Después de esperar un rato, Shi Qing Xuan 
movió sus labios nuevamente: —¿Se fue esa 
persona? —Ming Yi negó con la cabe za. Las 
venas aparecieron en la frente de Shi Qing Xuan, 
su rostro casi igual que cuando estaba enojado 
con su hermano antes y habló en voz baja —. 
¿Quién diablos está paseándose? ¡Ni siquiera es 
la hora de dormir! ¿Y qué Oficial Celestial  
necesita dormir? ¿Está el baño sobre nuestras 
cabezas o qué?  
Estrictamente hablando, los Oficiales 
Celestiales tampoco tenían que ir al baño. 
Cuando sus labios formaban la palabra baño, Xie 
Lian de repente sintió que los pelos de su espalda 
se levantaban y empujó violentamente a los dos 
delante de él mientras usaba un pie para pisar 
fuerte y empujar hacia atrás al mismo tiempo, 
cayendo hacia atrás. 
Una cuchilla afilada penetró desde arriba del 
túnel, su aura espesa con la intención de matar y 
perforó el suelo entre sus piernas. 
 
441