Capítulo 153

¿Por qué no XuLi, por qué no Jing Wen? 
(parte uno) 
  
 
ra la voz de un hombre, pero una muy 
extraña. A pesar de que Xie Lian sabía que 
el otro extremo no podía oírlo, aun así,  
inconscientemente bajó la voz. 
—Alguien más está con ellos. No sé si le hará 
algo al General Pei , tenemos que encontrar 
dónde están lo más pronto posible.  
Los dos en el otro extremo parecían haber sido 
aturdidos por el recién llegado  y pasó un 
momento antes de que Pei Ming dijera: —¿Puedo 
preguntar quién es mi señor? Ya que has llegado 
a este punto, ¿por qué no mostrar tu cara? 
—Tú debes ser quien responda a esa pregunta 
—dijo esa voz. 
—El rencor debe ser contra ti.  —Ling Wen 
dijo—. Probablemente otra mujer fantasma que 
arruinaste.  
—Sigue hablando mierda con los ojos bien 
abiertos, ¿por qué no...? ¿Qué parte de esta...  
E 
1087 
 
cosa...  parece un fantasma femenino? Además, 
no solo me capturó a mí, ¿así que tal vez tiene 
rencores contra ti?  
—No importa. No demoremos con estas 
gentilezas en un momento como este  y 
superemos este obstáculo juntos.  —Ling Wen 
dijo—. También es posible que tenga renco r 
contra los dos. ¿Recuerdas a alguien así?  
—No. Hay demasiados —dijo Pei Ming. 
Ese hombre parecía haberse acercado y su voz 
se hizo más fuerte, pero lo extraño era que no se 
escuchaban pasos, sino una serie de sonidos 
extraños.  
Él dijo: —¿Pueden los dos  ser menos 
descarados y dejar de coquetear frente a mí? 
Parecía que las palabras que usó y su tono 
expusieron algo y, después de un poco de 
silencio, Ling Wen dijo: —¿Es... Jing Wen Zhen 
Jun? 
Esa voz no respondió. Pei Ming también 
parecía estar un poco desconcertado.  
—¿Jing Wen Zhen Jun? De ninguna manera. 
¿Alguna vez habló Jing Wen Zhen Jun de manera 
tan descortés? 
Ling Wen dijo: —Él siempre ha sido así. Pone 
una cara frente a los demás y otra frente a mí, así 
que, por supuesto, no lo reconocerías.  
En este extremo, Xie Lian frunció el ceño.  
—¿Jing Wen Zhen Jun? 
1088 
 
Parecía tener una leve impresión de este título, 
pero no estaba seguro. Sonaba como si fuera un 
dios de la literatura, pero había demasiados 
dioses de la literatura que tenían palabras tales 
como; literatura, respeto, tranquilidad  en sus 
títulos.51  
En ese momento, Pei Su dijo en voz baja:          
—Jing Wen Zhen Jun es el anterior dios de la 
literatura número uno, quien nombró a Ling Wen 
Zhen Jun en los cielos.  
Al oír esto, Xie Lian finalmente recordó. La 
primera vez que ascendió, Ling Wen todavía era 
una oficial de literatura subalterna en la Corte 
Superior. El dios de la literatura número uno de la 
Corte Superior no era ella, sino otro , ¡y ese dios 
de la literatura parecía ser este Jing Wen Zh en 
Jun! 
Sin embargo, el dios Jing Wen había declinado 
hacía mucho tiempo; no se podía encontrar un 
solo Templo de Jing Wen dentro de un radio de 
ochocientas millas.  
Xie Lian no pudo evitar preguntarse: —Así que 
todos se conocen. Entonces, ¿por qué no 
podemos simplemente hablar en paz? 
¿Debemos simplemente luchar y exigir sin 
hablar?  
                                                             
51 "Wen" es la palabra para "Literatura"; "Jing" es la palabra para "Respeto"; 
"Jing", mismo tono, pero diferente con diferente caracter es la palabra para 
"Quietud". 
1089 
 
Sin embargo, Hua Cheng dijo: —Es porque 
todos se conocen que debe haber restricciones 
primero.  
Justo cuando las palabras salieron de sus 
labios, Jing Wen en el otro extremo h abló de 
nuevo. Parecía que desde que su identidad se 
reveló, debía enfrentar lo que sucedía, así que 
cambió su tono, su voz se volvió más educada; 
solo que, sus palabras aún estaban incrustadas 
con agujas.  
—Nangong, ¿ no estaba s contenta de ser la 
diosa de la literatura de mayor rango en la Corte 
Superior? ¿Por qué rompiste tu propio tazón de  
oro para venir corriendo aquí? 
Pei Ming dijo: —¿Ves? El rencor es contra ti. 
Me ha atrapado por ti.  
Sin embargo, Jing Wen dijo: —General Pei, no 
pienses que solo porque estoy buscando 
venganza contra Nangong, tú estás libre de 
problemas. ¡Esta perra insultó y acosó a los 
adoradores de mi Templo de Jing Wen, profanó 
secretamente mis templos y los incendió, no 
creas que no sé quién le prestó todos los oficiales 
marciales para ayudarla!  
—… 
Jing Wen continuó: —Tampoco te rías, 
Nangong. Y pensar que te nombré en aquel 
entonces por simpatía a tu talento. ¿Así es como 
me pagas? Eres una perra ingrata y venenosa. 
1090 
 
¡He esperado este día durante demasiad o 
tiempo, demasiado tiempo!  
Xie Lian se cubrió la frente con la palma de la 
mano, pensando interiormente: —¡Los Tres 
Tumores cie rtamente están a la altura de su  
título, cada uno más desagradable que el otro!  
Sin embargo, inesperadamente, Ling Wen solo 
contestó planamente: —Jing Wen Zhen Jun, no 
hay nadie aquí más que nosotros en este 
momento y ha dicho lo que quería, así que, ¿por 
qué seguir actuando? ¿Realmente me nombró 
como oficial adjunta porque simpatiza ba con el 
talento? Por qué me designó y cómo me  trató 
después de nombrarme, puede que otros no lo 
sepan, pero estoy segura de que para usted 
personalmente está más que claro.  
Xie Lian se sentía más curioso cuanto más 
escuchaba. 
—¿Qué pasó entre Jing Wen Zhen Jun y Ling 
Wen? Pequeño General Pei, ¿conoce la historia 
detrás de esto? 
Pei Su también escuchaba atentamente.  
—Lo siento mucho. Todavía no as, cend, ía en 
ese entonces, así que no s, é mucho.  
Xie Lian pensó que era probable que 
lamentablemente sus oraciones rotas no se 
curarían.  
1091 
 
Al lado, Hua Cheng habló: —Gēge no es 
necesario preguntar a los demás, solo 
pregúnteme a mí.  
Xie Lian se sorprendió. 
—San Lang, ¿también conoces los viejos 
escándalos del pasado? 
Al final no era solo su imaginación. En lo que 
respecta a todas las historias sombrías y los 
rumores de todos los Oficiales Celestiales  
principales en la Corte Superior, Hua Cheng 
ciertamente hizo sus investigaciones. Él asintió y 
de hecho le dijo a Xie Lian lo que sabía.  
Resultó que Jing Wen y Ling Wen eran dioses 
de la literatura nacidos del reino de XuLi . Jing 
Wen era mayor que Ling Wen por muchos siglos 
y tenía una base profunda en el reino de XuLi. Al 
principio, los dos nunca se cruzaron. 
Sin embargo, hubo un año en que el reino de 
XuLi realizó un festival ceremonial para venerar y 
adorar a los dioses de la literatura. Como parte 
del festival, hubo un pequeño concurso. 
Utilizando el reino de XuLi  como el tema, el 
contenido sin restricciones, los jóvenes eruditos 
escribieron un ensayo anónimo y los colgaron en 
el templo del dios de la literatura más grande del 
reino; en ese momento, ese templo era el Palacio 
de Jing Wen. Los ensayos serían juzgados por la 
gente y, finalmente, el mejor sería seleccionado 
como el ganador para ser comentado. 
1092 
 
Dio la casualidad de que Jing Wen Zhen Jun 
descendió en ese momento para pasar el rato y, 
por impulso, pensó que sería divertido 
transformarse en la forma de un erudito y unirse 
al concurso. Con un fácil movimiento, escribió 
una alegre y elegante pieza, cantando alabanzas 
de la gloria del reino de XuLi , confiando en que 
su ensayo se destacaría entre la multitud. 
Imaginó que una vez que se revelaran los 
resultados del concurso y él tomara el primer 
lugar, si revelara su verdadera forma en ese 
momento y revelara que el primer lugar era en 
realidad el clon de Jing Wen Zhen Jun, 
seguramente su nombre se transmitiría 
hermosamente a generaciones futuras. 
Si las cosas realmente salieran así, habría sido 
un final feliz. Sin embargo, inesperadamente, 
sucedió un accidente muy incómodo. 
Después de que terminó la ceremo nia y se 
reveló el tablero de clasificación, la mejor 
participación no era la Oda a XuLi de Jing Wen, 
sino un discurso político crítico llamado; No XuLi.  
Este giro de los acontecimientos podría haber 
sido incómodo, pero para los espectadores, para 
ellos fue bastante interesante.  
Xie Lian preguntó: —¿San Lang alguna vez ha 
leído; No XuLi? 
1093 
 
—Lo he hojeado. —Hua Cheng dijo—. Si Gēge 
quiere leerlo, le recitaré un resumen en otro 
momento.  
Xie Lian dijo apresuradamente: —No, está 
bien. Pero, para poder derrotar al ya ascendido 
Jing Wen Zhen Jun, me imagino que debe haber 
sido muy bien escrito.  
Hua Cheng comentó: —No está mal, pero 
tampoco fue tan sorprendente. S olo que la 
situación política en el reino de XuLi  no era tan 
buena en ese momento, la gente estaba llena de 
quejas, de modo que cuando vieron una pieza 
así, coincidieron con su gusto. Además, los 
ensayos como Oda a XuLi estaban muy 
extendidos, por lo que l a gente ya estaba 
cansada de eso. Al comparar los dos, 
naturalmente No XuLi ganaría.  
Xie Lian asintió levemente. 
—No hay algo como el número uno en la 
literatura, todo es subjetivo. Algo como esto no es 
realmente nada, especialmente si el contenido no 
era el mismo.  
—Correcto. —Hua Cheng dijo —. Jing Wen 
también lo pensó al principio.  
La gente de XuLi buscó en todas partes al autor 
de No XuLi, pero por supuesto nadie lo reclamó. 
¿Quién se atrevería a afirmar tal cosa? Los que 
eran codiciosos de la fama y falsamente se 
presentaron como los autores fueron expuestos 
1094 
 
rápidamente. Pronto, debido a que los militares 
se habían enterado de esto, el festival ceremonial 
eliminó ese ensayo de primer nivel. 
En cuanto a Jing Wen Zhen Jun, aunque no 
estaba mu y contento con e l concurso y lo 
despreciaba, después de unos meses se había 
olvidado de todo. Solo que, la tragedia fue que, 
después de unos meses, una noticia impactante 
comenzó a difundirse entre lo s dioses de la 
literatura en la Corte Superior: se encon tró al 
individuo que fue el autor de No XuLi y ganó el 
rango más alto en el Festival Ceremonial del Dios 
de la Literatura de XuLi  y fue detenido y 
encerrado en la cárcel. ¡Y este individuo era una 
joven mujer que vendía zapatos en las calles! 
¡Cómo podría ser esto! ¡Inaceptable! 
—¿U-Una vendedora de zapatos? —Xie Lian 
estaba asombrado. 
—Sí —respondió Hua Cheng—. Eso fue lo que 
hacía Nangong Jie cuando era mortal.  
No era de extrañar que hubiera oído a la gente 
llamar al Palacio de Ling Wen; Palacio de zapatos 
desgastados en voz baja y no fue solo una o dos 
veces. Como Xie Lian no pensó que era correcto 
investigar la raíz de esas cosas, nunca se enteró 
de dónde venía el término. 
Originalmente, no había manera de que alguien 
conectara No XuLi con una doncella que vendía 
zapatos. Sin embargo, esa joven mujer a veces 
1095 
 
ayudaba a otros a escribir cartas o sonetos para 
obtener algún ingreso extra y, un día, uno de los 
empleadores descubrió que su escritura era 
similar a la de ese ensayo de primer nive l y la 
reportó, así fue cómo la atraparon. 
Después de enterarse de esta noticia, Jing Wen 
Zhen Jun balanceó su pincel e inmediatamente 
nombró a esa joven llamada Nangong Jie en los 
cielos.  
Debía saberse que, en ese momento, las 
damas Oficiales Celestiales  ya eran pocas en 
número. No era que no hubiera ninguna, pero la 
mayoría controlaba las flores y las plantas, la 
artesanía y el bordado, el canto o el baile u otras 
habilidades similares. Incluso cuando se 
designaba a los oficiales adjuntos, nadie querría 
nombrar a una mujer para que fuera su oficial 
adjunto de la Corte Inferior. Las diosas de la 
literatura eran aún más raras. Las mujeres de los 
palacios de la literatura eran bellezas frías  y no 
controlaban nada relacionado con la literatura, 
sino más que n ada almas apacibles que molían 
tinta y ponían papeles; no eran consideradas 
Oficiales Celestiales, sino más bien objetos para 
ser apreciados. 
Las acciones de Jing Wen Zhen Jun recibieron 
alabanzas de simpatía por el talento entre los 
dioses de la literatura y todos afirmaron que esta 
pequeña niña tuvo la mejor de las suertes para 
1096 
 
poder encontrarse con alguien como Jing Wen 
Zhen Jun, quien poseía ojos de sabiduría. No 
solo escapó del juicio de la prisión, sino que 
también pudo escalar hacia los árboles para 
convertirse en un fénix, una historia 
verdaderamente hermosa. 
Sin embargo, en este mismo momento, los 
personajes principales de este hermoso cuento 
estaban atacándose entre ellos. 
En ese sentido, Jing Wen dijo: —Te consideré 
altamente y te utilicé mucho, pero lo hiciste sonar 
como si tuviera malas intenciones.  
Ling Wen siempre había sido alguien que 
trataba a los demás con cortesía, sin que 
pareciera condescendiente ni burlona, sin 
embargo, ahora su voz tenía un aire de burla. 
—Por favor. Realmente no hay necesidad de 
que vayas a decirles a todos lo bien que me 
consideras. Si realmente lo hicieras, no me 
habrías hecho servir té y agua a todos en el 
palacio durante tantos años, limpiar mesas, 
caminar cientos de millas solo para recoger un 
conjunto de guiones de poesía y entregar regalos 
a otros Oficiales Celestiales  durante todas las 
vacaciones.  
Xie Lian r eflexionó y ese realmente parecía  
haber sido el caso. Cuando él ascendió por 
primera vez, cada vez que veía a Ling Wen, ella 
siempre estaba haciendo recados. Fue 
1097 
 
precisamente porque hizo tantos recados que Xie 
Lian recordó débilmente a un personaje como 
ese.  
Jin Wen respondió: —Al final del día, estás 
molesta porque me negué a promocionarte. 
¿Pero por qué no piensas por qué no te 
promocioné? 
—¿Por qué? —Ling Wen dijo—. Quiero saber 
la razón también. Cuando era mortal, tenía 
tiempo y ocio para leer y escribir, incluso cuando 
estaba encerra da en la cárcel al menos podía 
reflexionar con calma contra la pared. Después 
de ser nombrada, no hubo un día en que no 
estuviera trabajando para usted, haciendo 
recados y postrándome. Si usted hubiera querido 
atormentarme, entonces fue una muy buena idea.  
—¡NANGONG!  —Jing Wen gritó —. ¿ Aún te 
atreves a negarte a admitir tus errores incluso 
ahora? 
Ling Wen respondió: —¿Y qué errores he 
cometido? 
—¿Estás diciendo que todo es mi culpa? —Jing 
Wen exigi ó—. Lo que te hice hacer fue 
obviamente lo mejor para ti. Si ni siquiera 
pudieras ocuparte de asuntos tan pequeños, 
¿qué derecho tienes para hacer cosas más 
importantes? Te estaba dando la oportunidad de 
cultivar y entrenar tu mente. ¿Tú eres la incapaz, 
pero te atreves a culparme por no 
1098 
 
promocionarte? Piensas de masiado bien de ti 
misma, pero después de todo eres una mujer, no 
puedes llegar tan alto. ¡Tienes que admitir esta 
verdad!   
Ling Wen se echó a reír en voz alta, parecía 
enfurecerse y su voz bajó.  
—¡Muy bien! Dijiste que no podía llegar tan alto, 
entonces, ¿puedo preguntarle si alguna vez la 
prominencia del Palacio de J ing Wen en su 
apogeo alcanzó siquiera las rodillas de mi Palacio 
de Ling Wen? 
Xie Lian podía oler las viejas marañas de su 
resentimiento pasado y la rabia cada vez más 
densa y pensó interiormente que no podía dejar 
que siguieran hablando. Sin ninguna otra opción, 
empleó un método muy brutal. 
Con un poderoso puño, golpeó el suelo y, junto 
con el asombroso gran boom, al instante se formó 
un gran cráter con él en el centro. 
Hua Cheng comprendió al instante lo que 
estaba planeando y gritó: —¡Gēge!  
Xie Lian agitó su mano para dispersar el polvo 
en el aire y tosió unas cuantas veces.  
—Esta es la forma más directa. ¡Me encargaré 
de este lado! San Lang, tú y el Pequeño General 
Pei...  ¡acuéstense al costado! 
Al principio, había querido que Hua Cheng y Pei 
Su intentaran en la otra dirección, pero bajo sus 
estados actuales, ambos no eran tan capaces. 
1099 
 
Como si Hua Cheng fuera a escucharlo y 
obedientemente acostarse. Escogió la dirección 
opuesta que Xie Lian había elegido, convocó a E-
Ming y hundió la hoja, perforando el suelo.  
Este golpe y el puño de Xie Lian crearon el 
mismo efecto. Los dos se turnaron para producir 
un gran ruido tras otro, los dos se alejaron más y 
más el uno del otro. Después de golpear varias 
veces, Xie Lian se detuvo para escuchar, pero 
Pei Ming y Ling Wen no parecían tener ninguna 
reacción, como si no hubieran escuchado los 
ruidos estrepitosos que él estaba creando. 
En cuanto a Jing Wen, Ling Wen parecía 
haberlo apuñalado donde  le dolía  y se burló 
cuando la máscara de cortesía fue arrancada, 
volviendo a usar los tonos amargos de cuando los 
llamaba una puta pareja.  
—Nangong Jie, ¡deja de menear tu cola como 
una puta que ganaría delante de mí! Si no fuera 
por mí nombrándote en los cielos, ¡quién sabe a 
cuántos habrías engendrado en la cárcel!  
Ahora esas palabras eran extremadamente 
vulgares y la mano de Xie Lian casi se resbaló. 
Incluso Pei Ming no pudo escuchar más.  
—Al menos una vez fuiste un dios de la 
literatura, ¿puedes no tener tan poca clase? 
—Mira, Nangong —acusó Jing Wen —. ¡ Mira 
cómo te protege tu buen amante! ¿Quién eres, 
General Pei, para acusarme de falta de clase? 
1100 
 
—En tu mente, ¿quién no es mi a mante?            
—Ling Wen escupió —. ¿ Estás buscando una 
retribución? ¡Hablemos de retribución!  
Xie Lian ya había avanzado una gran distancia 
hasta ese momento  y una vez más golpeó el 
suelo. Esta vez, Jing Wen en el otro extremo de  
la mariposa plateada se alarmó. 
—¡¿Qué es ese ruido?!  
El corazón de Xie Lian saltó. 
¡Es la dirección correcta! 
Pei Ming y Ling Wen también escucharon. Pei 
Ming dudó: —¿Alguien comenzó a pelear arriba? 
—Yendo más fuerte, Xie Lian corrió unos metros 
y golpeó de nuevo con estruendo. Pei Ming 
exclamó—: ¡ Está más cerca ahora! ¡Qué golpe 
tan poderoso! ¡Vino de arriba!  
¡Es aquí! 
Xie Lian no lanzó otro puño; sacó a Fang Xin y 
arrojó la espada hacia abajo. 
El aura de la espada estalló y el suelo retumbó 
cuando se derrumbó. Poco después, cayó en una 
helada cueva subterránea. Xie Lian oró 
mentalmente para que no se estrellara con Pei 
Ming y Ling Wen  y apartó el polvo del aire 
mientras se ponía de pie, girando con la espada 
en sus manos y gritó: —Jing…  
En el momento en que la figura de ese Jing 
Wen Zhen Jun apareció en su vista, Xie Lian no 
pudo evitar abrir los ojos. 
1101