Capítulo 137

Sobre colinas áridas; creando disturbios en 
la posada de corazón negro (parte uno) 
 
 
l dueño de la tienda estaba sorprendido.  
—¿Eh? ¿Esa? Daozhang, ¿está seguro de 
que no está confundido?  
Xie Lian confirmó.  
—¡Sí, esa!  
Luego simplemente avanzó para agarrar esa 
túnica, levantó a Hua Cheng y corrió a la parte 
trasera de la tienda, deslizándose detrás de un 
juego de cortinas. Esta tienda de ropa era 
atrevida e innovadora. Había un pequeño puesto 
en el interior para cambiarse, por lo que aquellos 
que vinieran a comprar ropa podrían probársela 
en el lugar. La multitud se sorprendió. Un 
momento después, un cultivador lujosamente 
vestido pasó por delante de la tienda de ropa, 
refunfuñando mientras se frotaba la frente y 
detrás de él lo seguía una multitud de extraños 
monjes y cultivadores. Cuando vieron que la 
E 
846 
 
tienda de ropa tenía una gran reunión, gruñó, 
disgustado.  
—¿Qué están viendo? 
—Ahh, olvídalo, apurémonos. ¡Tengo que ir al 
baño otra vez!  
—Espera, Ojo  del Ciel o-Xiong, ha y mucha 
gente aquí, ¿por qué no les preguntas si vieron? 
—Mi generosa señora, ¿ha visto pasar a un 
cultivador vestido de blanco con un niño pequeño 
cubierto con vendas? 
La multitud estaba en silencio, pero hubo 
algunos que miraron inconscientemente hacia l a 
parte posterior de la tienda. La multitud se volvió 
cautelosa, e hizo el gesto de la mano de ve hacia 
allá y mira.  Ojo del Cielo entró, contuvo el aliento 
y se acercó lentamente a esas cortinas. Un 
momento después, la abrió de un tirón. Al 
instante hubo un grito. 
Detrás de las cortinas estaba sentada una 
mujer, su largo cabello negro y brillante colgaba 
de un moño suelto, su cuello delgado y blanco 
con una gargantilla negra y una delgada cadena 
plateada alrededor. Su túnica estaba medio 
descubierta, revelando su hombro blanco como 
la nieve y un poco de su espalda, buscando 
cubrirse y fallar, haciendo que la cara de uno se 
calentara y el corazón se acelerara. 
Cuando se levantaron las cortinas, la figura de 
esa mujer tembló, cubriéndose la cara con las 
847 
 
mangas y gimió suavemente, como si estuviera 
sorprendida y aterrorizada por un acto tan 
repentino y brutal. Ojo del Cielo 
instantáneamente dejó caer las cortinas.  
—¡LO-LO-LO-LO-LO-LO SIENTO!  
La banda de monjes y cultivadores que 
siguieron a Ojo del Cielo tam bién gritaron:             
—¡QUÉ PECADO, QUÉ PECADO!   
Y todos se cubrieron los ojos. Aprovechando 
esta oportunidad, esa mujer se movió 
rápidamente. ¿Quién más podría ser, sino Xie 
Lian? Hua Cheng estaba sentado en sus brazos 
y solo fue bloqueado por el cu erpo de Xie Lian. 
Aunque Xie Lian era un hombre y sus hombros 
eran más anchos que la mujer promedio, solo 
bajó la mitad de su túnica para exponer el mejor 
ángulo, creando el efecto perfecto.  
Con un brazo cargando a Hua Cheng, Xie Lian 
se levantó la falda con la otra mano y pasó 
corriendo junto a los gritos de los monjes y 
cultivadores con los ojos tapados, huyendo como 
el viento. El dueño de la tienda y las damas 
estaban estupefactas y al verlo huir, el dueño de 
la tienda había querido detenerlo, pero abri endo 
y cerrando la boca, miró la lámina de oro que 
podía comprar fácilmente dos juegos de ropa y 
más, él se encogió de hombros y dejó de 
importarle. 
848 
 
Xie Lian corrió locamente todo el camino con 
Hua Cheng en sus brazos, sin dejar nada más 
que nubes de polvo. Los transeúntes en las calles 
solo vieron las sombras borrosas de una mujer 
sosteniendo a un niño volar, tan ágil y feroz como 
un jaguar, creando nubes de polvo asfixiante y se 
ahogaron y tosieron, con los ojos incrédulos. Un 
pequeño buen puesto al costa do de la carretera 
fue cubierto de polvo y el propietario comenzó a 
maldecir:  
—¡QUÉ ESTÁ MAL CONTIGO!  
Xie Lian se dio el tiempo para volver la cabeza 
y gritó en voz alta: —¡TODO ESTÁ MAL! ¡LO 
SIENTO! ¡LO SIENTO!  
En ese momento, escuchó gritos salvajes 
detrás de él.  
—¡PARE JUSTO AHÍ -!  
Miró hacia atrás y vio que era esa multitud que 
había salido de la tienda de ropa.  
—Realmente me pregunto qué hay en la mente 
de las personas que gritan pare ahí mismo.  Es 
obvio que al que le están gritando no se va a 
detener. ¡En lugar de eso, mejor aguantarían la 
respiración y correrían más rápido!  —pensó Xie 
Lian, e inmediatamente puso su mente en eso, 
huyendo más rápido. 
Esta gran fanfarria de multitud corría por las 
calles, el polvo voló y cubrió el aire y ahora el 
849 
 
dueño del puesto de comida ya ni siquiera podía 
maldecir, lanzando su propia olla por la ira.  
—¡POR QUÉ MIERDA ME MOLESTO 
SIQUIERA!   
 
Después de cuatro horas  de persecución, los 
monjes y cultivadores que gritaban mientras 
corrían finalmente perdían el aliento y sus pasos 
se reducían. En cuanto a Xie Lian, que tenía 
experiencia en el arte de la fuga, perseveró 
silenciosamente hasta el final. Una vez que 
perdieron a sus perseguidores por completo, Xie 
Lian bajó a Hua Cheng y se paró a un lado de la 
carretera sin aliento.  
Hua Cheng sostuvo sus hombros y dijo en voz 
baja: —No respire tan fuerte, se hará daño.  
Xie Lian levantó la vista y vio el ceño fruncido 
de Hua Cheng, pero aún con la cara de un niño, 
no pudo evitar reír a carcajadas.  
—JAJA, JAJAJA...  ¡ Ah! —Se rió  demasiado 
bruscamente; un dolor agudo se disparó desde 
sus costillas por lo que sostuvo sus costados. Al 
ver que Hua Cheng se veía consternado, agitó la 
mano—. No es nada...  ¿eh? ¿Esa de allí es una 
posada? 
Efectivamente, no muy lejos en la di stancia 
rodeada por los constantes azules de la noche, 

850 
 
se encontraba una posada que se asomaba con 
un cálido resplandor amarillo, como si estuviera 
invitando a los viajeros a entrar.  
Xie Lian se enderezó y dijo: —Entremos y 
descansemos.  
—Está bien —dijo Hua Cheng. 
Xie Lian apretó su mano y los dos caminaron 
hacia el pequeño edificio. Cuando llegaron frente 
a la entrada, Xie Lian se dio cuenta de que esta 
posada tenía dos niveles, mucho más lujosa de 
lo que parecía desde lejos. Las puertas estaban 
cerradas y Xie Lian levantó la mano, tocando 
suavemente. 
—¿Hay alguien allí? Estamos aquí para pasar 
la noche.  
Muy pronto, alguien gritó desde adentro.  
—¡Voy, voy!  
Un momento después, la puerta se abrió y 
varios ayudantes se acercaron a saludar, con la 
cara llena de sonrisas.  
—Buen señ...  
Habían querido decir;  buen señor, pero al ver 
que la persona que tenían delante llevaba una 
túnica de mujer, se retractaron.  
—Mi dam…  
Antes de que la palabra saliera de sus labios, 
Xie Lian emergió completamente de la oscuridad 
con Hua Cheng en la mano. Si había un niño, 
851 
 
entonces no era una dama soltera, así que 
cambiaron de nuevo.  
—Señor...  
La palabra; señora, todavía estaba medio en 
sus labios y el rostro de Xie Lian fue 
completamente iluminado por la luz dentro de la 
posada. Aunque esta persona estaba vestida con 
una túnica de mujer y tenía un rostro amable, si 
tenían que ser honestos, no importaba cómo se 
viera, era la cara de un hombre. Todos los 
ayudantes se quedaron en silencio y pasó un 
buen momento antes de que v olvieran a su 
saludo original. 
—Buen señor, por favor entre.  
Xie Lian sonrió mientras asentía. El él de ahora 
tenía mucha práctica usando cualquier cosa y no 
hubo una gota de malestar mental o físico. Con 
Hua Cheng en la mano, cruzó el umbral 
extremadamente bajo y se sentó en una mesa en 
la esquina del vestíbulo. Aparte de los ayudantes 
en la posada, no había nadie más. En el momento 
en que entraron, los ayudantes inmediatamente 
cerraron la puerta y se reunieron, amontonando 
sonrisas en sus rostros. Fueron  más esas 
sonrisas las que hicieron que Xie Lian se sintiera 
incómodo. 
Tomó la tarjeta del menú y dijo: —No es fácil 
encontrar una posada en medio de la naturaleza 
de esta manera, ¡me sorprende!  
852 
 
Los ayudantes respondieron: —¡Tampoco es 
fácil tener clientes así en medio de la naturaleza!   
Por alguna razón, aunque estaban sonriendo, 
esas sonrisas parecían pintadas, bastante falsas. 
Xie Lian no movió un músculo ni cambió su 
expresión. Le dio la vuelta a la tarjeta del menú y 
pidió unos cuantos platos antes d e que los 
ayudantes se fueran alegremente a traer sus 
pedidos a la cocina. 
Hua Cheng estaba jugando con sus palillos.  
—Gēge hemos entrado en un establecimiento 
sospechoso abierto por demonios.  
—Hum —Xie Lian reconoció. 
Si no fuera nada extraño, entonces una posada 
pequeña con un piso y un par de ayudantes en 
medio de la naturaleza como esta ya era bastante 
sorprendente; ¿Por qué había un establecimiento 
tan lujoso con tantos ayudantes? 
Por supuesto, esto no era ninguna evidencia 
fuerte. La razón principal fue que en el momento 
en que Xie Lian entró en la posada, pudo oler el 
hedor espeso y fresco de la sangre. 
La gente normal probablemente no notaría este 
hedor a sangre, pero para alguien tan 
experimentado y agudo como Xie Lian, la 
pesadez había llegado al punto en que no podía 
ignorarlo.  
Xie Lian dijo: —Hay más personas en el 
segundo nivel, escucho sus pasos. Me pregunto 
853 
 
si son viajeros que también están aquí para pasar 
la noche.  
Si lo eran, entonces debían ser rescatados. Los 
dos se sentaron uno frente al otro y juntaron sus 
caras, hablando en voz baja por un largo rato 
cuando los ayudantes finalmente trajeron sus 
platos.  
—¡Ya vamos!  
Xie Lian estaba a punto de hablar, pero captó 
un ligero movimiento desde el exterior. 
Inmediatamente se puso de pie.  
—Vamos a ir a descansar a nuestras 
habitaciones, ¿puedo pedirle que lleve nuestra 
comida arriba? 
—No hay problema, ¡no hay problema!  
Xie Lian tomó la mano de Hua Cheng, se 
levantó la falda con la otra mano con gran 
facilidad y subieron las escaleras. Miró h acia 
atrás.  
—Ah, por cierto, si alguien pregunta por 
nosotros, por favor dígale que nunca nos ha visto.  
—No hay problema, ¡no hay problema!  
Xie Lian se apresuró en subir las escaleras. No 
pasó mucho tiempo antes de que el sonido 
impetuoso de alguien tocando las puertas llegara 
y una voz ronca dijera: —¡Abra, abra!  
Los ayudantes abrieron la puerta con sonrisas 
en sus rostros. ¡La multitud que entró fue Ojo del 
854 
 
Cielo y ese grupo de monjes y cultivadores 
incansables! 
Xie Lian y Hua Cheng ya habían entrado en su 
habitación en el segundo nivel para entonces. 
Mientras cerraban las puertas detrás de ellos, 
podían escuchar a las personas que acababan de 
entrar en la posada gritando: —¡BAÑO, BAÑO, 
BAÑO!  
Mientras detrás de estos otros exigían:                    
—¡JEFE! ¿TIENE AGUA? 
Al ver a tanta gente entrar al mismo tiempo, los 
ayudantes se llenaron de alegría. 
—Hay, hay, por favor, espere, ¡ya viene!  
—¡Ahh, estoy tan lleno!  —Ojo del Cielo se 
quejó—. Increíble. Esas, como las llamo; 
Albóndigas de Castidad Incorruptible  son 
realmente un veneno tenaz. Solo he bebido unas 
veinte tazas, ¿cuánto tiempo tomará antes de 
llegar a las ochenta y un? 
—… 
Xie Lian no había imaginado que esos monjes 
y cultivadores fueran realmente tan honestos. Les 
dijo que bebieran ochenta y un tazas de agua, así 
que realmente planearon beber exactamente 
ochenta y un tazas de agua.  
Uno de los monjes respondió: —Amitabha 
Buddha. Este monje ya ha bebido veinticinco 
tazas de agua y debo decir que ha sido muy 
855 
 
eficaz como antídoto. Este monje ya se siente 
mucho mejor.  
Al escuchar esto, Xie Lian no sabía si reír o 
llorar y buscó a tientas alguna grieta desde la que 
pudiera ver. Vio a Hua Cheng medio en cuclillas 
en el suelo, a un lado, llamándolo. 
—Gēge mire por aquí.  
Xie Lian también se agachó y miró hacia donde 
estaba apuntando en el suelo, pero no había 
nada malo en ello.  
—¿Qué hay aquí? 
De repente, Hua Cheng asomó y un pequ eño 
agujero apareció instantáneamente en el suelo 
sólido, un fino rayo de luz entrando.  
—Aquí. Ahora podemos ver.  
—… 
Xie Lian se inclinó y se asomó por ese agujero. 
La multitud se reunió en una larga mesa en el 
centro del vestíbulo y Ojo del Cielo golpeó  la 
mesa.  
—¡HUMPH! Fuimos demasiado descuidados 
esta vez. La próxima vez, si vemos a ese 
cultivador malvado, ¡no le daremos ninguna 
oportunidad de aprovecharse de nosotros! 
¡Debemos acabar con Hua, Hua, Hua Chengzhu 
y erradicar el mal en nombre de los cielos!  
Xie Lian susurró: —San Lang, ¿cómo los 
ofendiste? 
856 
 
Hua Cheng no respondió, pero alguien ya había 
preguntado por Xie Lian: —Es cierto, nunca 
pregunté, pero ¿por qué están todos aquí para 
atrapar a ese Rey Fantasma? ¿Cuál es la 
historia? 
Así, el grupo c omenzó una reunión para 
intercambiar condenas. 
—¡Solo hablar de eso trae ira a mi corazón! 
Hace veinte años, había un pueblo donde un 
cerdo demoníaco se volvió loco y destruyó la 
casa del maestro. La casa se derrumbó, toda la 
familia murió. Ese cerdo huyó a la Ciudad 
Fantasma. En ese momento solo había entrado 
en el oficio, así que fui tras él, pero un puñado de 
fantasmas me derrotó y no tuve más remedio que 
escapar. ¡Qué humillación! También envió un 
lacayo para decirme que; no había ninguna razón 
por la que uno pudiera comerse a toda una familia 
de cerdos y que un cerdo no pudiera matar a toda 
una familia en venganza. Si el cerdo no buscó 
venganza, entonces es tu día de suerte, si lo hizo, 
entonces lo merecías. Ahora dime, ¿qué es esa 
lógica podrida? 
—¡Qué casualidad! Nuestra secta experimentó 
algo similar, ¡pero fue por un espíritu de gallo!  
—Nuestra historia es simple. Porque el dios 
que adorábamos en nuestra secta era uno de los 
que él nombró para ese desafío, no importa 
857 
 
cuántos templos construyamos, él los quemaría. 
¡Qué indignación! ¡Absolutamente irrazonable!  
—Yo también yo también. Todos ustedes 
saben de mi Shixiong, ¿verdad? ¡Talentoso con 
un futuro infinito! Solo tenía un pequeño vicio: le 
encantaba engañar a las mujeres. Hace décadas, 
una pequeña  fantasma prostituta sedujo a mi 
Shixiong y lo succionó hasta ser carne seca y ese 
Hua, Hua, Hua, ese Rey Fantasma se atrevió a 
refugiarla.  
Las críticas estaban incrementando abajo, pero 
por encima de ellos, Hua Cheng parecía aburrido, 
sin siquiera molest arse en dar una sonrisa 
burlona.  
Ojo del Cielo dijo: —Creo que he oído hablar de 
tu Shixiong antes. ¿No era ese el tipo que, bajo 
el pretexto de realizar rituales y ceremonias, 
confundiría y violaría mujeres casadas? ¿El que 
estuvo encerrado durante tres meses? 
—¡Ejem, Ejem, Ejem!  
Dio la casualidad de que en ese momento los 
ayudantes trajeron su comida y la multitud desvió 
la atención apresuradamente. 
—La comida está aquí, la comida está aquí, 
vengan, vengan, no digamos más, hermano Ojo 
del cielo, comamos.  
Xie Lian se enderezó, miró los platos que traían 
los ayudantes de la posada. 
858 
 
Hua Cheng dijo: —No hay necesidad de seguir 
mirando, caerán en el momento en que coman 
esas cosas.  
Xie Lian dijo en voz baja: —Esto va a ser 
problemático.  
Aunque esa multitud de monjes y cultivadores 
eran implacables y extremadamente molestos, 
aun así, no podían dejarlos morir en este peculiar 
y sombrío establecimiento. Sin embargo, 
tampoco era una buena idea dar alarma.  
En ese momento, Ojo del Cielo dijo:                      
—¡Deténganse!  
Miró esos platos y bloqueó los otros, sus ojos 
afilados y centelleantes.  
Xie Lian elogió mentalmente: —¡Él sí tiene algo 
de habilidad!  
Los otros se preguntaron: —Hermano Ojo del 
Cielo, ¿qué pasa? 
Ojo del Cielo extendió un dedo y limpió los 
bordes de un plato, luego levantó el dedo en el 
aire y gritó de rabia: —¡TANTA GRASA DE SOLO 
LA PASADA DE UN DEDO! Los platos no están 
limpios, ¿qué tipo de negocios mantienen por 
aquí? 
—… 
Xie Lian había pensado que había notado algo 
extraño, pero no había imaginado que fuera un 
tipo diferente de extraño. Aunque se quedó un 
poco sin palabras, los resultados fueron todos 
859 
 
iguales. En el momento en que Ojo del Cielo se 
quejó, los demás también comenzaro n a 
quejarse. 
—¿Qué es esto, todo está pegajoso como 
escupitajos...?  ¡Espera! ¡HAY PELO EN ESTE 
PLATO!  
Alguien se acercó con sus palillos para revolver 
y de hecho se removieron unos cuantos 
mechones de cabello negro.  
—¿SANTA MIERDA QUÉ ESTÁ 
SUCEDIENDO E N SU COCINA? ¿QUIÉN 
DEMONIOS ESTÁ EN LA PARTE DE ATRÁS? 
Los ayudantes se frotaron las manos y 
sonrieron.  
—Hum...  recientemente matamos unos 
cerdos, ¡así que probablemente sean pelos de 
cerdo!  
Sin embargo, cuando los palillos picaban en 
esos pelos, cuant o más se tiraban, más y más 
largos se hacían.  
—¿QUÉ TIPO DE CERDOS TIENE PELOS 
ASÍ DE LARGOS? ¿ESTÁ TU AMA 
LAVÁNDOSE EL CABELLO EN LA COCINA?    
—¡Llévate todo esto y hazlo de nuevo!  
—¡Síseñor, síseñor! —Los ayudantes se 
apresuraron a asentir—. ¡Vamos a rehacer todo, 
de inmediato! Por favor, señores, beban agua, 
beban agua.  
860 
 
—El agua potable tampoco será buena               
—pensó Xie Lian —. ¡También debe haber algo 
en el agua!  
Antes de que los ayudantes se alejaran, 
cuando el agua casi había llegado a los labios de 
la multitud, Ojo del Cielo gritó de nuevo:                  
—¡Vuelve aquí!  
El ayudante regresó con una sonrisa de 
disculpa. 
—¿Mi señor Daozhang necesita algo más? 
—Déjame preguntarte, ¿has visto a una mujer 
muy extraña con un niño pequeño ven ir?                
—Preguntó Ojo del Cielo. 
Así que él preguntó después de todo.  
—Gracias a los cielos, les he pedido que no le 
digan nada —pensó Xie Lian.  
Sin embargo, quién hubiera sabido que justo 
cuando estaba pensando esto, el ayudante 
respondió sin pausa: —¡Oh, lo he hecho!  
Xie Lian: —¿…? 
La multitud se sorprendió y dejaron sus aguas, 
bajando la voz.  
—¿Dónde están? 
Ese ayudante también bajó la voz.  
—¡Arriba!  
La multitud estaba instantáneamente en alerta 
máxima, sus miradas brincaban hacia arriba. Xie 
Lian bloqueó rápidamente ese agujero que Hua 
Cheng asomó con su dedo. Un momento 
861 
 
después, se escucharon ruidos de un grupo de 
personas que subían las escaleras. X ie Lian se 
arrastró hasta la puerta, escuchando los pasos, 
parecía que el ayudante había dirigido a esa 
multitud arriba, escabulléndose hacia ellos. Su 
brazo izquierdo sostenía a Hua Cheng, su 
espada agarrada a su mano derecha, Ruoye 
junto a su persona pro tegiéndolos, todas las 
armas listas, estaba tenso y en guardia. Sin 
embargo, esos pasos pasaron justo al lado de su 
puerta y continuaron hasta el largo pasillo. 
Desconcertado, Xie Lian se apretó contra la 
puerta y miró a través de las grietas. Esa multitud 
pasó por esta habitación y estaba rodeando la 
entrada de otra. 
Dentro de esa habitación parecía haber una 
persona; una débil luz se filtró a través de las 
ventanas empapeladas y reflejó la silueta de una 
mujer sentada junto a la mesa. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
862