Capítulo 136

Mi Santuario PuJi colapsará supremamente 
(parte dos) 
 
in embargo, inesperadamente, nadie en la 
red de comunicación espiritual lo escuchó. 
Era como si hubiera sucedido algo grande y 
todos los Oficiales Celestiales estaban 
balbuceando ruidosamente.  
Xie Lian escuchó a Feng Xin gritar:                        
—¿DIANXIA? ¿DIJO ALGO? ESTÁ 
REALMENTE CAÓTICO AQUÍ AHORA MISMO... 
Xie Lian alzó la voz: —¡FENG XIN! DIJE, ¡LING 
WEN FUE LA QUE CREÓ EL BROCADO 
INMORTAL! ELLA HA HUIDO USÁNDOLO, 
¡CUIDADO CON ELLA! 
—¡¿QUÉ?! —Gritó Feng Xin —. ¿QUÉ HA 
SUCEDIDO?  
Xie Lian estaba a punto de ampliar los detalles 
cuando el ruido se detuvo bruscamente y nada 
más se pudo escuchar. Sorprendido, intentó 
llamar de nuevo. 
—¿Todos? ¿Están todos ahí? 
S 
827 
 
Llamó un par de veces, pero nadie respondió.  
Hua Cheng habló: —No sirve de nada. La red 
de comunicación espiritual de la Corte Superior 
fue creada por Ling Wen, ella debe haberla roto 
en este momento. Tendrá que ser reconstruida.  
—¿Qué haremos entonces? —Xie Lian se 
quedó boquiabierto.  
Generalmente cuando se comunicaba con la 
Corte Superior, era a través de la matriz de 
comunicación espiritual o directamente a través 
de Ling Wen, o el Señor del Viento. No sabía la 
contraseña verbal de ninguno de los otros 
Oficiales Celestiales. Ahora que ya no podía 
depender de Ling Wen o del Señor del Viento y la 
red de comunicación fue destruida, ¿qué debería 
hacer? 
Hua Cheng pareció ver a través de sus 
preocupaciones y dijo: —No se preocupe, ¿Gēge 
no informó ya el problema clave? No todos los 
Oficiales Celestiales de la Corte Superior son 
idiotas y Jun Wu también está en el Reino 
Celestial en este momento. Estará bien una vez 
que pasen el mensaje.  
Xie Lian pensó eso también y asintió. Después 
de su loca carrera ya habían cruzado varias 
cimas de montañas, dejando a esos cultivadores 
muy atrás, pero parecía que no serían capaces 
de alcanzar al Brocado Inmortal y Quan Yi Zhen, 
después de todo.  
828 
 
Hua Cheng agregó: —Si Gēge todavía quiere 
investigar al Brocado Inmortal, tendrá que darse 
prisa.  
Sin embargo, Xie Lian negó con la cabeza.  
—Eso fue antes. Qi Ying ya está persiguiendo 
a Ling Wen, así que ahora mismo tenemos 
asuntos más importantes en nuestras manos. 
San Lang… —Miró fijamente al Hua Cheng en 
sus brazos—. Tu forma... parece haber cambiado 
de nuevo.  
Antes, cuando Hua Cheng estaba disfrazado 
de Lang Ying, todavía tenía la apariencia de un 
niño de quince a dieciséis años y no era fácil para 
Xie Lian llevarlo. Incluso si pudiera, no se vería 
bien. Pero ahora, el cuerpo de Hua Cheng 
parecía haberse encogido un tamaño, pareciendo 
tener a lo sumo once o doce y Xie Lian podía 
cargarlo con solo una mano y tenerlo posado en 
su brazo. Aún así, el aire de calma constante de 
Hua Cheng nunca cambió.  
—No es un problema. Cambiar de forma es 
solo un plan temporal . Después de que todo 
termine, mi viejo yo volverá.  
Desenvolvió los vendajes en su cabeza 
mientras hablaba. En esa cara blanca como la 
nieve, un par de ojos negros y profundos 
observaban a Xie Lian y entre sus cejas aún 
estaban las sombras de ese apuesto joven. Era 
claramente la cara de un niño, pero su aire y 
829 
 
expresión eran la postura relajada que siempre 
asumía. 
Xie Lian lo miró aturdido, sin decir una palabra. 
Hua Cheng frunció el ceño ligeramente.  
—Dianxia, usted...  
De repente, Xie Lian extendió la mano y apretó 
su mejilla. 
Esto fue tan inesperado que Hua Cheng abrió 
mucho los ojos mientras su rostro cambiaba de 
forma.  
—¡... GĒGE!  
Xie Lian se rió.  
—jajajajajajajajajaja...  Lo siento, San Lang, 
pero eres demasiado lindo, no puedo detenerme, 
jajajaja…   
—… 
Xie Lian lo tocó con ternura cuando dijo 
suavemente: —Entonces, San Lang, ¿vas a 
seguir cambiando? ¿Vas a convertirte en un niño 
de cinco o seis años? O incluso mejor, ¿un 
pequeño bebé? 
Al escuchar su voz esperanzada, Hua Cheng 
respondió impotente: —Me temo que tendré que 
decepcionar a Gēge.  
Xie Lian dejó caer su mano y sonrió.  
—Tonterías. San Lang nunca me ha 
decepcionado. Estoy muy feliz de tener esta 
oportunidad de protegerte.  
 
830 
 
 

831 
 
 
Sin embargo, Hua Cheng dijo tristemente: —No 
estoy feliz.  
—¿Cómo es eso? —Xie Lian preguntó. 
La voz de Hua Cheng se volvió fría.  
—¡Yo... odio tener este aspecto!  
Xie Lian pudo detectar un rastro de aversión en 
su voz y se sorprendió un poco. Hua Cheng bajó 
la cabeza.  
—¡No quiero que me vea en una forma tan 
indefensa y absolutamente no quería que tuviera 
que protegerme!  
Tal vez era porque la edad de Hua Cheng había 
disminuido que incluso sus emociones parecían 
estar siendo afectadas. Xie Lian sintió que  su 
corazón se agitaba y lo envolvió 
apresuradamente en su abrazo, dándole 
palmaditas en la espalda mientras reía. 
—Entonces, según tú, yo bien podría morir ya 
que me viste siendo un desastre varias veces. 
Además, no es como si fueras completamente 
inútil en este momento, solo estás almacenando 
temporalmente tus poderes, eso es todo.  
—… —Hua Cheng enterró la cara en su 
hombro y gruñó con voz apagada —. No es lo 
mismo. Dianxia, tengo que ser el más fuerte. 
Tengo que hacerme más fuerte que nadie. Solo 
entonces puedo...  
832 
 
Aunque su voz era joven y tierna en ese 
momento, todavía había un leve rastro de 
agotamiento.  
Xie Lian lo tranquilizó. 
—Siempre has sido el más fuerte. Pero, no es 
necesario que lo seas a cada momento todos los 
días. Solo... piensa en esto com o dándome una 
oportunidad para tener dignidad y déjame 
protegerte esta vez. ¿Por favor? ¿De acuerdo? 
Pasó mucho tiempo antes de que Hua Cheng 
levantara la cabeza de su abrazo y colocó sus 
manos sobre los hombros de Xie Lian, 
observándolo. 
—Dianxia, espéreme.  
—Está bien, te esperaré —prometió Xie Lian. 
Hua Cheng aseguró de nuevo muy seriamente. 
—Deme un poco de tiempo, volveré muy 
pronto.  
Xie Lian sonrió.  
—No hay prisa. Ve a tu propio ritmo.  
 
Al día siguiente, los dos llegaron a un pequeño 
pueblo. 
Xie Lian sostenía la mano de Hua Cheng, como 
si fueran un adulto y un niño paseando por las 
calles charlando tranquilamente.  

833 
 
Xie Lian preguntó: —Con la reapertura del 
Monte Tonglu, todos los reyes fantasmas 
precedentes se ven afectados por los temblores. 
Entonces, ¿significa esto que con Agua Negra es 
lo mismo? 
Hua Cheng tenía una mano torcida detrás de 
su espalda mientras sostenía la mano de Xie Lian 
con la otra y respondió: —Sí. Pero nuestra 
situación es diferente, nuestros métodos de 
entrenamiento son d iferentes, por lo que, 
naturalmente, nuestras formas de resistir las 
provocaciones también son diferentes.  
—¿Por ejemplo? —Xie Lian preguntó —. 
¿Cómo resiste él la agitación? 
—Hibernación, probablemente —respondió 
Hua Cheng. Las palabras: Come cuando tengas 
hambre, duerme cuando estés lleno, aparecieron 
en la mente de Xie Lian. Hua Cheng continuó—: 
Cuando Agua Negra era un mortal, sufrió el 
tormento de la cárcel. Con solo una comida cada 
tres días, incluso si le daban comida de cerdos, 
debía tragar. El hamb re arruinó su estómago; a 
veces se alimentaba sin parar, a veces 
rechazaba comer todo.  
—No me sorprende que haya sido tan 
impresionante devorando todo —reflexionó Xie 
Lian. 
En verdad, en la situación de He Xuan, él podía 
enfocarse en devorar fantasmas ham brientos 
834 
 
porque poseía ese atributo por naturaleza, por lo 
que los fantasmas hambrientos deberían ser más 
de su gusto. Sin embargo, en todos los quinientos 
fantasmas y demonios devorados por el Demonio 
Agua Negra Xuan, la mayoría eran espíritus de 
agua. Debía ser porque él recordaba el rostro de 
Shi Wu Du y para romper su magia de agua, He 
Xuan lo hacía intencionalmente. Y cuando 
tragaba demasiado, después de un tiempo, 
tendría que dormir para digerir. 
—De hecho. —Hua Cheng dijo —. También 
debería mencionar que Qi Rong comiendo carne 
humana era él intentando imitar a He Xuan a 
propósito.  
Xie Lian se quedó sin habla por un momento y 
pensó: —¿Cómo puede ser lo mismo alimentarse 
de humanos que alimentarse de fantasmas?         
—Luego, después de reflexionar, pre guntó—: 
¿Entonces ese bosque de cadáveres colgantes? 
¿Podría ser que él estaba tratando de imitarte? 
—Correcto —respondió Hua Cheng—. Porque 
quería lograr los mismos escenarios de lluvia de 
sangre, pero no sabía cómo lo hice, así que, 
simplemente cuelga hi leras de cadáveres en el 
aire.  
—… 
Hoy, Xie Lian finalmente pudo entender 
completamente por qué cada vez que se 
mencionaba a Qi Rong, nadie sabía qué decir. 
835 
 
Tenía todo el aspecto, pero nada de clase . Xie 
Lian suspiró mientras pensaba: —Qi Rong se 
llevó a G u Zi, quien sabe si el pobre niño fue 
devorado o abandonado. Señor del viento... 
quién sabe si Agua Negra se lo llevó. Oro por que 
ambos estén a salvo.  —Luego preguntó—: ¿Qué 
hay de tu Ciudad Fantasma? ¿Nadie va a generar 
problemas allí? 
Hua Cheng respond ió: —Cerré la Ciudad 
Fantasma cuando me fui y filtré información falsa 
de mi paradero. Incluso si alguien intenta iniciar 
problemas, si no pueden encontrarme, no serán 
demasiado duros con ellos. Pero estoy seguro de 
que hay muchos ojos mirando ese lugar en  este 
momento.  
Hua Cheng no podía regresar a la Ciudad 
Fantasma y Xie Lian tampoco podía llevarlo a los 
cielos, menos ser expuesto por un Oficial 
Celestial, por lo que los dos se entretuvieron 
mezclándose entre la multitud del Reino Mortal 
sin un destino en mente. 
Xie Lian frunció un poco las cejas: —Diste 
información falsa, pero Ling Wen filtró 
información real. Todavía no entiendo cómo pudo 
ver a través de tu disfraz de Lang Ying.  
—Lo que no entiendo es otra cosa —dijo Hua 
Cheng. 
—¿Qué? —Xie Lian preguntó. 
836 
 
—Ese malvado cultivador, Ojo del Cielo, lo he 
engañado un par de veces, sus habilidades no 
son malas —dijo Hua Cheng. 
Xie Lian estuvo de acuerdo.  
—Hum. Es verdad. Él realmente tiene el talento 
y se ha esforzado.  
—Sí. Entonces, ¿por qué diría que los labios de 
Gēge están cubiertos con la esencia del mal?      
—Preguntó Hua Cheng. 
—… 
Las manos de Xie Lian se apretaron al instante, 
pero cuando recordó que aún sostenía las manos 
de Hua Cheng, inmediatamente aflojó su agarre. 
Hua Cheng presionó en voz baja: —Gēge no me 
engañe con palabras que usaría para apaciguar 
idiotas. Dígame exactamente qué le hice esa 
noche.  
—… No es lo que tú me hiciste, se trata más de 
lo que yo te hice...  —pensó Xie Lian. De repente, 
sus ojos se iluminaron.  
—Espera, San Lang, mira hacia allá.  
—¿Gēge? —Preguntó Hua Cheng. 
Pero Xie Lian ya lo estaba llevando a una lujosa 
y ostentosa tienda en la carretera. El dueño en el 
mostrador miró a los dos de arriba abajo, la 
curiosa combinación de un cultivador y un no 
cultivador y preguntó : —¿Qué puedo hacer por 
usted, Daozhang? 
Xie Lian levantó a Hua Cheng y sonrió. 
837 
 
—No es para mí. Es para él.  
Hua Cheng inclinó su cabeza en sus brazos. 
 
Un tiempo de incienso después , Hua Cheng 
salió de la parte trasera de la tienda. 
La ropa de Lang Ying era adecuada para un 
niño de quince o dieciséis años que no encajaba 
con el actual Hua Cheng, por lo que Xie Lian 
eligió un traje nuevo especialmente para él. En el 
momento en que emergió, los ojos de Xie Lian se 
iluminaron. 
¡Qué piel tan blanca como la nieve, pequeño y 
joven amo! 
Con una túnica tan roja como el fuego de arce 
y un par de botas de cuero de ciervo con cadenas 
de plata, Hua Cheng se veía a la vez guapo y 
animado. Sus cabellos negros y brillantes 
estaban sueltos, antes solo tenía una trenza 
delgada junto a su mejilla derecha, pero Xie Lian 
no pudo evitar trenzar otra a su izquierda también 
para que coincidiera, haciéndolo lucir aún más 
alegre. Lo que realmente fue demasiado, sin 
embargo, era su expresión; sus ojos se veían 
vivaces y brillantes, su aire tranquilo y firme, ¡no 
se parecía en nada a un niño! Tal contraste, hacía 
difícil mirar hacia otro lado. 

838 
 
 

839 
 
Las damas que compraban en la tienda 
estaban todas aturdidas y se reunieron en un 
círculo, con las manos apretadas en sus 
corazones mientras gritaban; Aiyoh aiyoh , en 
apreciación.  
Hua Cheng se acercó pausadamente a Xie Lian 
y Xie Lian aplaudió levemente. 
—Lo sabía. San Lang se ve mejor en rojo 
después de todo.  
Hua Cheng tiró impotente de la pequeña trenza 
a su izquierda y gruñó: —Mientras Gēg e esté 
contento.  
Xie Lian bajó el brazo para tomar su mano y 
sonrió mientras se dirigían a la entrada de la 
tienda, listos para pagar. El atuendo de Hua 
Cheng no era barato y Xie Lian no tenía mucho 
dinero de sobra, por lo que normalmente no 
habría entrado en una tienda así. Sin embargo, 
había ahorrado una pequeña fortuna para 
renovar el santuario y ahora que no quedaba 
nada por renovar, podría comprarle algo de ropa 
a Hua Cheng antes de que se preocupara por otra 
cosa. Justo cuando estaba contando sus 
monedas una por una, Hua Cheng se paró a su 
lado y puso una lámina de oro en el mostrador.  
 ¡PA! 
Xie Lian: —…  
El propietario: —… 
Las damas: —… 
840 
 
—No hay necesidad de devolver el cambio.      
—Hua Cheng dijo—. Gēge venga, vámonos.  
Tiró de la esquina de la man ga de Xie Lian y 
luego salió de la tienda con las manos a los lados. 
Xie Lian sonrió y también dio unos pasos cuando, 
de repente, Hua Cheng retrocedió y volvió a 
entrar, chocando con sus brazos. Xie Lian 
sostuvo sus hombros y preguntó: —¿Qué pasa?  
Luego levantó la vista y vio la sombra de una 
figura en la multitud que caminaba en las calles y 
su corazón también se sacudió.  
Casualmente, el dueño de la tienda preguntó: 
—¿Quieren seguir comprando algo más? 
Xie Lian levantó la mano.  
—Sí. ¡Por favor tráigame esa túnica! 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
841 
 
 
 
Notas de la autora MXTX 
 
Hua Hua: Ese día, Dianxia me llevó a una lujosa 
tienda a comprar ropa de marca ¿Huh?? 
El príncipe heredero es bueno para hacer 
verduras en vinagre. Debido a que al comer 
bollos cocidos al vapor y gachas de avena todos 
necesitan comida en vinagre para emparejar, lo 
ha practicado durante siglos, así que lo ha 
experimentado. Además, la mayoría de las veces 
no es necesario que te preocupes por la comida 
en vinagre al hacerlas; simplemente déjalas en 
un rincón para que la química haga su trabajo. La 
mayoría de sus fracasos provienen de su intenso 
deseo de crear algo nuevo. 
842 
 
   

843 
 
 

844 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ARCO DEL MONTE TONGLU 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
845