Capítulo 175

La Cueva de los Diez Mil Dioses; rostros 
de diez mil dioses revelados (parte uno) 
 
 
l ver que él se estaba tomando las cosas 
bastante mal, Xie Lian contempló y al final 
decidió controlar la situación. 
—En realidad, no es un gran problema…  
Mu Qing se burló.  
—¡Sabía que yo tenía razón! ¿Es divertido? 
¿Eres feliz viéndome actuar? ¿HUM? 
Ahora que están siendo honestos el uno con el 
otro, Mu Qing realmente lo estaba atacando.  
Por un lado, Nan Feng, no, Feng Xin también 
se veía algo torpe al principio, pero realmente no 
podía soportar escuchar a Mu Qing más.  
—¡Cuidado con tu tono!  
Mu Qing tiene el rostro pálido y la piel delgada 
y cuando la sangre se precipitaba a su rostro, se 
notaba y todo su rostro se puso nervioso.  
Él giró la cabeza.  
—¿Qué tono? ¡No olvides que eres parte de la 
burla! ¡No soy tan generoso como tú, habiendo 
A 
1450 
 
sido el entretenimiento de alguien durante tanto 
tiempo y aún así no tener quejas!  
—No estaba tratando de verlos hacer el ridículo 
—dijo Xie Lian. 
Feng Xin también agregó: —Deja de pensar 
que la gente es  de mente tan estrecha como tú. 
Incluso cuando esa acción de mierda tuya te llevó 
a la prisión celestial, Dianxia todavía trató de 
ayudarte…  
—¡JA! Bueno, muchas gracias. ¡Pero el que yo 
terminara en la prisión celestial  fue gracias a tu 
hijo! ¡QUÉ! ¡¿QUIERES PELEAR?! NO TUVISTE 
MIEDO DE TENER UN HIJO, ¿PERO TIENES 
MIEDO DE RECONOCERLO? 
Al mencionar el tema de su hijo, Feng Xin 
realmente quería matarlo. Desafortunadamente, 
los tres estaban atados en forma de capullos por 
esa telaraña en ese momento, por lo que no 
podían mover un músculo y solo podían 
maldecirse, todos los modales y la clase habían 
desaparecido. 
Xie Lian vio que el rostro de Feng Xin se estaba 
poniendo rojo por  la ira  y temía que, en el 
momento en que se irritara, como Oficial 
Celestial, comenzaría a insultar 
indiscriminadamente, así que intentó moverse un 
poco, rodó un par de veces y llegó hasta el lado 
de Mu Qing.  
1451 
 
—¿Mu Qing, Mu Qing? ¿Puedes intentar dar la 
vuelta un poco? 
Mu Qing dejó de gritar y respiró.  
—¿Qué quieres? 
—Feng Xin está demasiado lejos, no puedo 
llegar hasta allí, pero como estas telarañas se 
pueden desgarrar con los dientes, quiero intentar 
y ver si puedo romper la atadura en tus muñecas 
—explicó Xie Lian. 
Mu Qing lo miró por un momento, su expresión 
era repentinamente fría como un pez muerto 
mirando el cielo.  
—No, gracias.  
—Realmente quiero ayudar —dijo Xie Lian sin 
poder hacer nada. 
—Dianxia posee el cuerpo de un millar de oro, 
yo no podría molestar su grand eza —dijo Mu 
Qing con frialdad. 
Feng Xin maldijo: —¡QUÉ MIERDA! ¿POR 
QUÉ ESTÁS SIENDO SARCÁSTICO EN UN 
MOMENTO COMO ESTE?? ¡ÉL TE ESTÁ 
AYUDANDO, TRATANDO DE SALVARTE, ASÍ 
QUE, ¿POR QUÉ ES COMO SI TE DEBIERA 
ALGO? ¡¿HUH?!  
La cabeza de Mu Qing se levantó.  
—¿Quién le pidió ayuda? ¡Xie Lian! ¿Por qué 
siempre tienes que aparecer en momentos como 
este? 
1452 
 
Xie Lian se sorprendió un poco  y de repente 
recordó vagamente que Mu Qing parecía haberle 
preguntado lo mismo hacía mucho tiempo. 
¿Cómo r espondió él entonces? No podía 
recordar.  
—¿Hay algo de malo en aparecer en 
momentos como estos? 
Mu Qing se recostó. 
—De cualquier manera, no necesito tu ayuda.   
—¿Por qué? —Xie Lian preguntó —. A veces 
uno necesita la ayuda de otros para poder 
sobrevivir.  
—Ya no te molestes más con él.  —Feng Xin 
dijo—. Es solo un presumido y cree que recibir 
ayuda le hará perder prestigio.  
Mu Qing y Feng Xin estaban peleándose 
mientras la mariposa fantasmal bailaba 
tranquilamente alrededor de Xie Lian, 
resplandeciendo su tenue luz plateada, sin prisas 
y tranquila, e hizo que Xie Lian recordara algo, así 
que inmediatamente cambió de tema.  
—Dejen de discutir, ustedes dos. Esto sería 
más un chiste si los demás los vieran así. Habrá 
alguien que venga a buscarnos dentro de poco.   
Mu Qing dijo burlonamente: —Nadie en los 
cielos ni la tierra escuchará las llamadas en este 
lugar infernal, ¿quién vendrá a salvarnos? A 
menos que sea...  
1453 
 
Antes de que terminara, pensó en una persona y 
el final de su pensamiento, se detuvo 
abruptamente. Sin embargo, Feng Xin preguntó 
directamente: —¿Xueyu Tanhua vino contigo? 
Mu Qing dudaba: —¿Confías tanto  en él? 
¿Seguro que va a venir?  
Xie Lian estaba confiado.  
—Él vendrá.  
A pesar de que Hua Cheng había estado 
comportándose de manera extraña en todo el 
camino y varias veces él casi sospechó que el 
que estaba a su lado era un falso Hua Cheng, los 
instintos también le dijeron que eso era imposible.  
Mu Qing agregó: —Aunque viniera, ¿cómo 
encontraría esta cueva? 
Feng Xin sugiri ó: —¿Por qué no gritamos un 
poco más? Cuanta más gente, más fuertes son 
las voces.  
—No es necesario. —Xie Lian dijo —. Solo 
necesitamos sentarnos y esperar. No, solo 
acuéstense y esperen. Porque Hua Cheng y yo 
estamos unidos por un hilo rojo...    
Antes de que terminara su oración, podía ver 
los rostros de Feng Xin y Mu Qing retorciéndose, 
como si un gusano se hubiera metido en sus 
oídos.  
—¿Qué pasa con esas caras? —Xie Lian 
preguntó—. No me malinterpreten. El hilo rojo del 
que estoy hablando no es algo tan trivial como el 
1454 
 
hilo rojo del destino , es un dispositivo espiritual. 
Solo un dispositivo espiritual.  
Solo entonces los dos dejaron de retorcerse.  
Feng Xin respondió: —Oh ya veo. 
Mu Qing, por otro lado, dudaba. 
—¿Y qué tipo de dispositivo espiritual es ese? 
¿Qué hace? 
—Es bastante útil —dijo Xie Lian—. Es un hilo 
rojo atado en nuestras manos con una conexión 
invisible en medio. Uno puede usar este hilo rojo 
para encontrar el otro  y mientras uno todavía 
respire, el hilo rojo nunca se romperá…  
Antes de que terminara, los otros dos no podían 
escuchar más y lo interrumpieron.  
—¿CÓMO ES ESO DIFERENTE AL HILO 
ROJO DEL DESTINO? ¡ES EXACTAMENTE LO 
MISMO!   
Xie Lian se sorprendió. 
—No, no creo...  ¡es distinto!  
—Piensa un poco por ti mismo en sobre por qué 
es distinto, ¿sí? Es casi la misma cosa, ¡¿de 
acuerdo?! —Exclamó Mu Qing. 
Xie Lian reflexionó sobre ello y lo descubrió, 
¡era cierto! El significado y la función de este 
dispositivo espiritual realmente eran muy 
similares a ese hilo rojo del destino cuanto más lo 
pensaba. Justo cuando pensaba que ya no 
debería reflexionar más en eso, una voz vino 
desde arriba.  
1455 
 
—¿Gēge? ¿Está ahí abajo? 
En el momento en que escuchó esa voz, Xie 
Lian se sintió relajado y al instante levantó la 
vista.  
—¡SAN LANG! ¡ESTO Y AQUÍ ABAJO!               
—Luego se volvió h acia los otros dos en el 
hoyo—. ¿Ven? Les dije que vendría.  
Al ver lo feliz que se veía, tanto Feng Xin como 
Mu Qing tenían expresiones complicadas.  
Hua Cheng no asomó la cabeza por el borde, 
pero todos pudieron escuchar su impotente voz: 
—Gēge, dije que no saliera corriendo. Ahora, 
¿qué debemos hacer? 
Al escuchar su tono de voz, Xie Lian se 
sorprendió y su deleite vaciló.  
—¿Eh? ¿Es difícil lidiar con esta telaraña? ¿E-
Ming no puede cortarla tampoco? 
Parecía haber escuchado a Hua Cheng decir 
débilmente: —Lo que es difícil no es esta seda… 
—No estaba seguro de si Hua Cheng realmente 
dijo esto. Un breve momento después, Hua 
Cheng dijo suavemente —: E-Ming no está en 
buen estado en este momento.  
Xie Lian lo consi deró extraño, ¿no estaba E -
Ming perfectamente bien y enérgico la última 
vez? ¿Por qué estaba en mal estado ahora? 
Junto a él, Mu Qing resopló: —No hay 
necesidad de preguntarle más. ¿Cómo puede la 
cimitarra E -Ming estar en mal estado? 
1456 
 
Claramente está buscan do una excusa para no 
ayudar.  
—No digas eso —dijo Xie Lian. Sintió que era 
más probable que E -Ming estuviera siendo 
castigado y que Hua Cheng no permitiera que 
saliera. Justo cuando estaba pensando esto, una 
sombra negra brilló desde arriba  y al momento 
siguiente, una figura vestida de rojo aterrizó 
silenciosamente justo al lado de Xie Lian  y se 
inclinó para sostener su mano. Xie Lian volteó su 
mirada h acia él y dijo apresuradamente —: San 
Lang, ¿por qué saltaste también ? ¡Cuidado con 
esas telarañas!   
Efectivamente, las cuerdas de seda blanca en 
el fondo del foso atacaron. Hua Cheng no se 
molestó en mirar hacia atrás. Casualmente agitó 
su mano y cientos de mariposas plateadas le 
cubrieron la espalda, formando una armadura de 
mariposas y comenzaron a pelear con esas 
telarañas sin piedad. Hua Cheng arrancó la seda 
blanca que ataba a Xie Lian y abrazó su cintura 
con el brazo izquierdo mientras su mano derecha 
sacaba un paraguas rojo.  
—¡Vamos!  
Los otros dos restantes vieron que él no tenía 
ninguna intención de  salvarlos y se queda ron 
completamente estupefactos. 
—¿Ustedes dos han olvidado algo? 
1457 
 
Xie Lian no había hablado todavía, pero Hua 
Cheng miró hacia atrás.  
—Oh, eso es cierto.  
Entonces, el fuertemente envuelto Fang Xin 
salió volando directamente a su mano.  Hua 
Cheng le entregó la espada a Xie Lian.  
—Gēge su espada.   
—…  
¿Eso fue lo olvidado?  
Feng Xin y Mu Qing gritaron: —¡HEY!   
Hua Cheng abrazó a Xie Lian más cerca, 
lanzando su mano derecha para abrir el paraguas 
rojo.  
—¡Gēge agárrese fuerte a mí!   
Y ese paraguas comenzó a volar, llevándose a 
los dos con él. Xie Lian lo abrazó con fuerza 
según las instrucciones y justo cuando estaban a 
unos seis metros del suelo, los gritos de los otros 
dos comenzaron y Xie Lian no supo si llorar o reír.  
—¡No lo olvid é! —Soltó a Ruoye de su mano 
derecha. 
Esa venda de seda blanca se envolvió 
alrededor de los dos capullos gigantes varias 
veces y los sacó del hoyo juntos. A medio camino, 
Feng Xin gritó: —¡ESPERA! ¡Espera! ¡He dejado 
algo atrás!  
—¿Qué es? —Xie Lian respondió desde arriba.  
—¡Una espada!  —Gritó Feng Xin —. ¡Cayó 
caído en la esquina!   
1458 
 
Xie Lian miró hacia abajo y, efectivamente, en 
la seda blanca de la esquina, la empuñadura de 
una espada era algo visible. Por lo tanto, hizo que 
Ruoye extendiera otro tramo y también envolvió 
esa espada, sacándolos a todos juntos. 
Finalmente, los cuatro volvieron a la superficie. 
Ruoye arrojó los dos gruesos capullos al suelo 
y al instante se envolvió de nuevo en la muñeca 
de Xie Lian, como si estuviera aterrorizado por 
esa sed a blanca que se parecía mucho a sí 
misma pero mucho más agresiva y malvada, 
temblando ligeramente. Xie Lian lo calmó 
mientras cortaba las telarañas de los dos con 
Fang Xin. En el momento en que Feng Xin y Mu 
Qing pudieron moverse, ambos se levantaron de 
un salto y rasgaron el resto de las telarañas. Xie 
Lian le entregó a Feng Xin la espada que Ruoye 
ayudó a sacar, pero cuando miró hacia abajo, se 
sorprendió: —Esto es...  ¿HongJing? Nan Feng, 
¿tu general reparó la espada? 
Fue un comentario casual, pero en el momento 
en que las palabras salieron de sus labios se dio 
cuenta de lo mal que sonaba. Feng Xin y Mu Qing 
todavía estaban en las formas de Nan Feng y Fu 
Yao en este momento, por lo que Xie Lian había 
olvidado accidentalmente que sus identidades ya 
estaban expuestas y todavía estaba siguiendo la 
corriente a sus actos de manera inconsciente. 
Mientras que la intención original era ser 
1459 
 
considerado, el efecto de esta consideración no 
fue bueno  y los dos cayeron en un extraño 
silencio. 
Feng Xin no pudo ocultar s u expresión y la 
incomodidad flotó en su rostro. Se transformó de 
nuevo a su verdadero ser y tomó la espada.  
—... Sí, está reparada. Hay un montón de 
demonios en el Monte Tonglu después de todo, 
así que usarla para mostrarla a otros hace las 
cosas un poco más fáciles.  
Xie Lian miró al principal culpable que destrozó 
a HongJing a su lado y se aclaró la garganta 
suavemente.  
—Lo siento por el problema.  Después de todo, 
realmente no era fácil reparar una espada hecha 
trizas. 
Mu Qing también se transformó de nuevo en sí 
mismo y sacudió el resto de las telarañas.  
—Es bueno que esté arreglada. Después de 
todo, muchos de los monstruos y demonios son 
expertos en el disfraz, así que, si uno no es bueno 
usando el cerebro, solo podría escapar de ser 
engañado usando a HongJing.  
Feng Xin estaba enojado.  
—¿A quién llamas tan pasivamente sin 
cerebro? ¿Crees que no puedo darme cuenta?   
Aquí van de nuevo.  
Xie Lian negó con la cabeza y se vol vió hacia 
Hua Cheng.  
1460 
 
—San Lang, me fui inesperadamente 
demasiado rápido antes, perdón por haberte 
dejado atrás.  
Hua Cheng guardó el paraguas y respondió:       
—No se preocupe. Siempre y cuando Gēge no 
vuelva a correr así otra vez.  
Xie Lian sonrió, pero  justo cuando estaba a 
punto de hablar, de repente vio a Mu Qing mirar 
a Hua Cheng, su mirada se detuvo y miró 
fijamente, con era una expresión extraña, 
entonces Xie Lian dijo en su lugar: —¿Mu Qing? 
¿Qué sucede contigo?  
Al escuchar su pregunta, Mu Qing 
inmediatamente volvió a sí y lo miró.  
—Nada. Nunca había visto a Xueyu Tanhua así 
y pensé que era curioso, eso es todo.  
Xie Lian no podía creer completamente en esta 
explicación. Si bien esta debería ser la primera 
vez que Mu Qing había visto la verdadera  
apariencia de Hua Cheng, no era como si no 
hubiera visto a Hua Cheng en sus formas de 
dieciséis, diecisiete años y las dos pieles no eran 
tan diferentes, así que ¿Por qué esa mirada? 
Los cuatro salieron de la cueva  y después de 
unos pocos pasos, Feng Xin se quedó 
asombrado.  
—... ¿Qué es este lugar? 
Mu Qing también se sorprendió. 
—¿Qué está pasando? 
1461 
 
Estaban atrapados en el fondo del hoyo de 
telaraña antes, por lo que nunca tuvieron la 
oportunidad de investigar la situación en el 
exterior, por lo que en el momento en que 
salieron, se sorprendieron al ver que debajo de 
esta gran montaña nevada, en realidad había un 
lugar tan misterioso, de otro mundo, con cuevas 
tras cuevas llenas de innumerables y diferentes 
estatuas divinas. 
—Esta es una Cueva de los Diez M il Dioses      
—explicó Xie Lian.  
Mu Qing escudriñó sus alrededores y murmuró: 
—Quién sabe cuántos años  y cuánta sangre y 
sudor se necesitó para construir algo así. Esto 
realmente es...  realmente es...   
Parecía perdido en encontrar palabras para 
describirlo. Xie Lian pudo entender sus 
sentimientos. Después de todo, una cueva de 
piedra estaba destinada para el cultivo y la 
adoración de dioses  y en ese entonces, sus 
padres también habían construido cuevas para 
él. ¿Qué Oficial Celestial no se sorprendería ante 
una gigantesca Cueva de los Diez Mil Dioses? Si 
una de sus propias estatuas fuera adorada en un 
lugar así, seguramente su estado divino se vería 
enormemente beneficiado. 
Feng Xin estaba confundido.  
—¿Qué dios es adorado en esta cueva? ¿Por 
qué están todas las caras cubiertas con un velo? 
1462 
 
—Naturalmente, es para evitar que los futuros 
transeúntes lo vean —respondió Xie Lian.  
—Eso es extraño.  —Mu Qing dijo —. Podrían 
haber destrozado las cabezas de las estatuas, 
así que ¿por qué deben tomarse esta molest ia? 
Si realmente uno quisiera verlo, un velo delgado 
como este no puede evitar nada.  
Mientras hablaba, subió para quitar el velo de 
la estatua divina más cercana. Xie Lian aún no 
había tenido la oportunidad de detenerlo cuando 
se produjo un escalofriante destello y la punta de 
una hoja de plata colgaba a unos centímetros de 
los dedos de Mu Qing.  
Esta repentina intención asesina 
instantáneamente hizo que el aire entre los cuatro 
se pusiera tenso.  
Feng Xin se alarmó.  
—¿Qué estás haciendo? 
Incluso con la h oja delante de él, Mu Qing no 
parecía asustado en absoluto.  
—Tu cimitarra se ve bien, así que ¿por qué el ; 
no está en buen estado? 
Hua Cheng estaba justo detrás de él y dijo 
perezosamente: —¿Nadie te enseñó a no tocar 
las cosas al azar mientras estás en el territorio de 
otras personas? 
—No es tu territorio, entonces, ¿qué estás 
defendiendo? —contestó Mu Qing.  
1463 
 
Hua Cheng dijo rotundamente: —No quiero 
causar problemas innecesarios. Este es el Monte 
Tonglu después de todo, quién sabe qué pasaría 
si se quitan los velos.  
—No puedo creer que hubiera un día en el que 
un arrogante personaje como Xueyu Tanhua  
tuviera miedo de causar problemas innecesarios 
—dijo Mu Qing. Luego, su mano se movió hacia 
abajo, tratando de tocar de nuevo la túnica de esa 
estatua. La cimitarra E-Ming lo siguió y lo señaló 
una vez más. 
—Esta vez solo trato de sentir el material de la 
piedra, no de remover el velo, entonces ¿por qué 
Xueyu Tanhua me detiene de nuevo? —preguntó 
Mu Qing. 
Hua Cheng sonrió débilmente.  
—Te es toy deteniendo de comenzar 
problemas.  
Xie Lian se puso entre los dos y dijo:                        
—Deténganse, deténganse. No es que tengamos 
que ver a qué dios se está adorando aquí. No 
debemos quedarnos por mucho tiempo, vámonos 
primero. No lo olviden , todavía tenemos una 
misión que cumplir.  
Hua Cheng se quedó mirando la mano de Mu 
Qing.  
—Ya que Gēge lo dice, entonces, que él al eje 
su mano y lo dejaré pasar.   
1464 
 
—Mu Qing, retrocede, ¿de acuerdo? —Xie Lian 
suplicó. 
Mu Qing lo miró.  
—¿Estás loco? ¿Por qué no es él quien 
retrocede primero? ¿Qué pasa si me alejo y él 
no?  
Entre un Oficial Celestial y un fantasma, Feng 
Xin naturalmente elegiría estar del lado del Oficial 
Celestial.  
—A lo sumo, aceptaremos que ambas partes 
retrocedan al mismo tiempo.  
Hua Cheng no mostró signos de retroceder.  
—Ya quisieras.  
Al ver que ninguno de los lados se echaría 
atrás, Xie Lian apoyó la mano en el brazo de Mu 
Qing e instó suavemente: —Mu Qing, déjalo. 
Después de todo, tú eres el que comenzó esto 
primero, así que debes ser el primero en dejarlo, 
¿de acuerdo? ¿Piensa en ello como dándome un 
poco de respeto? Te juro que si te apartas, San 
Lang mantendrá su promesa.  
Aunque Mu Qing no estaba demasiado 
dispuesto, después de permanecer en un punto 
muerto por un breve momento, dejó caer su mano 
lentamente y regresaron al camino. Finalmente, 
esa tensa cuerda se relajó  y Xie Lian también 
suspiró aliviado. Dio la casualidad de que 
llegaron a otra bifurcación en el camino y se 
volvió hacia Hua Cheng.  
1465 
 
—¿Por dónde crees que deberíamos ir esta 
vez? 
Hua Cheng parecía haber elegido casualmente 
un camino.  
—Entonces, este camino.  
Feng Xin y Mu Qing caminaban detrás de ellos 
y parecían estar peleándose nuevamente, pero 
entre sus argumentos, Mu Qing exigió: —¿Cómo 
los dos eligieron? ¿Por qué este camino? 
Los dos en el frente volvieron sus cabezas 
hacia atrás.  
—Es al azar.  
Feng Xin frunció el ceño.  
—¿Cómo pueden elegir al azar? No vayamos a 
ciegas para que no  caigamos de nuevo en un 
pozo.   
Hua Cheng sonrió. 
—Incluso si cayéramos en un pozo, tengo 
formas de sacar a Dianxia. Puedes seguirnos si 
quieres, si no, entonces puedes irte solo. Pero 
para ser honesto, no quiero rescatarte de nuevo.  
—¡TÚ--!  
Pero, esa era la forma en que Hua Cheng 
hablaba y no importaba si había  una sonrisa en 
su rostro y su tono fuera infinitamente educado, 
aún sonaba más que falso. Cuanto más sonreía 
falsamente, más se enfurecía la gente, tanto que 
Feng Xin puso una flecha en su arco.  
1466 
 
Xie Lian sabía que en realidad no dispararía y 
dijo: —Lo si ento, Feng Xin. Pero en nuestra 
situación actual, realmente no hay ninguna 
diferencia en la dirección en qué tomemos.  
Hua Cheng se rió con ganas. 
—Ooh, tengo miedo. Parece que es mejor que 
me quede lejos de ti —dijo mientras movía 
rápidamente las cejas a Xie Lian y realmente 
caminó más lejos. Xie Lian sabía que solo estaba 
tratando de dejar a los otros dos atrás y sonrió 
mientras negaba con la cabeza, listo para 
seguirlo cuando de repente, Mu Qing se acercó y 
lo detuvo.  
Xie Lian miró hacia atrás, desconcertado.  
—¿Mu Qing? ¿Qué sucede?  
Sin embargo, inesperadamente, Mu Qing no 
respondió. Agarró a Xie Lian y corrió 
directamente hacia el otro camino, gritando:         
—¡AHORA!  
Adelante, Hua Cheng también notó que algo 
andaba mal y se volteó para mirar. Sin embargo, 
Feng Xin ya había golpeado el muro de piedra  y 
las rocas retumbaron mientras se estrellaban con 
el suelo, bloqueando el camino. Los dos 
rápidamente avanzaron y, en un instante, 
lanzaron unos cincuenta talismanes a las rocas. 
Por lo tanto, Hua Chen g y ellos tres estaban 
ahora separados por esta pila de rocas. 
1467 
 
Resultó que los dos no estaban luchando 
detrás antes, ¡en realidad estaban discutiendo 
cómo llevar a cabo este ataque repentino!  
Xie Lian se quedó estupefacto: —¿Qué están 
haciendo? 
Luchó por liberarse de Mu Qing y quería ver 
cómo estaba Hua Cheng que estaba bloqueado 
detrás, pero Feng Xin lo hizo tropezar y junto con 
Mu Qing, cada uno agarró uno de sus brazos y 
comenzaron a arrastrarlo, corriendo mientras 
exclamaban: —Escapemos, ¡rápido! ¡Esos  
talismanes no durarán mucho tiempo!  
Mu Qing reprendió: —¿Y tenías que preguntar 
qué estamos haciendo? ¿No puedes notar lo raro 
que él estaba siendo? 
—¿De qué forma es él raro? —Xie Lian 
cuestionó. 
—Creo que realmente te has vuelto estúpido. 
Lo raro está escrito sobre él, ¡tú eres el único 
ciego! —Exclamó Mu Qing. 
Feng Xin rugió: —¡DEJA DE HABLAR Y 
CORRE! ¡MIERDA, CREO QUE LAS 
MARIPOSAS FANTASMALES NOS HAN 
ALCANZADO!  
Mu Qing gritó: —¡BLOQUEA LA ENTRADA DE 
LA CUEVA!  
 
 
 
1468 
 
 

1469 
 
 
Por lo tanto, Feng Xin dio un puñetazo mientras 
corría y muchas de las entradas de las cuevas 
fueron completamente bloqueadas por las 
gigantescas rocas derrumbadas. Los dos 
arrastraron a Xie Lian y huyeron a través del largo 
y sinuoso corredor subterráneo.  
Xie Lian se estaba mareando por  todas las 
vueltas. Gritó: —¡ALTO! ¡DETÉNGANSE!                        
—Después de haber corrido un largo camino, los 
dos finalmente se detuvieron para recuperar el 
aliento. Aprovechand o este descanso, Xie Lian 
dijo—: No, quise decir, ¿por qué me arrastraron 
de repente? ¿Notaron algo? 
Feng Xin todavía tenía ambas manos en sus 
rodillas apoyándose, respirando ásperamente.  
—Déjale, decírtelo otra vez.   
Mu Qing se enderezó y se volteó hacia Xie Lian.  
—Es tan obvio, ¿pero no lo viste? ¡Esa perla! 
¿Todavía te acuerdas de esa perla? 
—¿Qué perla? —Preguntó Xie Lian. 
Mu Qing enunció cada palabra: —¡Ese par de 
aretes de perlas de coral de color rojo oscuro que 
formaron parte del disfraz de Guerrero Marcial 
que agrada a Dios para la ceremonia celestial 
ShangYuan, esa perla que perdiste!  
Le tomó mucho tiempo a Xie Lian, pero todavía 
no podía recordarlo  y tocó su or eja, luciendo 
perdido. 
1470 
 
—… ¿Fueron mis aretes en ese momento 
perlas de coral rojo? ¿Perdí uno? 
Las comisuras de los labios de Mu Qing se 
contrajeron y dijo furiosamente: —Ustedes dos 
incluso me acusaron erróneamente de robar esa 
perla, ¿cómo no pueden rec ordar algo como 
esto?  
—Han pasado ochocientos años… —dijo Xie 
Lian. 
Pero Feng Xin reprendió: —¡Deja de inventar, 
nadie habló mal de ti, tú eres el que imaginó las 
cosas solo!   
Xie Lian agitó su mano.  
—Dejen de pelear, dejen de pelear. ¿Por qué 
de repente estás hablando de esa perla ahora? 
—¡Porque esa perla ha sido encontrada! —Mu 
Qing exclamó—. ¿No viste esa cuenta roja atada 
en el cabello de Hua Cheng?  
Xie Lian abrió los ojos.  
—¿Estás diciendo...? 
Mu Qing declaró con convicción: —¡Sí!  
—… 
Entonces esa fue la razón por la que Mu Qing 
tenía esa extraña mirada en sus ojos cuando vio 
a Hua Cheng antes.  
Xie Lian preguntó: —¿Por qué tendría esa perla 
de coral rojo? ¿Seguro que no recuerdas mal? 
1471 
 
Mu Qing lo interrumpió: —Busqué esa perla 
durante todo un año y nunca dejé de buscarla. 
¡Cualquiera puede recordar mal, menos yo!   
Xie Lian se cruzó de brazos y se los metió en 
las mangas, reflexionó y frunció el ceño.  
—Todavía creo que podrías haberte 
equivocado. No hay razón para que esa perla 
esté en sus manos, ¿no? ¿Las perlas de coral 
rojo de alta calidad no son todas iguales? 
Además, a San Lang siempre le ha gustado 
coleccionar tesoros raros. Incluso tiene 
antigüedades que tiene n miles de años de 
antigüedad.   
Mu Qing asintió.  
—Bien. Muy bien. Crees que estoy equivocado. 
Bien. Entonces mira esto.  
Estaba parado justo al lado de una estatua 
divina y mientras hablaba, quitó el velo de la cara 
de esa estatua.  
—¿Por qué no miras lo que es esto? 
Seguramente esto tampoco puede ser un error.  
En el momento en que quitó el velo y Xie Lian 
barrió una mirada, instantáneamente sus pupilas 
se encogieron. 
El rostro de esa estatua divina no era nada 
deformado para asustar. Er a un joven sonriente 
de buen humor, sus cejas suaves y amables. Sin 
embargo, cuando Xie Lian vio esta cara, hubo un 
1472 
 
escalofrío instant áneo que se aceleró por su 
columna vertebral y levantó todos sus pelos. 
¿Cómo podría no ser impactante? ¡Esa cara 
era prácticamente del mismo molde que la de Xie 
Lian! 
Mirar esta estatua divina tan de cerca, fue como 
mirar en un espejo, e incluso esa sonrisa 
supuestamente amable ahora parecía 
inquietante y Xie Lian no pudo evitar tener la piel 
de gallina.  
—Esto…  
Mu Qing dijo fríamente: —¿Todavía me vas a 
decir que me he equivocado?  
Fue con mucho esfuerzo que  Xie Lian 
finalmente exprimió sus palabras: —... ¿Por qué 
habría una de mis estatuas divinas aquí? 
Mu Qing sin embargo, dijo: —¿Una? No solo 
una. Mira de cerca.  
Luego, quitó el velo de la cara de otra estatua 
divina. ¡Esa cara también era, s in duda, la cara 
de Xie Lian!  
Quitó los velos de las caras de cinco a seis 
estatuas divinas, ¡y todas eran exactamente 
iguales! 
—Esto ciertamente es una Cueva de los Diez 
Mil Dioses —dijo Mu Qing —. ¡ Pero de hecho, 
solo hay un dios siendo adorado aquí!  
¡Y era solo él! 
1473 
 
Todo alrededor suyo era su propia cara, era 
como si Xie Lian se hubiera hundido en un sueño 
misterioso y extraño. Se sintió mareado y perdido 
por un buen rato  y de repente se dio cuenta de 
algo.  
—Espera. Mu Qing. No tuviste la oportunidad 
de ver las caras de estas estatuas antes, 
¿verdad? Ibas a quitar los velos, pero fuiste 
detenido.  
Mu Qing dijo: —No necesito ver los rostros de 
estas estatuas para saber  qué es lo que está 
esculpido.   
—¿Cómo lo supiste? —Preguntó Xie Lian. 
Mu Qing enrolló todos los velos de seda en una 
bola y los arrojó a un lado, sus venas saltaban 
ligeramente.  
—¿Cómo lo sé? Porque toda la ropa, los 
accesorios, la vida diaria, eran parte de mis 
responsabilidades en aquel entonces. Lavé para 
ti, arreglé para ti, no hay nada en tu guardarropa 
que sea exactamente igual bajo el cielo  y estas 
estatuas son demasiado detalladas, ¡todo está 
ahí, exactamente igual, completamente! ¡Por 
supuesto que sabía a quién pertenecía la cara 
cuando vi la ropa!   
—… —Xie Lian se cubrió la frente y comenzó a 
pensar en todos los comportamientos extraños 
de Hua Cheng en el camino.  
1474 
 
Junto a él, Feng Xin dijo: —El hecho de que no 
nos permitiera mirar esas estatuas so lo viene a 
demostrar que sabía exactamente lo que era 
extraño de ellas. Todo eso de que todos caímos 
por accidente después de la avalancha 
probablemente fue una tontería. Él debe saber 
qué es este lugar.  
Mu Qing agregó: —No solo eso. Apuesto a que 
él fue el que nos arrojó a ese pozo lleno de 
telarañas. Él realmente debe querer matarnos.  
—Pero...  ¿Qué hay con esas estatuas? —Se 
preguntó Xie Lian. 
Mirando de cerca, cada estatua aquí fue tallada 
como si estuviera viva, detalles más que 
detallados, casi hasta el punto de dar miedo. Era 
fácil ver cuán cerca el escultor había observado 
al sujeto de sus estatuas divinas. Xie Lian se 
atrevió a decir que incluso los escultores más 
reconocidos de XianLe en aquel entonces no 
serían capaces de alcanzar este nivel de 
excelencia. Era como si la mente del escultor 
estuviera completamente llena de esta persona y 
sus ojos solo vieran a esta persona. 
Los tres estaban rodeados por las estatuas que 
tenían la misma cara  y Feng Xin se estremeció 
violentamente.  
—Honestamente...  qué mierda...  demasiado 
espeluznante...  demasiado realista.  
Y eran un gran número también. 
1475 
 
 

1476 
 
 
—Sospecho que estas estatuas son algún tipo 
de componentes necesarios para un hechizo 
malvado, vamos a destruirlas —dijo Mu Qing. 
Luego se movió para cortar una con la mano.  
La mente de Xie Lian fue instantáneamente 
regresada al presente y él lo detuvo.  
—¡PARA!  
Mu Qing lo miró.  
—¿Estás seguro? Este hechizo malvado podría 
estar dirigido hacia ti.  
Xie Lian reflexionó sobre eso, pero al final 
todavía dijo: —No actuemos de manera tan 
imprudente. Creo que la posibilidad de que sea 
un hechizo malvado es muy pequeña.  
—Creo que es bastante grande.  —Feng Xin 
dijo—. Honestamente, qué diablos...  ¿No te 
asusta mirar estas cosas?  
Mu Qing miró fijamente a Xie Lia n, quien le 
devolvió la mirada. 
—¿Y cuál es la base de tu defensa? 
—Nada. —Xie Lian dijo—. Pero, estas estatuas 
divinas están esculpidas muy bien, muy 
meticulosamente esculpidas. Si las destruimos 
antes de saber algo, podemos terminar 
lamentándonos.  Después de una pausa, 
agregó—: San Lang...  podría haberme mentido 
sobre algo, pero no creo que sea algo perjudicial 
para mí… 
1477 
 
Mu Qing no podía creer lo que escuchaba.  
—... ¿Realmente te lanzó algo para confundir 
tu mente? Creo que incluso si él escribiera 
sospechoso en su cara, de repente tú te volverías 
analfabeto.   
Mientras los dos estaban hablando, Feng Xin 
apareció de repente como si estuviera a punto de 
enfrentarse a un gran enemigo.  
—¡CUIDADO!  
Xie Lian y Mu Qing se tensaron y exigieron:          
—¿Qué sucede?  
—¡Esa telaraña viene por nosotros de nuevo! 
—Exclamó Feng Xin. 
Efectivamente, la luz de la palma de luz iluminó 
las paredes de piedra que estaban delante  y 
sobre ella había grandes parches de densa seda 
blanca y los tres maldijeron ; oh mierda , 
mentalmente, preparándose para otro 
enfrentamiento. Sin embargo, inesperadamente, 
aunque la seda no era tan agresiva como las que 
estaban en el hoyo antes, no se movió ni atacó y 
no era diferente de una lagartija normal. Los tres 
esperaron un rato y Xie Lian dijo: —Esas redes 
de seda no parecen estar vivas.  
—Si no está viva, ¿para qué sirve? —Preguntó 
Feng Xin. 
Ya que Xie Lian ahora estaba preocupado, fue 
a estudiarla un poco y luego confirmó: —Creo 
que está cubriendo algo.   
1478 
 
Los tres llegaron ante el muro de piedra. Xie 
Lian intentó tirar y arrancó un gran trozo de seda 
blanca. Como se esperaba, la seda blanca era 
dura y no era fácil de sacar, pero tampoco era 
completamente imposible. 
Lo que cubrían los velos era el verdadero rostro 
de esas estatuas divinas, ¿entonces qué estaba 
escondido en las paredes de piedra? 
Los otros dos también se unieron a romper 
esas redes de telaraña, cada una de ellos 
ocupándose de diferentes áreas. Poco después, 
un pedazo de muro de piedra fue revelado en el 
lado de Xie Lian.  
—¡Es un mural!  
Sobre la pared de piedra, lo que esas telarañas 
escondían de manera segura, era una pintura 
mural gigante. Toda la superficie de la pared 
estaba llena de líneas, colores y pequeñas 
figuras. Estos fueron divididos en pequeñas 
secciones, cada uno con diferentes estilos; 
algunos toscos y salvajes, algunos elegantes, 
algunos exquisitos, algunos peculiares.  
Después de estudiarlo por un tiempo, Xie Lian 
dijo: —... Él pintó esto.  
—¿Él? —Mu Qing hizo eco —. ¿Hua Cheng? 
¿Estás seguro? 
Xie Lian dijo suavemente: —Sí. Hay palabras 
aquí y esas palabras fueron escritas por él.  
1479 
 
Él señaló a una pequeña figura de color rojo 
sangre en la pared  y justo al lado había un 
montón de caracteres retorcidos e indiscernibles, 
como si estuvieran escritos en un estado de 
trance o sufrimiento extremo y el autor estuviera 
desahogándose. Basándose en esos caracteres, 
Xie Lian podía suponer que esta pequeña figura 
pintada de rojo sangre era el mismo Hua Cheng, 
pero por alguna razón desconocida, se pintó a sí 
mismo muy feo y desfigurado.  
Feng Xin lo miró y no  pudo evitar comentar:           
—Este escrito...  es tan feo que he sido cegado. 
Me atrevo a decir que incluso escribo mejor que 
él.  
Una escritura más fea que la de Feng Xin era 
verdaderamente fea más allá de la salvación. Los 
ojos de Xie Lian estaban abrumados por todos los 
colores; había tanto que ni siquiera sabía dónde 
empezar a buscar, pero una vez que confirmó 
que se trataba de la caligrafía de Hua Cheng, fue 
como si de repente descubriera un enorme tesoro 
e incluso las yemas de sus dedos temblaran.  
Justo en ese momento, Mu Qing parecía haber 
descubierto algo no muy lejos y llamó:                         
—... Dianxia, ven rápido. ¡Ven rápido y mira!  
Solo entonces Xie Lian volvió a sí. 
—¿Qué sucede? 
Feng Xin y Mu Qing ya estaban sin habla y solo 
podían apuntar a una de las pinturas en la pared. 
1480 
 
Esa pintura era considerablemente grande en 
esta pared y justo en el centro había una torre alta 
de la fortaleza de la ciudad. Debajo había un mar 
de personas que rodeaban un glamoroso 
escenario. Las líneas eran simples, pero con solo 
unos pocos trazos, capturó la escena 
exactamente. 
Mu Qing señaló el centro de la pintura y dijo con 
voz temblorosa: —Entonces...  ¿este...  este era 
él? 
Xie Lian en este punto también estaba mirando 
fijamente. 
Todo el cuadro era incoloro y dentro de él solo 
dos figuras tenían colores. En la parte inferior 
había una pequeña figura, de color blanco puro, 
que parecía brillar, mirando hacia el cielo con las 
manos extendidas, a punto de atrapar a la otra 
pequeña figura que ca ía de la to rre de la 
fortaleza.  
Y esa pequeña figura era de color sangre, rojo 
sangre. 
Mu Qing murmuró: —... ¿Es él? ¿Es él? ¿Ese 
pequeño niño que cayó durante el Desfil e 
Ceremonial Celestial de ShangY uan? ¿Cómo 
podría ser él? No puedo creerlo ¿Xueyu Tanhua? 
¿Es él? 
Feng Xin les dio unas palmadas con locura y 
señaló hacia el lado.  
—¡Hay más detrás de esto!  
1481 
 
Xie Lian se acercó y vio que en la otra pintura 
había un pequeño santuario en ruinas y sobre el 
altar había una estatua divina, que también 
brillaba débilmente en luz blanca. Esta sostenía 
una espada en una mano y en la otra, un 
paraguas rojo que era pasado hacia abajo. En el 
fondo había una pequeña y fea figura de rojo 
sangre, sus manos ahuecaban una pequeña flor 
y se la ofrecía a la estatua. 
Xie Lian de repente sintió que le dolía la 
cabeza, su mano fue volando a su sien que ahora 
palpitaba y continuó mirando. 
La siguiente pintura parecía estar 
representando un campo de batalla. Grandes 
bandas de soldados estaban arreglando sus 
armaduras, listos para atacar y en el cielo flotaba 
una pequeña figura blanca, con una espada larga 
en una mano, poderosa y gloriosa. Abajo, entre 
las tropas oscuras y gruesas, había otra pequeña 
figura de color ro jo sangre, con la cabeza 
levantada, mirando a la del cielo. 
Xie Lian se perdió en sus pensamientos cuando 
la voz incrédula de Feng Xin sonó: —Este de rojo, 
todos estos son una persona, ¿verdad? ¿Son 
todos él? ¿Es Hua Cheng? Mierda… ¡¿Te ha 
estado siguiendo todo este tiempo?!  
Mu Qing también parecía incrédulo: —No solo 
siguiendo, él también estaba  observando. 
Mirando muy de cerca. Muy de cerca. ¡Está en 
1482 
 
todas partes! Mira, aquí está la calle principal, el 
Bosque de Buyou, ¿qué es esto? ¿El M onte 
BeiZi? Dios mío...  ¿fue él quien esculpió esas 
estatuas divinas?  
Feng Xin prácticamente sentía escalofríos al 
mirar esos murales.  
—Dios mío...  ¿quién demonios es? ¿Te ha 
estado observando desde hace ochocientos 
años? ¿Y todavía lo está haciendo incluso ahora? 
Que mierda ¡Esto es aterrador! ¿Está hechizado? 
¿Qué demonios quiere? Los fieles normales ni 
siquiera hacen esto, ¿qué diablos quiere? 
—Debe haber un complot...  ¡debe haberlo!         
—Mu Qing exclamó —. Vamos a seguir 
buscando, ¡debe haber algún tipo de pista!  
Xie Lian ya estaba completamente sorprendido. 
Se quedó mirando esa pequeña figura de color 
rojo sangre en la pared, incapaz de comprender 
y solo sintió que había muchos, muchos 
recuerdos que no fueron olvidados, pero que 
nunca fueron importantes, que lu chaban por 
precipitarse en su cerebro, llegando tan rápido 
que su respiración casi no podía aguantar más. 
Justo en ese momento, escuchó a los otros dos 
al otro lado gritar  y Xie Lian volvió a sí 
bruscamente.  
—¿Qué pasa ahora? 
Feng Xin y Mu Qing estaban pa rados frente a 
un muro de piedra, pareciendo que vieron algo 
1483 
 
atroz. Cuando vieron que él se estaba moviendo 
hacia ellos, Feng Xin rápidamente se dio la vuelta 
y lo detuvo, alejándolo.  
—¡Mierda! ¡NO MIRES!  
—¿Qué? —Xie Lian estaba desconcertado —. 
¿Qué sucedió? ¿Por qué no puedo mirar? 
El rostro de Mu Qing también era sombrío 
cuando exclamó: —... Vamos a dejar de mirar. No 
hay nada bueno aquí, ¡solo salgamos de aquí lo 
antes posible!  
Los dos agarraron cada uno de sus brazos y 
comenzaron a correr de nuevo todo el camino.  
Xie Lian se quejó mientras lo arrastraban.  
—¿Qué están haciendo ambos? ¡No había 
terminado de mirar esos murales!  
Feng Xin gritó furioso mientras corría.  
—¡NO HAY NECESIDAD DE MIRAR MÁS! 
¡ESAS COSAS NO DEBEN SER VISTAS! ¡MI 
PUTO DIOS! ¡NUNCA HE VISTO ALGO COMO 
ESTO EN MI JODIDA VIDA! ¡ESA PERSONA! 
Xie Lian estaba completamente confundido.  
—¿Qué nunca has visto? ¿Qué pasa con San 
Lang? 
Mu Qing advirtió: —¿QUÉ HACES 
LLAMÁNDOLO SAN LANG? ¡DETENTE! ¡NO 
PODRÁS ALEJARTELO SUFICIENTEMENTE  
RÁPIDO! ¡NO TE ACERQUES MÁS A ÉL EN EL 
FUTURO, ÉL NO ES NORMAL, ÉL ESTÁ 
DEMENTE, ÉL ESTÁ LOCO!  
1484 
 
Xie Lian no pudo escuchar más.  
—¿Por qué ustedes dos lo están maldiciendo 
de esta manera? Ninguno de nosotros es 
realmente tan normal, ¿de acuerdo? 
—¡YA DEJA DE PREGUNTAR! —Gritó Feng 
Xin—. ¡TÚ NO ENTIENDES! ¡ÉL NO ES COMO 
NOSOTROS! ¡ÉL ESTA LOCO! HACIA TI, ÉL, 
ÉL...  ÉL…  
—¿Hacia mí qué? —Xie Lian exigió —. Por 
favor déjenme ir. Déjenme volver y ver por mí 
mismo, ¿de acuerdo? 
Uno quería regresar, los otros dos estaban 
jalando y los tres estaban atrapados en un punto 
muerto cuando de repente, delante de ellos se 
escuchó una escalofriante voz fría. 
—¿No dije que no tocaran las cosas al azar en 
el territorio de otra persona? 
Los tres se congelaron y giraron sus cab ezas 
para mirar. Delante había una figura vestida de 
rojo. Hua Cheng estaba apoyado contra el muro 
de piedra, bloqueando su camino y sonrió.  
—De lo contrario, no puedo decir exactamente 
qué pasará.  
Mientras su rostro sonreía, sus ojos no tenían 
rastro de alegría y en cambio estaban oscuros. 
Abrazó uno de sus brazos mientras que la otra 
mano estaba torciendo algo ociosamente. 
Era esa perla de coral rojo profundo, atada en 
ese delgado mechón de pelo. El suave brillo rojo 
1485 
 
de ese coral era tan brillante y des lumbrante 
como el rojo nudo de afinidad entre sus dedos. 
1486 
 
 

1487