Capítulo 110

Lucha contra el Reverendo; Príncipe 
heredero toma el lugar del Señor del Viento 
(parte uno) 
 
 
in embargo, no hubo más sonidos de Shi 
Qing Xuan. 
Xie Lian se sentía inquieto.  
—Señor del Viento, ¿qué le sucedió? ¿Sigue 
aquí? ¿Qué está pasando? ¿Por qué no está 
diciendo nada? 
Si solo se lo llevaron los escandalosos 
caminantes nocturnos que solo buscaban un 
poco de diversión, no estaría tan callado ta n 
repentinamente, ¿entonces ya había sido 
dañado? Pero estar ansioso y angustiado era 
inútil ya que ni siquiera sabía dónde estaba el 
Señor del Viento. 
La multitud finalmente se calmó y Ming Yi pudo 
salir del T emplo del Viento y el Agua. El Reino 
Celestial tenía un decreto para nunca usar 
poderes espirituales egoístamente sobre los 
S 
345 
 
mortales ni aparecer ante ellos a voluntad. Si las 
vidas mortales fueran dañadas o tomadas, sería 
registrado y penalizado. Ese decreto ciertamente 
dificultó las cosas para los Oficiales Celestiales 
que respetaban la ley, de lo contrario, con solo un 
gesto de sus manos, esas personas volarían 
como ese techo. La multitud finalmente se separó 
de él y comenzó a gritar como loca.  
—¡HA, HA APARECIDO! ¡REALMENTE 
APARECIÓ! ¡LOS MONSTRUOS  HAN 
LLEGADO! —Y la multitud se separó y se 
dispersó. 
—¡Señor de la Tierra! —Xie Lian preguntó 
ansiosamente—. ¿Cómo es que no se aferró al 
Señor del Viento antes? ¿Lo ha visto? ¿Cuándo 
se perdió? 
—Hubo fantasmas que se colaron y 
emboscaron a la gente en la  multitud antes                
—explicó Ming Yi. 
Parecía que vio que había vidas en la línea y 
dividió su atención para ir a salvarlos, atacando a 
los fantasmas, pero perdiendo a un amigo. 
—¡Dividámonos y busquemos! —Xie Lian 
dijo—. No debería haber ido muy lejos. 
De repente, dentro de la red de comunicación  
vino nuevamente la voz de Shi Qin g Xuan, se 
estaba riendo ruidosamente.  
—JAJAJAJAJAJAJAJA...  
346 
 
Esta risa vino abruptamente, pero  al menos 
finalmente hubo algo, Xie Lian preguntó 
apresuradamente: —¡Señor del Viento! ¿Qué le 
sucedió justo ahora, por qué de repente dejó de 
hablar? Pensé que le había pasado algo. 
—JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA 
¡CÓMOLEPUEDEPASARALGOALSEÑORDEL 
VIENTO!SOLOESTABATRATANDODE 
ASUSTARLOSJAJAJAJAJAJAJA 
MINGXIONGMALDITOCÓMOTEATREVESANO
AGARRARME,SIMEMUERO,DEFINITIVAMENT
EMECONVERTIRÉENUNSUPREMOPARAIRYP
ERSEGUIRTE JAJAJAJAJAJA… 
—Detén tu risa. ¡Di algo sensato! —Exigió Ming 
Yi. 
Xie Lian ya sabía que cuanto más ansioso y 
asustado estaba Shi Qing Xuan, más se reiría. De 
hecho, incluso se había olvidado de hacer una 
pausa entre las palabras.  
Xie Lian interrumpió: —No abrió la boca para 
hablar, ¿verdad? ¿Su expresión no mostró 
ningún cambio obvio? ¿Ha luchado? 
—No hablé. Mis expresiones no cambiaron. No 
me defendí —dijo Shi Qing Xuan. 
Xie Lian relajó su tono y dijo suavemente:         
—Muy bien. Señor del Viento, escúcheme. Todo 
está bien, no se asuste. Mantenga el status quo 
actual y finja que no notó nada. Si tiene algo que 
decir, díganoslo aquí en la red de comunicación 
347 
 
en secreto. Absolutamente no deje que esa 
criatura se dé cuenta de que usted ya sabe lo que 
es. Difunda lentamente su aura espiritual y forme 
una barrera espiritual para proteger a su persona, 
de esa manera, al menos puede asegurarse de 
no tropezar ni caer en una zanja. Si alguna de las 
armas le atacara, también podría sentirlo. 
La voz de Shi Qing Xuan sonaba como si llorara 
sin lágrimas.  
—Oh. ¿Y luego? 
Xie Lian continuó: —Y luego respire hondo. Así. 
Hágalo un par de veces... ¿se siente un poco 
mejor?  
Su tono era muy suave y gentil, bastante 
efectivo cuando se trataba de consolar a otro. Shi 
Qing Xuan dijo: —Tal vez un poco. Gracias, 
Dianxia. 
Xie Lian luego trató de investigar.  
—Ahora... ¿cómo cree que se sentirá si trata de 
abrir los ojos y echar un vistazo a esa criatura que 
le está llevando? ¿Podría aguantar? 
—Probablemente moriré —dijo Shi Qing Xuan. 
—...  
Parecía que, si Shi Qing Xuan abriera los ojos, 
su terror sería extremo en el momento en que los 
ojos pudieran ver  y se convertiría en la comida 
más deliciosa y delicada para el Reverendo de 
Palabras Vacías . Después de eso, 
probablemente perdería toda la habilidad para 
348 
 
pelear. Además, si en el momento en que abriera 
los ojos, esa cosa también lo miraba fijamente, el 
estimado Señor del Viento probablemente 
formaría espuma en la boca y se estrellaría como 
un cometa.  
Xie Lian dijo: —Entonces, mantenga los ojos 
cerrados. 
—Después de que te sacaron del T emplo del 
Viento y el Agua, ¿en qué dirección ibas?                    
—Preguntó Ming Yi. 
En este momento, lo que más necesitaban era 
la ubicación de Shi Qing Xuan. Los ojos de Shi 
Qing Xuan estaban cerrados y no podían ver a 
dónde iba, pero aun así debería tener una idea 
general de su posición y usar el conteo de sus 
pasos para determinar qué tan lejos estaba. 
Sin embargo, Shi Qing Xuan respondió: —No 
lo sé. 
—¡¿Ni siquiera sabes una cosa así? 
Shi Qing Xuan estaba indignado.  
—¿Quién en su sano juicio  recordaría esas 
cosas? ¡¿Y no pensaba yo que eras tú el que 
estaba jalándome?! 
Al lado, Hua Cheng solo estaba observando  y 
ya estaba aburrido hasta el punto en que volvió a 
ponerse su túnica roja. Luego volvió a ponerse 
una túnica negra. Luego a túnicas b lancas. Casi 
cada vez que Xie Lian miraba hacia atrás, llevaba 
una apariencia diferente y cada look acompañaba 
349 
 
a diferentes estilos de peinados, accesorios y 
botas, etc., a veces juguetones, a veces 
elegantes, a veces mortales, a veces 
glamorosos. Xie Lian  se estaba mareando por 
todos los colores y seguía mirando hacia atrás, 
sin poder mirar hacia otro lado. Sin embargo, en 
el momento en que se dio cuenta de lo que San 
Lang estaba haciendo, parpadeó ferozmente, 
evitando decir: Ese atuendo no está mal; Eso s e 
ve bien y en cambio dijo: —Paren, paren, ahora 
no es el momento de discutir. Con cada palabra, 
el Señor del Viento da un paso más y cuanto más 
va, más difícil será encontrarlo. 
Shi Qing Xuan gimió con gravedad: —Digo, ¿es 
realmente tan difícil para usted es encontrarme? 
¿No son más de cincuenta o sesenta pasos? ¡No 
puede ser más de cien  y ni siquiera vamos  tan 
rápido! 
¿No más de cien pasos? Ming Yi se lanzó 
inmediatamente, desapareciendo al final de la 
calle. No mucho después, reapareció 
rápidamente como u n rayo ante la entrada del 
Templo del Viento y el Agua.  
—¡No por ahí! 
—Maldición ¡El Conjuro de Acortamiento de 
Distancia! —Gritó Xie Lian. 
Después de eso, el Reverendo de las palabras 
vacías usó ese caos para sacar al Señor del 
Viento del Templo del Vien to y el Agua, 
350 
 
probablemente lanzó el conjuro de Acortamiento 
de distancia y los llevó a otro lugar . De lo 
contrario, una distancia dentro de cien pasos 
debería haber sido fácil de encontrar. Una vez 
que se usó ese conjuro, ¿quién sabe a dónde en 
el mundo fueron enviados? ¡Buscar al Señor del 
Viento no era diferente a buscar una aguja en un 
pajar! 
No podían ser descuidados en este asunto  y 
Xie Lian dijo de inmediato: —Iré a informar de 
esto a la Corte Celestial. 
Sin embargo, Shi Qing Xuan lo detuvo 
apresuradamente.  
—¡Espere! ¡ Dianxia, no vaya! Me prometió 
mantener esto en secreto. La tercera calamidad 
celestial de mi hermano está a punto de 
acercarse. La tercera es enorme, ¡no puede ser 
perturbado en este momento!  
—Sigue con eso y  te haré pasar por una 
calamidad en este momento —dijo Ming Yi. 
Shi Qing Xuan se enfureció. 
—Dije que no y lo digo en serio. ¿Cuántos ojos 
están mirando a mi hermano? Esta cosa 
definitivamente eligió este tiempo 
intencionalmente, ¡no dejaré que se salga con la 
suya! ¡Nunca! ¡Incluso si muero y mis huesos se 
pudren, todavía tendrá que ser después de que 
mi hermano haya completado su prueba para que 
me desentierren! 
351 
 
Un momento después, Ming Yi cedió.  
—Bien. Muy bien. 
Xie Lian era inteligente y percibió que en su 
tono había una ola de furia oprimida  y era una 
emoción intensa que nunca había aparecido 
antes, haciendo que Xie Lian se sintiera bastante 
inestable. No queriendo que comenzaran otros 
problemas, interrumpió: —Señor del Viento, ¿esa 
criatura sigue moviéndose con usted en la mano? 
—Sí. —Shi Qing Xuan respondió. 
—Me está arrastrando del brazo. 
—¿Hay algo notable en su cuerpo? ¿Como una 
esencia peculiar del mal, o un cierto olor, 
sensación o algo así? —Preguntó Xie Lian. 
—No. No hay nada. 
—¿Qué hay de su entorno? Como, ¿el camino 
bajo sus pies es irregular o liso? ¿Ha pisado algo 
o pateado algo? —Xie Lian quería ver si podía 
dibujar un perímetro general basado en los 
entornos circundantes. 
—¡El camino es muy extraño! —Shi Qing Xuan 
dijo—. Muy suave, muy ligero, como las nubes. 
—...  
Xie Lian pensó: —Probablemente solo tiene 
debilidad en las rodillas por el terror... 
Dos de los cinco sentidos de Shi Qing Xuan ya 
estaban sellados dos; era difícil arañar cualquier 
pista y era muy probable que en cualquier 
momento ya no pudieran comunicarse . Aunque 
352 
 
Hua Cheng siempre había estado al lado de ellos 
viendo el espectáculo sin prisa, su llegada 
siempre fue solo por entretenimiento; no tenía 
ningún vínculo con Shi Qing Xuan y, como 
entidad del reino de los fantasmas, no tenía 
ninguna razón para ayudar a un Oficial Celestial. 
Segundo, Xie Lian no quería molestarlo y pedirle 
ayuda todo el tiempo. Por lo tanto,  él se calmó y 
dijo: —Señor del Viento, tengo una manera de 
hacer que se separe de esa criatura 
inmediatamente. Pero necesito su permiso. 
Shi Qing Xuan respondió al instante: —¡De 
acuerdo! ¡Te doy permiso! 
Sin embargo, Hua Cheng de repente se detuvo.  
—¿El hechizo de cambio de alma? 
—¿Qué? 
Xie Lian respondió: —Eso es correcto. ¡El 
hechizo de cambio de alma! 
El hechizo de cambio de alma era exactamente 
como su nombre lo indicaba y era un momento 
para cambiar las almas. Uso mis ojos para ver lo 
que ves. Este hechizo no se usaba a menudo; 
Primero quemaba brutalmente el poder espiritual, 
segundo, muy pocos estaban dispuestos a 
renunciar al control de sus propios cuerpos.  
La expresión de Hua Cheng se volvió seria.  
—Gēge, sensatez. 
—¿Qué vas a hacer si le enfrenta? —Shi Qing 
Xuan preguntó. 
353 
 
—No le tengo miedo a eso, así que no importa 
—respondió Xie Lian. 
—Hágalo —dijo Ming Yi. 
Sin embargo, Hua Cheng presionó de nuevo: 
—Gēge, reconsidere. 
De repente, Shi Qing Xuan dijo: —Se detuvo. 
Al escuchar esto, Xie Lian gritó  en la red de 
comunicación: —¡No más tiempo para dudar! 
¡Ahora! 
Shi Qing Xuan apretó los dientes y dijo:                
—¡Todo depende de usted ahora, Dianxia! 
—¡Está bien! —Dijo Xie Lian. 
Justo cuando las palabras salieron de su boca, 
cerró ambos ojos y su cuerpo de repente se sintió 
ligero como una pluma, hasta el punto en que se 
sentía como si estuviera flotando en el cielo; 
bruscamente se volvió extremadamente pesado, 
hasta el punto de que iba a perforar la tierra. Fue 
después de una ola de nauseabundo s giros que 
los sentidos volvieran a él. Él estabilizó su forma, 
pero sus ojos todavía estaban cerrados. Sin 
embargo, ni un solo sonido se podía escuchar en 
sus oídos. 
Había una mano agarrando su brazo, quieta. 
Xie Lian abrió los ojos en un instante, con una 
mano quitando los tapones para los oídos y la 
otra volteándose, agarrando al Reverendo de 
Palabras Vacías ahora.  
Él sonrió: —Hola. 
354 
 
Shi Qing Xuan tuvo sus ojos cerrados durante 
mucho tiempo y estaba completamente oscuro, 
por lo que, en el instante en que Xie Lian abrió los 
ojos del cuerpo de Shi Qing Xuan, aún no podía 
adaptarse a la oscuridad y no podía ver nada. Sin 
embargo, lo que lo estaba sujetando ahora era 
algo que él sujetaba. Ruoye no estaba alrededor, 
por lo que Xie Lian lanzó un hechizo de bloqueo 
de mano y aseguró esa mano como una cadena 
de acero para evitar que el otro escapara usando 
magia. 
Dentro de la red de comunicación vino la voz 
de Shi Qing Xuan.  
—¡Dianxia! ¿Está bien? ¡¡¡Tal vez si fuera de 
vuelta y me ocupo yo mismo! 
Parecía que Shi Qing Xuan también había 
cambiado con seguridad a su cuerpo. Xie Lian 
tenía en su mano un agarre firme sobre el 
Reverendo de Palabras Vacías y  su pierna se 
disparó, pateándolo más de treinta veces.  
—¡Estoy bien!  
Dado que las almas se acaban de cambiar, 
necesitaría tiempo par a ajustarse. Una vez que 
se hubiera acostumbrado a eso, sus movimientos 
se volverían aún más brutales. 
—Dianxia, déjeme darle el hechizo clave para 
manipular mis dispositivos espirituales, use tanto 
de mi poder espiritual como necesite, ¡no se 
retenga! 
355 
 
Xie Lian no tenía una espada que manejar y 
abrió de par en par el abanico de Señor del 
Viento.  
—¡Bien! 
Shi Qing Xuan luego agregó: —También le diré 
el hechizo para transformarse en una mujer, ¡soy 
más fuerte en mi forma femenina! 
Xie Lian se negó resueltamente.  
—No. Eso no es necesario. 
Hua Cheng habló con gravedad: —Gēge, dese 
prisa y eche un vistazo a los alrededores. Dígame 
qué lugar es. 
—No —dijo Ming Yi—. Dinos primero qué está 
peleando con usted ahora mismo. 
Después de algunos intercambios, los ojos de 
Xie Lian se ajustaron gradualmente al ambiente 
oscuro. Entrecerró los ojos y miró esa sombra 
negra ante él. 
 
 
  
356