Capítulo 108

En el Templo del Viento y el Agua; charla 
nocturna para identificar la verdad (parte 
uno) 
 
l escuchar esto, Hua Cheng giró su 
cabeza y sus ojos se posaron en Shi Qing 
Xuan y Ming Yi quienes se estaban 
estrangulando el uno al otro detrás de ellos, e 
hizo una señal.  
—¿Él? 
Xie Lian asintió. 
—¿Cómo quiere probarlo? —Preguntó Hua 
Cheng. 
—Hace muchos años m e enfrenté a dos 
Venerables de Palabras V acías, e incluso tuve 
uno aferrado a mí durante más de medio año.      
—Xie Lian respondió —. Durante esos tiempos, 
traté de atrapar sus palabras y descubrí uno de 
sus rasgos únicos. El los mismos no se dieron 
cuenta de que tienen ese rasgo, por lo que con 
solo un pequeño empujón, serán fácilmente 
identificados.  
Xie Lian luego transmitió el secreto.  
A 
314 
 
Una vez que Hua Cheng escuchó, dijo: —Eso 
es fácil. Vamos a hacerlo de esta manera. 
Los dos terminaron su discusión y, por 
casualidad, regresaron al resquebrajado Templo 
del Viento y el Agua. Hacía un poco de frío en el 
aire de otoño, los cielos eran oscuros. Shi Qing 
Xuan buscó por todas partes la cabeza de la 
estatua divina de su hermano y la pegó de nuevo, 
arreglando las dos estatuas las colocó en el lugar 
adecuado en el altar de nuevo. Xie Lian comenzó 
un pequeño fuego dentro del templo usando 
troncos podridos que recogió de alrededor  y los 
cuatro se sentaron alrededor del fuego.  
Shi Qing  Xuan se tapó los oídos y bebió 
petulantemente algunos tragos, pero finalmente 
ya no pudo quedarse quieto.  
—No podemos simplemente sentarnos a 
esperar esa cosa ¿Hay algo que podamos hacer 
para entretenernos? 
Él lo mencionó primero y fue justo lo que Xie 
Lian había querido.  
Ming Yi se asomó al fuego y dijo: —¿Aún 
puedes pensar en entretenimiento en un 
momento como este? 
Shi Qing Xuan escupió: —¡Es necesario! Esa 
cosa quiere que esté asustado ¡Este ancestro no 
está asustado! Este Señor del Viento jugará tan  
felizmente como quiera, más feliz que nunca. 
315 
 
¡Será como en año nuevo! Espero que ese 
monstruo muera de ira. 
En la matriz de comunicación, Xie Lian sugirió: 
—¿Qué tal si tiramos unos dados?  
Shi Qing Xuan hizo una mueca.  
—¿Dados otra vez? ¿Apostando por grandes y 
pequeñas tiradas en dados de nuevo? ¿Dianxia, 
es usted tal vez adicto? 
—¿Qué? No… —dijo Xie Lian. 
—No importa. No hay nada más alrededor de 
todos modos. Que sean los dados. Pero hay 
cuatro de nosotros aquí, ¿las cosas no serán un 
poco confusas?  
—No lo serán. Aquí. —Dijo Xie Lian. Abrió su 
palma y reveló dos pequeños tramposos dados. 
Xie Lian explicó: —Los cuatro podemos formar 
dos equipos. San Lang y yo seremos un equipo, 
mis señores pueden ser otro equipo  y 
competiremos para ver quién tiene la m ejor 
suerte. Dos dados. Cada equipo obtiene un turno, 
cada persona rueda una vez y se suman las 
tiradas de ese turno. Si el resultado es grande, 
ese equipo gana y puede hacer cualquier 
pregunta que el equipo perdedor debe responder, 
o hacer que hagan algo. 
—Tengo una pregunta —dijo Shi Qing Xuan. 
—Por favor, pregunte. —Xie Lian respondió. 
Shi Qing Xuan dio un golpecito en su pie. 
316 
 
—¿Por qué ustedes son tan naturalmente un 
equipo? ¿Tuvo en cuenta nuestra opinión cuando 
dividió a los equipos? 
Xie Lian se aclaró la garganta suavemente.  
—Hum, bueno, si quiere cambiar los equipos, 
eso también está bien. No hace ninguna 
diferencia. 
Shi Qing Xuan metió su fuchen en el cuello de 
la parte de atrás de su túnica exterior y dijo: —Lo 
que sea. De todos m odos, no tengo ninguna 
queja al respecto, pero Xueyu Tanhua tiene tanta 
suerte, ¿no estaríamos en desventaja?  
Xie Lian le sonrió alegremente: —Eso no es del 
todo cierto. San Lang de nuestro equipo puede 
ser extremadamente afortunado, pero mi suerte 
es ext remadamente mala. Con los dos 
combinados, uno bueno, uno malo, ¿no nos 
cancelamos mutuamente? 
Shi Qing Xuan se lo pensó y tenía sentido, así 
que se golpeó el muslo y gritó: —¡BIEN! 
¡Entonces sigamos! —Luego le dio un codazo a 
Ming Yi—. Ming-Xiong, ¿escuchaste las reglas? 
No me dejes en desventaja, ¿de acuerdo?  
Ming Yi lo miró y, dentro de la matriz de 
comunicación espiritual, llegó su voz fría. 
—Perdóname, pero no jugaré. 
Shi Qing Xuan lo arrastró rápidamente hacia 
atrás.  
 
317 
 
 

318 
 
—¡Está-Está bien, si me dejas en desventaja 
también! ¡No importa, no importa, ven, ven, ven! 
Solo juega. ¡De lo contrario, es muy triste para mí 
estar en un equipo yo solo! 
Así, los cuatro hicieron un simple juramento de 
seguir las reglas y comenzaron a jugar. En la 
primera ronda, Shi Qing Xuan lanzó un cinco, 
Ming Yi lanzó un cuatro; Hua Cheng sacó un seis 
y Xie Lian sacó un uno. 
Shi Qing Xuan se llenó de alegría.  
—¡JAJAJAJAJAJA! ¡ DIANXIA SU SUERTE 
REALMENTE ES MALA, TAN MALA! 
JAJAJAJA... 
Xie Lian se frotó la frente y dijo con suavidad: 
—Aunque lo que dijo el Señor del Viento es la 
verdad ¿puede no decirlo con tanta alegría? 
—¡Ejem! Está bien. Entonce s qué, ganamos. 
Este Señor del V iento les pedirá a los dos que 
hagan algo. —Shi Qing Xuan dijo —. Entonces, 
Dianxia, ¡Xueyu Tanhua! ¡Les ordeno que quiten 
la ropa del otro de inmediato! 
—¿…? ¿Señor del Viento? —Xie Lian estaba 
alarmado. 
Ming Yi se dio la vuelta con cara de disgusto, 
cubriéndose la cara como si no quisiera ver una 
imagen tan repulsiva.  
Shi Qing Xuan aplaudió. 
—Vamos, vamos, vamos no sean malos 
perdedores. Un estimado Oficial Celestial y 
319 
 
estimado un R ey Fantasma, no se retractarán, 
¿verdad? Estoy sentado en mi lugar, ahora, por 
favor comiencen su show. 
—...  
Xie Lian miró a Hua Cheng y Hua Cheng abrió 
los brazos y pronunció las palabras. 
—Gēge, no es mi culpa. 
Sintiéndose indefenso, Xie Lian solo podía 
preguntar: —¿Hasta dónde nos desnudamos? 
Shi Qing Xuan solo estaba jugando y, por 
supuesto, no haría que se vieran mal, así que se 
echó a reír con las piernas temblando. 
—Solo una capa está bien. Quédense unas 
cuantas para después, jejejeje. 
En realidad quería continuar... Xie Lian vaciló y 
en voz baja dijo: —San Lang...  
La cara de Hua Cheng no mostró ninguna 
reacción, pero la voz al lado de los oídos de Xie 
Lian lo estaba consolando con seriedad.  
—No se preocupe. ¿No estuvimos de acuerdo 
en permitirles ganar algunas rondas? Perderán 
con el tiempo. 
Eso fue algo que acordaron, solo que Xie Lian 
no esperaba que Shi Qing Xuan jugara así  y se 
sentía como si estuviera abofeteando su propia 
cara. Se movió a regañadientes para desatar el 
cinturón de Hua Cheng, ayudando a Hua Cheng 
con esmero a quitarse la túnica exterior negra, 
revelando la túnica interior blanca como la nieve 
320 
 
que había debajo. Hua Cheng también lo ayu dó 
a salir de su túnica exterior con una apariencia 
relajada, sus manos lentas y suaves  y no tocó 
ninguna parte del cuerpo de Xie Lian. Los dos 
realmente solo se quitaron sus ropas exteriores, 
nada extraordinario y nada impropio, pero Xie 
Lian todavía se sentía extremadamente extraño.  
Asumiendo una posición adecuada para 
sentarse, balbuceó: —O... otra vez. 
En la segunda ronda, Shi Qing Xuan lanzó un 
tres, Ming Yi un seis; Hua Cheng sacó un seis una 
vez más y Xie Lian igual sacó un uno. 
Shi Qing Xuan golpeó  su puño en el suelo 
repetidamente, riendo a carcajadas  y Xie Lian 
miró a Hua Cheng de nuevo, los dos todavía 
conectados a través de la red de comunicación 
privada. 
—... ¡San Lang! 
¡Esto era diferente de lo que acordaron! 
Hua Cheng se disculpó profusamente. 
—Lo siento, lo olvidé justo ahora. No se enoje, 
Gēge. Es mi culpa esta vez. 
Shi Qing Xuan volvió a aplaudir, 
arremangándose.  
—Muy bien, esta ronda, les ordeno a que...  
Xie Lian interrumpió apresuradamente. 
—¡Pare! En la última ronda hicimos la petición  
y nos quitamos la ropa. Esta ronda deberían ser 
preguntas. 
321 
 
Shi Qing Xuan se rió con ganas. 
—¿Hacer preguntas? Eso está bien también. 
Entonces mi primera pregunta: Xueyu Tanhua , 
¿cuál es el peor sufrimiento para usted en el 
mundo?  
La sonrisa de Hua Cheng se desvaneció y un 
breve silencio se instaló en el Templo del Viento 
y el Agua. 
Shi Qing Xuan agregó: —No lo malinterprete, 
no quiero decir nada con eso, simplemente siento 
curiosidad. Siendo un R ey Fantasma como 
Xueyu Tanhua , ¿hay realmente algo en este 
mundo que pueda hacerle sufrir? Tal vez, ¿no 
existe nada por el estilo? 
—¿Qué piensa? —Preguntó Hua Cheng de 
vuelta. 
Shi Qing Xuan pensó y adivinó: —¿La ciudad 
de Gu en el monte Tonglu? 
De hecho, eran muchos los que decían esta 
respuesta cuando reflexionaban sobre esa 
pregunta. Sin embargo, Hua Cheng solo sonrió 
levemente.  
—Eso no es nada para temer. 
Shi Qing Xuan estaba asombrado.  
—¿No es así? ¿Entonces qué es? 
Los labios de Hua Cheng se curvaron, pero esa 
curva pronto desapareció.  
—Le diré lo que es.  —Dijo suavemente—. Ver 
con tus propios ojos a  la persona que amas ser 
322 
 
pisoteada y ridiculizada , y ser incapaz de hacer 
algo. Ese es el peor sufrimiento del mundo. 
Al escuchar esto, la respiración de Xie Lian se 
detuvo y su cuerpo se congeló. En ese ruinoso 
Templo del Viento y el Agua, ni una sola alma 
habló.  
Shi Qing Xuan no pudo encontrar nada que 
decir y solo dijo después de un tiempo: —... Oh. 
La cara de Ming Yi  seguía fría y se asomó al 
fuego.  
—Continúa. 
Shi Qing Xuan se rascó la cabeza y agitó la 
mano.  
—Ya terminé. Ming-Xiong, tú pregunta algo. 
Por lo tanto, Ming Yi levantó la vista 
ligeramente, mirando a Xie Lian.  
—Dianxia. 
Xie Lian volvió a sí bruscamente y respondió: 
—¿Hum? 
Ming Yi preguntó: —¿Cuál es el mayor 
arrepentimiento de su vida? 
Ming Yi solía estar callado y sin hablar, pero en 
el momento en que abrió la boca, se trataba 
inesperadamente de una pregunta de tal peso  y 
Xie Lian quedó aturdido por un momento. 
¿Fue no prestar atención a los consejos y 
advertencias y descender egoístamente hacia el 
reino inferior? ¿Fue su arrogancia al pensar que 
era lo suficientemente poderoso como para crear 
323 
 
lluvia para Yong An? ¿Fue su ilusión al creer 
poder salvar a X ianLe? ¿O fue su renuencia a 
matar a ciertas personas? 
Él sabía que no era nada de eso. 
Pasó un momento antes de que Xie Lian 
respondiera: —Mi segunda ascensión.  —Los 
otros tres en el templo lo miraron, sin hablar. Xie 
Lian se movió un poco y pasó un tiempo antes de 
que recobr ara la conciencia y preguntara —. 
¿Qué pasa? Todos, he respondido la pregunta. 
Hua Cheng dijo en voz baja: —No es nada. 
Continuemos. 
En la tercera ronda, Shi Qing Xuan sacó un dos, 
Ming Yi un dos; Hua Cheng sacó un seis y Xie 
Lian un uno. 
Al ver esto, Xie Lian dejó escapar un gran 
suspiro de alivio. 
¡Por las bendiciones del o ficial celestial, 
finalmente habían ganado! 
Finalmente fue el turno del equipo de Shi Qing 
Xuan para ser castigado, pero él estaba ansioso 
y emocionado, como si no le temiera a nada.  
—¡Vengan a mí! ¡Denme tu mejor golpe! 
Xie Lian sonrió.  
—Entonces, lo haré. Señ or de la Tierra, usted 
primero. —Se dirigió a Ming Yi —. Mi señor, por 
favor responda las preguntas que voy a hacer 
correctamente y no mienta. 
324 
 
Ming Yi no dijo nada y Shi Qing Xuan agitó su 
mano.  
—No se preocupe. Ming -Xiong es alguien que 
ni siquiera sabe mentir. 
Xie Lian sonrió.  
—Muy bien. Primera pregunta: ¿Quién soy yo? 
Shi Qing Xuan se sorprendió: —Dianxia, ¿qué 
tipo de pregunta es esa? ¿Ust ed no es usted? 
¿Quién más puedes ser? 
Al escuchar esto, Ming Yi levantó lentamente la 
cabeza y miró a Xie Lian a los ojos, luego 
respondió: —El Prí ncipe Heredero del r eino de 
XianLe, Xie Lian. 
Xie Lian asintió y luego preguntó: —La segunda 
pregunta es ¿quién está sentado a mi lado? 
Después de una pausa, Ming Yi respondió:           
—El Señor de la Ciudad Fantasma, Xueyu 
Tanhua. 
Xie Lian volvió a preguntar: —Entonces, la 
última pregunta: ¿quién es el que está sentado a 
su lado? 
Shi Qing Xuan estaba cada vez  más 
confundido.  
—Dianxia, ¿a qué están jugando ustedes dos? 
¿Quién soy yo? Soy el Señor del Viento. 
—Señor de la Tierra, por favor, responda. —Xie 
Lian presionó. 
Esta vez, Ming Yi no respondió tan rápido. 
325 
 
Después de habers e topado con los 
Venerables de Palabras V acías muchas veces, 
Xie Lian descubrió un rasgo fascinante que 
poseían y eso fue lo siguiente: cada vez que los 
Venerables de P alabras Vacías hablaban, de 
cada tres oraciones, al menos una sería una 
mentira. 
Este rasgo único era similar a cómo un  ser 
humano normal, sin importar cuán saludable o 
fuerte fuera, necesitaría beber agua en el lapso 
de tres días; de lo contrario, moriría por 
deshidratación y esta naturaleza no se podría 
cambiar sin importar cuán poderoso uno sea. 
El conjuro de Acortamien to de Distancia fue 
dibujado por Ming Yi, el último en la puerta 
también fue Ming Yi, por lo que, si alguien se 
había entrometido, él tuvo la mayor oportunidad. 
Por lo tanto, por supuesto que Xie Lian 
sospecharía de él. Sin embargo, en ese momento 
Shi Qing  Xuan estaba obviamente perturbado, 
por lo tanto, si Xie Lian expresaba su sospecha, 
sin duda solo haría que Shi Qing Xuan estuviera 
aún más angustiado, lo que permitiría que el 
Reverendo de Palabras Vacías  absorbiera más 
emociones negativas de él para sus poderes. Así, 
en ese momento, Xie Lian inmediatamente 
encontró otra posibilidad. Pero, en realidad, 
nunca había renunciado a la posibilidad más 
directa. 
326 
 
Aunque en general, el Señor del Viento y el 
Señor de la Tierra compartían una muy buena 
relación y sería imposible que el Señor del Viento 
no se diera cuenta de que el Reverendo de 
Palabras Vacías fingiera ser el Señor de la Tierra. 
Sin embargo, ¿qué pasaría si el Reverendo de 
Palabras Vacías realmente poseía a escondidas 
a Ming Yi? 
Por lo tanto, al principio quería que Hua Cheng 
trabajara con él para ir por las ramas y entrampar 
las palabras de Ming Yi. Sin embargo, Hua Cheng 
sugirió que, dado que nunca conversaban 
realmente, si él era el que entrampaba las 
palabras de Ming Yi, no sería natural. ¿Por qué 
no usar la simulación de un juego y crear 
oportunidades? Dejar que el propio Ming Yi hable 
y luego ver si podía n observar y encontrar algo 
sin que el Señor del Viento y el Señor de la Tierra 
lo notaran. 
Sin embargo, Ming Yi siempre había sido un 
hombre de p ocas palabras, e incluso en una 
atmósfera ferviente, cada una de sus palabras 
eran preciosas como el oro. A principios del 
juego, Xie Lian prestó mucha atención a todo lo 
que dijo, pero todo fue equívoco, nada que 
pudiera determinar si estaba mintiendo. Al  final, 
tuvo que usar la mano asesina y tomar prestada 
la habilidad de Hua Cheng, controlando en 
secreto el lanzamiento de dados para hacer que 
327 
 
Ming Yi perdiera intencionalmente. Luego, con 
las tres preguntas repentinas, Ming Yi no tendría 
más remedio que responder en el acto. 
Debido a que todo era un juego, Shi Qing Xuan 
aún no se había dado cuenta de nada y pensaba 
que todavía estaban bromeando y por lo tanto el 
Reverendo de Palabras Vacías  no podía 
arriesgarse a colarse y absorber el poder. Sin 
embargo, si Ming Yi contestara mal, se delataría 
a sí mismo y Xie Lian lo atraparía de inmediato. 
Una criatura como el Venerable de Palabras 
Vacías mentiría una vez en tres oraciones. Ahora, 
Xie Lian había hecho dos preguntas  y Ming Yi 
respondió a ambas correctamente. Lo que 
significaba que si Ming Yi fuera el Reverendo de 
Palabras Vacías, sin duda respondería la última 
pregunta con una mentira. 
 
 
 
  
328 
 
 

329