Capítulo 90

El festival de medio otoño; batalla de las 
linternas en la víspera de la observación de 
la luna (parte dos) 
 
 
in embargo, incluso fuera a verse  mal, 
sería mejor si fuera. 
No era como la Señora de la Lluvia que 
había estado viviendo una vida solitaria durante 
siglos, no era como el Señor de la Tierra que 
tenía a cargo una misión secreta, y 
definitivamente no era como el Señor del Agua 
que podía hacer lo que quisiera. Si no f uera 
nadie, pero seguía insistiendo en sobresalir, 
negándose a asistir solo porque no tenía ganas 
de hacerlo, al cabo de un tiempo eso generaría 
resentimiento y habría habladurías, incluso si no 
pensara mucho de eso, haría las cosas difíciles 
para Jun Wu. Por lo tanto, aceptó la invitación de 
Shi Qing Xuan en el acto.  
S 
30 
 
—Muy bien. Definitivamente estaré allí cuando 
llegue el momento. 
 
Entre los siguientes días, Xie Lian intentó todo 
tipo de formas, pero aún así no pudo separar a Qi 
Rong del cuerpo de ese ho mbre, y Qi Rong 
estaba bastante satisfecho de sí mismo. Gracias 
a los cielos  por Gu Zi, a quien no le importó 
alimentar a su padre de lo contrario Xie Lian 
realmente no tenía ganas de meterle nada en la 
boca. En el día del Festival de Medio Otoño, Xie 
Lian dibujó un hechizo fuera del Santuario PuJi, 
cerró la puerta con llave desde afuera, dejó a 
Ruoye para mantener a Qi Rong atado e informó 
al Reino Celestial. Los versos decían: Capital de 
blanco jade de los cielos, doce torres , cinco 
ciudades. El inmortal me acaricia la cabeza, 
cabello atado para recibir la inmortalidad. 3 
                                                             
3  [天上 白玉京 ， 十二樓 五 城 ， 結 髮 受] son versos del poema 
autobiográfico más largo del famoso poeta Tang Li Bai, que lamenta su vida y 
sus aspiraciones políticas mientras estuvo en el exilio. Se sabía que Li Bai 
estaba obsesionado con convertirse en un inmortal. Punto de interés: [ 結 髮 
受 長生] "El cabello destinado a recibir la inmortalidad": en la antigua Chin a, 
para los Han, anudar el cabello y atarlo simboliza la mayoría de edad. Los niños 
atan sus cabellos en un moño a los quince y se coronan a los veinte. Las niñas 
reciben un broche para el moño a los quince años y, una vez casadas, el cabello 
debe estar atado en un moño. 

31 
 
La capital de blanco jade aquí por supuesto se 
refería a la Corte Celestial. Durante el Festival de 
Medio Otoño, todo s e renovaba y avivaba en el 
Reino Celestial, y además de eso, Xie Lian pudo 
ver que las calles, los corredores y las terrazas 
estaban llenas de más guardias de seguridad; 
probablemente fueron asignados después de la 
intrusión de Hua Cheng la última vez. El banquete 
se desarrollaba bajo la luna al aire libre, rodeado 
de elegantes fragancias, aire de propiciación ,4 
nubes de prosperidad y flores que se agitaban en 
el aire como la nieve, dando paso al espacio para 
el entretenimiento y la observación de la luna. La 
observación de la luna desde el Reino Mortal, si 
uno creara un círculo tocando el dedo índice con 
el pulgar, la luna podría encajar en ese marco. 
Sin embargo, en la observación de la luna desde 
el cielo, esa luna sería brillante e inmaculada 
como una pantalla gigante que se encontraba a 
una corta distancia, como si con solo unos pocos 
pasos pudiera capturarse; Verdaderamente una 
visión etérea que no se podía ver en el Reino 
Mortal. 
Sentado a la cabeza del banquete, por 
supuesto, estaba Jun Wu. Sin embargo, hubo 
una oculta e intrincada maq uinación de cómo 
debería sentarse el resto, un método para 
ordenar y posicionar; sentarse al frente a él era 
                                                             
4 Esta palabra significa “acción para agradar a Dios” 
32 
 
naturalmente un no-no, pero sentarse muy lejos, 
los propios Oficiales Celestiales  no querrían 
hacerlo. A Xie Lian realmente no le importaba 
estas etiquetas, sin embargo, uno debía vestirse 
formalmente para el Banquete de Medio Otoño, 
lo que significa ba que era  mejor vestir lo que 
vestía la estatua divina de uno en el reino de los 
mortales. Xie Lian no tenía una sola estatua 
divina, por lo que todavía  llevaba esa túnica 
blanca de cultivo con un sombrero de bambú 
atado en la espalda; aunque un poco en mal 
estado, realmente no tenía nada mejor. Vestirse 
de esta manera era bastante llamativo, por lo que 
sintió que sería mejor si se sentara en algún lugar 
más escondido. Justo cuando ya había 
encontrado un rincón al azar para sentarse, 
cuando levantó la vista, vio a Feng Xin caminar 
en su camino. Ambos se detuvieron por un 
momento, asintieron levemente, y lo 
consideraron un saludo.  
Feng Xin caminó unos paso s, pero se dio la 
vuelta y preguntó: —¿Qué estás haciendo aquí 
sentado? 
Xie Lian pensó que se sentó en el lugar 
equivocado y se levantó.  
—¿Pensé que podía sentarme en cualquier 
parte? 
Feng Xin estaba a punto de hablar cuando Xie 
Lian vio a lo lejos, Shi Q ing Xuan, saludándolo 
33 
 
desde el frente. Shi Qing Xuan estaba en su 
forma femenina en este momento, y cuando Feng 
Xin se dio vuelta y vio, fue como si hubiera tenido 
un mal presentimiento. Mirando horrorizado, dejó 
a Xie Lian solo y se alejó rápidamente.  
Shi Qing Xuan gritó: —¡DIANXIA, POR AQUÍ! 
El Señor del Viento era una persona 
prominente en la Corte Celestial, y su asiento era 
naturalmente uno de los mejores, cerca de Jun 
Wu. Ese saludo y llamada hicier on que muchos 
de los Oficiales Celestiales miraran, y Jun Wu, 
que al principio estaba sentado en silencio con su 
mano apoyando su mejilla, también notó a Xie 
Lian, inclinó su cabeza hacia él, por lo que Xie 
Lian no tuvo más remedio que acercarse. En el 
camino, como esperaba, no había señal de Lang 
Qian Q iu; parecía que hacía mucho había 
declinado en asistir al Banquete de Medio Otoño 
para buscar el paradero de Qi Rong. Shi Qing 
Xuan encontró a Xie Lian un asiento justo al lado 
de ella, un lugar con el mejor feng shui, y Xie Lian 
no creía que fuera apropiado, pero como el Señor 
del Viento era tan fervorosamente amable, ya lo 
estaba empujando para que se sentara y dijo:          
—Te llevaré con el niño después de que termine 
el banquete. Es un poco feo, pero bastante 
obediente.  
En este punto solo podía expresar su 
agradecimiento. Volviendo la cabeza, el que 
34 
 
estaba sentado cerca de los dos era Ming Yi, 
jugando con una taza de jade de mala gana, y la 
mano que jugaba con ese pequeño recipiente era 
en realidad más blanca que la taza de jade. El 
color de su cara era  bastante normal, por lo que 
parecía que las heridas que recibió mientras 
estaba en la Ciudad Fantasma se curaron.  
Xie Lian saludó: —Señor de la Tierra, se ve 
bien. 
Ming Yi asintió con la cabeza una vez, 
pareciendo que no quería hablar. Shi Qing Xuan, 
sin embargo, era todo lo contrario. Ella los 
conocía a todos, y podía decir algunas palabras 
a cualquiera que estuviera sentado delante, 
atrás, a la izquierda, a la derecha, incluso a 
aquellos que estaban mucho más lejos. Xie Lian 
estaba bastante asombrado po r cómo podía 
recordar todos los nombres de esos Oficiales 
Celestiales, sin importar su rango. Sentado junto 
a él estaba un joven de dieciocho, diecinueve 
años, su nariz alta, sus cejas profundas y su 
cabello ligeramente rizado. Xie Lian no lo conocía 
y él tampoco lo conocía. Los dos se miraron el 
uno al otro por un momento, sintiéndose un poco 
perdidos, y terminaron la mirada incómoda 
después de que Xie Lian hizo un saludo al azar. 
Mirando a su alrededor un poco más, Feng Xin y 
Mu Qing se sentaron tan lejos  el uno del otro 
como pudieron, y los que estaba sentado frente a 
35 
 
él, charlando entre ell os con familiaridad, eran 
tres Oficiales Celestiales. 
A la izquierda había un oficial de literatura 
vestido de negro, sus cejas respetables, su 
apariencia generosa, y entre palabras, cinco 
dedos tocaban suavemente un ritmo regular en la 
mesa, su expresión firme y tranquila, de alguna 
manera familiar; el del medio era, por supuesto, 
el muy conocido Pei Ming; y a la derecha estaba 
un caballero vestido de blanco, gentilmente 
abanicando  en su mano, y en la parte frontal de 
ese abanico estaba la palabra 'shui' de  agua, en 
el lado de atrás un  dibujo de tres líneas 
onduladas, sus cejas y sus ojos se veían bastante 
similares a Shi Qing Xuan, aparentemente 
agradable pero sus ojos claramente decían que 
no le importaba nadie. ¿Quién más podría ser 
ese sino el Tirano del Agua? 
Xie Lian lo entendió: eran los Tres Tumores. 
Ese oficial de literatura vestido de negro debía 
ser la forma más poderosa de Ling Wen, y seguro 
que era impresionantemente apropiado. Los tres 
se saludaron y utilizaron todas las maneras de 
todos los confines de la tierra y los cielos para 
elogiarse y felicitarse, hasta el punto en que Shi 
Qing Xuan gruñó por lo bajo.  
—Falso. TAN falso.  
Sin embargo, a Xie Lian le pareció bastante 
divertido. En ese momento, se dio cuenta de que 
36 
 
en la parte delantera de las mesas de banquetes 
había un pequeño pabellón hermoso con cortinas 
rojas que cubrían los cuatro lados, y preguntó:       
—¿Qué es eso? 
Shi Qing Xuan sonrió. 
—Oh, no lo sabías, este también es un juego 
muy popular en la Corte Superior. Ven, ven, solo 
mira, ¡ya comenzó!  
Ella se detuvo cuando unos ruidos retumbantes 
de truenos vinieron más allá de los cielos. Jun Wu 
miró al cielo, se sirvió un vaso de vino y se lo 
pasó. Luego, en medio de true nos retumbantes, 
los Oficiales Celestiales  sentados se echaron a 
reír y gritaron mientras pasaban la copa de vino y 
gritaban: —¡No me la den! ¡No me la den! ¡Pásalo 
a él!  
Solo viendo a los demás jugar a Xie Lian, de 
alguna manera descubrió las reglas y pensó:         
—Así que es Pasando la Flor Palillo de Tambor.  
La multitud se pasó la copa de vino que vino de 
Jun Wu  a otro, sin derramarla, el vino podría 
pasarse a cualquiera, pero no debía pasarse a la 
misma persona. Cuando se detuviera el trueno, 
quienquiera que terminara  con la copa de vino 
sería escogido para divertirse, solo que, no sabía 
qué tipo de diversión se ría. Para Xie Lian, este 
juego no era amistoso. La persona a la que le 
pasaste la copa de vino sería la que se 
ridiculizaba, por lo que la mayoría la pasaría a las 
37 
 
que eran más cercanos. Sin embargo, no era 
cercano de la mayoría de los Oficiales Celestiales 
presentes, así que, ¿cómo podía atreverse a 
ridiculizar a los demás con tanta indiferencia? En 
el mejor de los casos, solo podía pasárselo al 
Señor del Viento, pero ¿y si el Señor del Viento 
resultaba ser el que le pasaba el vino? 
—Lo mejor es que nadie me lo pase. —Xie Lian 
pensó—. Pero podría estar pensando demasiado 
en mí mismo.  
Antes de que él siquiera hablara, la primera 
ronda había terminado. Bajo la intensa vigilancia 
de todos, esa copa de vino se detuvo en la mano 
de Pei Ming. Parecía que Pei Min g estaba 
acostumbrado a esto, y se tragó el vaso de un 
trago en medio de los gritos de alegría, y los 
funcionarios aplaudieron y gritaron. 
—¡LEVÁNTALO! ¡LEVÁNTALO! 
En medio de vítores, ese pabellón glamuroso 
levantó lentamente las cortinas de sus cuatro 
lados. Sobre esa plataforma había un alto 
general, con la cabeza levantada, pasos grandes, 
extraordinariamente impresionante. No parecía 
que notara a ninguno de los Oficiales Celestiales 
desde abajo, ni a los paisajes extrañamente 
bellos de los cielos. Camin ó unos pasos y 
comenzó a cantar versos, sonoros y entusiastas. 
Resultaba que, con quienquiera que terminara 
con la copa de vino, ese pabellón presentaría las 
38 
 
obras escritas sobre ese Oficial Celestial  en 
particular del Reino Mortal y las ejecutaría  para 
que todos las vieran. Debido al profundo amor de 
los humanos por inventar cosas, quién sabe qué 
tipo de obra impactante verían, y uno no sabría 
cuándo los elegirían, por lo que este juego era 
muy emocionante y vergonzoso. 
Sin embargo, así fue como provino el 
entretenimiento. Había que decir que cada una 
de las obras del General Pei  era emocionante, 
simplemente porque la contraparte femenina era 
diferente cada vez. A veces era un ser celestial, 
a veces un demonio, a veces una dama soltera; 
cada contraparte femenina era más hermosa que 
la siguiente, y las historias eran cada vez más 
desvergonzadas que la siguiente. Los Oficiales 
Celestiales observaron con profundo interés, 
esperando que la mujer entrara en escena. 
Efectivamente, no pasó mucho tiempo ante s de 
que una dama vestida de negro entrara en el 
escenario, su voz como una oropéndola dorada, 
y los dos actores cantaban entre ellos, las letras 
descaradamente coquetas. Cuanto más miraba 
la multitud, más se sentía mal y empezaban a 
preguntar: —¿Cuál es e l nombre de esta obra? 
¿Quién es la mujer a la que el general está 
seduciendo esta vez? 
39 
 
En ese momento,  el General Pei  en el 
escenario gritó: —Noble Jie.5 
Debajo del escenario, tanto Pei Ming como Ling 
Wen escupieron su bocanada de vino. 
¿Quién más podría ser ese Noble Jie? El 
nombre completo de Ling Wen era Nang Gong 
Jie. Los Oficiales Celestiales  se sorprendieron:  
—¿¡Los dos realmente tuvieron un pasado 
juntos?! 
Ling Wen usó una servilleta y se limpió las 
comisuras de los labios y luego dijo 
rotundamente: —No hay necesidad de pensar en 
ello. Es inventado.  
Aunque los dos en cuestión se veían un poco 
lamentables, todavía tenían la piel lo 
suficientemente gruesa. La  obra continuó en el 
escenario, y los dos abajo fingieron no ver. Sin 
embargo, Shi Wu Du no los soltaría tan 
fácilmente y sonrió, alentando su abanico.  
—Qué juego tan emocionante. ¿Algo que 
quieran decir ustedes dos? 
—En realidad no. —Ling Wen respondió —. 
Esta obra es vieja. Mis estatuas divinas en ese 
entonces no eran como las de ahora. Es sólo un 
cuento popular. Piénsalo, en los cuentos 
populares, siempre y cuando sean mujeres, ¿a 
quién no había tratado de seducir el viejo Pei?  
                                                             
5 "Noble Jie": el "noble" aquí no se refería al título de Ling Wen, sino a una expresión 
de cariño. 
40 
 
Todos estuvieron de acuerdo de todo corazón. 
Pei Ming dijo: —Oye, no puedes decirlo así. Es 
cierto que he seducido a casi todos en los 
cuentos populares, pero esto, realmente no lo he 
hecho. No equivoques a los inocentes. 
—Según su lógica, ya que todos los mortales 
dicen que he se ducido a más funcionarios 
varones mientras no he hecho nada, ¿no sería yo 
la ansiosa? —Dijo Ling Wen. 
Desde que Ling Wen fue llevada a los cielos por 
medio de un llamado, todos los cuentos contaron 
que lo hizo seduciendo a otro Oficial Celestial, y 
por eso  al principio, el Palacio de Ling Wen 
estaba frío y silencioso con muy pocos fieles. 
Aparentemente, durante un período de intensa 
objeción, fue maltratada y maldecida hasta los 
confines de la tierra, e incluso había quienes 
tiraban ropa de cama menstrual y bralettes en sus 
cajas de donaciones. Sin embargo, si los 
funcionarios masculinos tuvieran rumores 
similares, obtendrían el título encantador en su 
lugar y podrían disfrutarlo. Claramente, aunque 
las situaciones eran similares, existía una 
diferencia entr e hombre y mujer y las 
consecuencias eran diferentes. 
Justo cuando Xie Lian pensaba esto, la 
siguiente ronda había comenzado. Shi Wu Du se 
estaba riendo antes, pero esta ronda le tocó a él. 
Los dos Tumores que estaban a su lado 
41 
 
levantaron y pusieron las ma nos en un gesto de 
felicitación al unísono: —Karma instantáneo. 
Tómalo con gracia. 
Shi Wu Du frunció el ceño por un instante, bebió 
el vino, y esas cortinas se levantaron una vez 
más. Antes de que las cortinas alcanzaran lo más 
alto, dos largos trinos venían desde adentro. 
—Mi vida. 
—Espositooo- 
Afectuosamente cariñoso, las tiernas voces 
iban y venían, llenas de anhelo persistente. 
Así, desde abajo, Xie Lian vio con sus propios 
ojos, la piel de gallina apareciendo en más de la 
mitad de los cuerpos de Shi Wu  Du y Shi Qing 
Xuan. 
Shi Qing Xuan se puso de pie de un salto.  
—¡¡GE ---!! ¡APÚRATE Y TERMÍNALO! 
Shi Wu Du gritó de inmediato: —¡BÁJALAS! 
¡BÁJALAS AHORA MISMO! 
Incluso sin ver, uno podía adivinar fácilmente 
que la obra elegida debía ser el folklore de marido 
y mujer entre el Señor del Agua y la Señora del 
Viento. Las historias de amor y odio siempre 
serían las favoritas de los fanáticos cuando la 
gente contaba historias. Si alguno de los dos ya 
estaba allí, bien. Si no, aún mejor, po rque 
entonces cualquier cosa podría ser inventada. 
Técnicamente, lo que sea que los dioses  habían 
hecho por sí mismos eran las leyendas 
42 
 
convencionales, pero a veces, cuando veían lo 
que los mortales tenían para ellos, no podían 
evitar sorprenderse ante lo que era 
verdaderamente legendario.  
En el momento en que Shi Wu Du habló, las 
cortinas realmente cayeron. Todos los 
funcionarios celestiales en la audiencia querían 
reírse, pero no se atrevieron a hacerlo, sufriendo 
por contener su risa. Xie Lian, sin emba rgo, 
sonrió y preguntó: —Señor del Viento, no sabía 
que podía pedir que se cayeran las cortinas. 
Shi Qing Xu an todavía estaba temblando y 
respondió: —Sí, no es gran cosa. ¡Solo dona cien 
mil méritos! 
—...  
Xie Lian se sentó, sin palabras, y comenzó la 
tercera ronda. Esta vez, el trueno no retumbó por 
mucho tiempo, y esa copa de vino se pasó al 
joven que estaba sentado junto a Xie Lian. 
Al ver esto, la reacción de la multitud de 
Oficiales Celestiales  fue extraña. No fue 
ferviente, pero no hacía frío, más bie n parecía 
que estaban muy interesados en ver la obra, pero 
no querían mostrarla tan obviamente. Ese joven 
no parecía estar demasiado interesado  en el 
juego pero todavía bebió ese vino. Dejó la copa y 
las cortinas se levantaron una vez más. 
Dos se pararon  en el escenario; uno era un 
joven general con el cabello rizado como el de 
43 
 
una melena de león de piedra, y aunque muy 
exagerado, todavía se veía heroicamente astuto, 
por lo que debía  retratar a ese joven Oficial 
Celestial; el otro tenía labios puntiagudos  y 
mejillas de mono, el mismo retrato de un payaso 
miserable, saltando por todo el escenario. 
Cuando el joven se enfrentaba a él, actuaba con 
seriedad, pero era grasiento y repugnante, 
cuando ese joven se daba la vuelta, hacía caras 
y tomaba una espada para apuñalar, sin duda el 
papel de un villano astuto y doble cara. 
Ese payaso actuó con vigor y con adornos 
como si fuera una obra cómica y tonta, pero las 
reacciones de los Oficiales Celestiales  en la 
audiencia fueron muy diferentes. Xie Lian notó 
que los funcionarios en los rangos más bajos se 
reían a carcajadas mientras que los funcionarios 
de más alto rango como Shi Qing Xuan y Shi Wu 
Du fruncieron el ceño sin decir nada, sin pensar 
que fuera divertido en absoluto. Al mismo tiempo, 
también notó que repentinamente aparecían 
venas en los puños de ese joven que estaba a su 
lado, y Xie Lian se alarmó. Aunque no podía 
entender lo que estaba pasando en el escenario, 
todavía podía adivinar que  se estaba 
ridiculizando al otro. Además, incluso si no sabía 
quién era quién, la forma en que se representaba 
la obra hacía que uno se sintiera 
extremadamente incómodo. Ese joven parecía 
44 
 
listo para lanzar un ataque, así que Xie Lian tomó 
un palillo de la mesa y lo lanzó hacia la cuerda 
que controlaba las cortinas. 
El palillo no tan afilado rozó con la cuerda y lo 
rompió. Las cortinas se cayeron ruidosamente, y 
todos los funcionarios gritaron sorprendidos. 
—¡¿Cómo puede ser esto?!  ¡Qué está 
pasando!  
Todos miraron a Xie Lian, algunos incluso se 
pusieron de pie. Xie Lian estaba a punto de abrir 
la boca cuando, al siguiente segundo, algo 
explotó junto a su oreja. Parecía que el joven 
había destrozado esa copa de vino blanco en su 
puño. 
Parecía que el juego había provocado su 
indignación, y tiró los trozos de esa copa en un  
ataque, se levantó de un salto, saltó sobre la 
mesa, empujó con los pies y saltó a ese pabellón, 
abriéndose paso a través de las cortinas. Varios 
Oficiales Celestiales  se apresuraron a levantar 
las cortinas, pero ya no había nadie dentro. La 
multitud estaba en un alboroto.  
—¡OH NO OH NO, QI YING DIANXIA HA 
BAJADO PARA GOLPEAR A LAS PERSONAS 
DE NUEVO! 
Xie Lian se preguntó : —¿Qi Ying? ¿El palacio 
de Qi Ying? ¿El Dios marcial del oeste, Quan Yi 
Zhen?  —Y él se apresuró a preguntar a Shi Qing 
Xuan—. Señor del Viento, ¿qué está pasando? 
45 
 
¿Por qué dicen que Qi Ying Dianxia ha bajado 
para golpear a la gente de nuevo?  
Shi Qing Xuan volvió a sí mismo y respondió:       
—Golpear a la gente es simplemente... golpear a 
la gente. Ejem. Puede que no lo crea, pero Qi 
Ying golpea con frecuencia a sus propios 
seguidores. 
—...  
Esa fue realmente la primera vez que escuchó 
de un Oficial Celestial que se atrevía a atacar a 
sus propios seguidores, ya que eso era algo que 
podía destruir su imagen en la mente de un 
creyente. Q uería preguntar un poco más, pero 
escuchó a un Oficial Celestial  más bajo que 
hablaba con desagrado. 
—Sir Quan realmente es demasiado inmaduro. 
Todos se estaban divirtiendo, ¿no sabía él cómo 
cooperar un poco? ¿Quién no había sido 
elegido? ¿El General Pei, Ling Wen Zhen Jun no 
se rieron? Además, ni siquiera se estaba n 
burlando de él, ¿por qué está tan enojado?  
—Sí, él realmente piensa demasiado en sí 
mismo. Incluso si está enojado, no hay necesidad 
de lanzar un ataque en este momento. El 
banquete es una oc asión divertida, ¡nadie está 
aquí para ver su temperamento! De verdad… 
—Está bien, está bien, un niño es un niño. Ya 
ni siquiera está aquí, y de todos modos será más 
divertido sin él. 
46 
 
Xie Lian reflexionó mientras los escuchaba 
hablar. La fiesta solo se int errumpió 
temporalmente, y  al parecer que Ling Wen ya 
había enviado a alguien para que se encargara 
del asunto de Quan Yi Zhen. Después de que 
algunos funcionarios salieron y calmaron a los 
demás, el banquete y los juegos continuaron. Así, 
el trueno retumbó y comenzó la cuarta ronda de 
Pasando la Flor Palillo de Tambor. 
Al principio, Xie Lian solo estaba viendo jugar a 
otras personas; no podía mezclarse y estaba feliz 
de que otros no lo molestaran. Estaba a punto de 
conversar con Shi Qing Xuan cuando, 
inesperadamente, en ese momento, una mano se 
extendió de repente hacia él y le pasó esa copa 
de vino blanco. 
  
  
 
 
 
 
  
47