Capítulo 131

Separando colores; casa textil abierta 
(parte dos) 
 
 
l Señor del Viento le dijo una vez que esta 
persona probablemente era Yin Yu , ya que 
solo unos pocos Oficiales Celestiales fueron 
desterrados en los últimos años. Por lo tanto, Xie 
Lian preguntó: —¿Cómo me dirijo a usted, buen 
señor? 
Ese fantasma enmascarado respondió: —Por 
favor, Dianxia. No soy más que un sirviente sin 
nombre.  
Al entrar en esa casa de textiles abandonada, 
Xie Lian se sorprendió. Había todo tipo de ropa, 
colgada en estantes, encima de los estantes de 
pilas de madera había  trajes de boda, atuendos 
de gobierno, satén para mujeres, uniformes, ropa 
para niños...  también había camisas de cáñamo 
sangrientas muy simples y vulgares, como si 
temieran que la gente no pudiera ver que eran 
perversas. Pilas y pilas, capas y capas, 
inquietantes y sombrías, llenas de esencia del 
E 
743 
 
mal, como si cada una y todas fueran un cadáver 
en pie. Incluso si no fueran el Brocado Inmortal, 
ciertamente tampoco serían nada bueno. 
Largas telas de varios tintes colgaban en lo alto 
de las pilas; algunas de color blanco pálido, 
algunas sucias. Había pasado mucho tiempo 
desde que alguien se ocupó  de ellas. Quan Yi 
Zhen estaba en cuclillas junto a un gran barril 
negro de tinte, asomó la cabeza e inspeccionó los 
tintes que tenían un color inusual, un fluido que 
emitía un olor extraño. Xie Lian temía que al 
segundo siguiente fuera a sumergir su dedo y 
lamerlo para ver y lo arrastró lejos a toda prisa. Al 
ver que afuera del patio, un grupo de demonios y 
monstruos estaban atados por una sola cadena 
de hierro, abrazando sus cabezas juntas. 
 Xie Lian se preguntó: —¿Qué...? 
El hombre con máscara de fantasma 
respondió: —Los monstruos , fantasmas  y 
demonios que recientemente estaban vendiendo 
el Brocado Inmortal en la Ciudad Fantasma y  en 
todos los otros lugares están todos aquí. Hay un 
total de noventa y ocho piezas. 
Noventa y ocho piezas. Y todos fueron 
atrapados en muy poco tiempo. Xie Lian estaba 
ligeramente conmovido.  
El hombre con máscara de fantasma continuó: 
—Si hay nuevos movimientos extraños, también 
744 
 
los capturaremos en el menor tiempo posible 
para Dianxia.  
Al escuchar esto, Xie Lian no pudo evitar decir: 
—No hay necesidad. Por favor, dígale a San... a 
Hua Chengzhu que realmente no hay necesidad 
de que se tome la molestia. Yo también puedo 
hacer esto.  
El resultado sería el mismo, solo tomaría un 
poco más de tiempo y energía, eso era  todo. 
Después de todo, era un Oficial Celestial titulado 
que trabajaba para los cielos, e incluso si no tenía 
muchos devotos, de todas formas, tenía un 
trabajo qué hacer. 
Ese hombre con máscara de fantasma 
respondió: —Naturalmente, Chengzhu entiende 
que Dianxia es capaz de hacer esto sin esfuerzo. 
Pero esta es también la razón por la que espera 
que mi señor no desperdicie energía en 
pequeñas tareas que cualquier persona puede 
hacer. El tiempo y el esfuerzo de Dianxia deben 
dedicarse a asuntos más importantes.  
—… —Xie Lian dudó, pero al final igual mente 
preguntó—. ¿Puedo preguntar qué tal le va a su  
señor Chengzhu en este momento…? 
Lang Ying se movía con indiferencia al lado de 
Xie Lian y el hombre con máscara de fantasma 
respondió: —Chengzhu está muy ocupado en 
este momento.  
745 
 
Xie Lian rápidamente respondió: —Oh. 
Entonces eso es bueno. Esperemos que tod o le 
vaya bien. Le deseo éxito. 
Cuestionaron a todos y cada uno de los 
monstruos, fantasmas y demonios que estaban 
atados y todos y cada uno de ellos estaban 
convencidos de que su producto provenía de la 
distribución de una misteriosa persona 
enmascarada y no parecían mentir. Pero en un 
lugar como la Ciudad Fantasma, ¿cuántos 
cientos de individuos enmascarados vagaban por 
las calles en solo un día? 
El interrogatorio no dio resultados, de modo 
que el hombre con máscara de fantasma tiró de 
esa cadena y se despidió mientras se llevaba a 
esos chillones fantasmas  y monstruos . Sin 
embargo, esas n oventa y ocho piezas de ropa 
demoniacas fueron dejadas atrás. Xie Lian sintió 
que en todo su tiempo recolectando restos y ropa 
vieja, nunca había visto tanta ropa. Al hojearlas,  
sospechó que lo más probable era  que ni uno 
solo fuera real y le dijo a Quan Yi Zhen: —Qi Ying, 
¿por qué no viene y echa un vistazo? 
Sin embargo, Quan Yi Zhe n solo alborotó su 
cabello suelto y rizado y negó con la cabeza.  
—Demasiados.  
Demasiadas túnicas demoníacas . Cada 
vestimenta individual emitía la esencia del mal, 
746 
 
opacándose entre sí, haciendo que uno perdiera 
la capacidad de diferenciarlas. 
Esto era com o alguien que poseía un agudo 
sentido del gusto  y aunque podía diferenciar 
entre los sabores de los rellenos confitados de 
pera y manzana, si se mezclaban noventa y ocho 
tipos diferentes de rellenos afrutados y se hacía 
que la persona los probara, perdería el sentido de 
gusto por completo. Xie Lian estaba tratando de 
pensar en otra manera, pero cuando giró la 
cabeza para mirar, vio que Quan Yi Zhen recogía 
una túnica y estaba listo para ponerla 
directamente sobre su persona. Xie Lian lo 
detuvo apresuradamen te y volvió a colgar la 
túnica en el estante.  
—Pare, pare, pare. Qi Ying, hay que ponernos 
de acuerdo en esto: primero, no p onga cosas al 
azar en su boca y segundo, no se ponga ropa al 
azar. Todas esas son acciones muy peligrosas. 
Sin embargo, Qu an Yi Zhen señaló detrás de 
él. 
—Entonces, ¿qué con él? 
Xie Lian repentinamente olió algo que se 
estaba quemando y cuando siguió la dirección de 
donde Quan Yi Zhen estaba apuntando, vi o que 
Lang Ying encontró  un palo en una esquina al 
azar, lo había encendido y lo estaba sosteniendo, 
colocando el dobladillo de una túnica demoníaca 
en las llamas, viéndose sereno e indiferente. 
747 
 
—No... tampoco juegues con fuego —Exclamó 
Xie Lian. 
Esa túnica demoníaca parecía estar sufriendo 
por las llamas  y el dobladillo comenzó a 
enrollarse hacia arriba, retorciéndose como loco, 
tratando de escapar, pareciendo más una anguila 
viva que una prenda de vestir, pintando un cuadro 
bastante cruel. Sin embargo, aunque había olor a 
quemado, no había rastro de que la tela se 
quemara en absoluto. Parecía que la esencia del 
mal en esas túnicas demoníacas se había 
empapado lo suficiente como para escapar de los 
desastres del fuego. 
Al escuchar a Xie Lian diciéndole que no jugara 
con fuego, Lang Ying arrojó ese palo de fuego 
hacia abajo y lo pisó para apagar las llamas, 
viéndose un poco más obediente de nuevo.  
Xie Lian no sabía si reír o llorar y se acercó. 
—¿Por qué hoy estás tan...? 
Se detuvo a mitad del discurso, su expresión de 
repente se volvió seria.  
Vio, no muy lejos, una tela blanca larga  y 
holgada que estaba colgada en lo alto de un 
estante de madera, ondeando suavemente en la 
brisa nocturna. Sobre la tela estaba la sombra de 
una figura humana que  se movía lentamente. 
Esta figura no tenía cabeza. 
Xie Lian tiró de Lang Ying detrás de él e 
inmediatamente desenfundó su espada.  
748 
 
—¡TODOS, CUIDADO!  
El movimiento de la espada cortó la tela y la 
sombra a la mitad. Sin embargo, cuando la tela 
cayó al suelo, no había una sola alma en ella , la 
sombra sin cabeza había desaparecido. Xie Lian 
no tuvo la oportunidad de correr para verificar 
antes de que algo detrás de él lo hiciera 
estremecerse. Giró la cabeza y sus pupilas se 
encogieron. De alguna manera, una mujer 
bellamente vestida había aparecido 
silenciosamente detrás de él. 
¡No! ¡No era una mujer, era una túnica! 
Lo que cortó por la mitad justo ahora era 
también una túnica y una vez que cayó al suelo, 
quedó cubierta por otros textiles. Por todas 
partes, de repente, un grupo de figuras 
humanoides emergían, me ciéndose y 
balanceándose lentamente, reuniéndose 
alrededor los tres de ellos. Resultó que, antes de 
que lo supieran, ¡todas las noventa y ocho piezas 
de túnicas demoníacas que estaban colgadas en 
el patio, en los pasillos, dentro de toda la casa de 
textiles, habían luchado para liberarse de los 
estantes! 
Xie Lian estaba estupefacto. 
—Antes todos estaban bien, ¿qué está 
pasando? 
Junto a él se oyó una voz baja: —La agitación 
de millones de demonios.  
749 
 
Xie Lian volvió la cabeza para mirar y vio que el 
que habló era Lang Ying. Aunque no mostró 
algún nerviosismo, las venas sobresalían en el 
dorso de sus pálidas manos, obviamente muy 
afectado por algo también. 
¡Otra ola de agitación demoníaca! Mientras 
más se acercara  el día en que el Monte Tonglu 
abriera sus puertas, más fuertes eran sus 
temblores en los oídos de los demonios , 
fantasmas y monstruos para hacerles recordar.  
Lo primero en lo que pensó Xie Lian fue:             
—¿Cómo está San Lang? 
Sin embargo, la situación actual no le dio 
mucho tiempo para pensar. Mientras su mente 
daba vueltas rápidamente, una veintena de 
túnicas demoníacas ya los habían presionado. 
Quan Yi Zhen no parpadeó ni pensó antes de que 
su puño se abriera. Si este puño aterrizaba en la 
pared o en el suelo, entonces seguramente la 
tierra se movería, las montañas temblarían, las 
rocas y el suelo se agrietarían. Pero este puño de 
mil toneladas golpeó  algunas ropas. Solo había 
que pensar, incluso los juegos para niños sabían 
que en roca, papel y tijera, papel envuelve roca.41 
¡Esa tela que fluía ligeramente, dócil y flexible 
era perfecta para someter puños! No importa ba 
lo duro que fueran sus puños, esa tela podría 
                                                             
41 En el idioma original es; roca, papel o tela. Esta variante es usada en algunos países 
como China y Corea, pero al menos en Sudamérica, tiene más sentido (o en su defecto, 
es más conocido) el; piedra, papel o tijera. 
750 
 
simplemente envolverlos suavemente y no hacer 
ningún daño y solo la espada de Xie Lian podría 
hacer algo. Sin embargo, esas túnicas 
demoníacas eran rápidas en su evasión, un 
simple salto hacia atrás podía generar varios pies 
de distancia entre ellos  y como apenas tenían 
peso, prácticamente no había s onido ni 
respiración, por lo que detectar sus movimientos 
para evitar su emboscada era mucho más difícil 
en comparación con evitar a los humanos. 
Por lo general, era la gente quienes  
coleccionaban y usaban  la ropa. Ahora, era la 
ropa quien quería envolver a la  gente. Esas 
noventa y ocho piezas de túnicas demoníacas 
estaban buscando ansiosamente un cuerpo que 
les encajara, una persona que les gustara. Entre 
las personas, eran las mujeres a las que les 
encantaba esc oger ropa; entre las túnicas 
demoníacas, era la ropa de las mujeres las que 
estaban encantadas de  elegir personas. Unos 
diez vestidos largos de diferentes colores y 
estilos femeninos se presionaron locamente 
contra Xie Lian, e incluso la espada no pudo 
alejarlos. Esta batalla fue incluso más cruda q ue 
un grupo de mujeres que vieron una bonita túnica 
que deseaban y estaban peleando por ella. En 
ese momento, fue como si Xie Lian estuviera 
rodeado de flores florecientes y seda, apretado 
751 
 
entre esas túnicas femeninas que se aparecían 
de todas direcciones. 
Quan Yi Zhen se quitó varias ropas de niños 
que intentaban caer tercamente sobre su cabeza 
y las arrojó a un lado. Mirando a Xie Lian 
desconcertado, se preguntó: —¿Cómo es que la 
ropa de mujer va a usted? 
—¿Tal vez porque piensan que me veo más 
amigable? —Xie Lian respondió. 
Sin embargo, ni una sola túnica demoníaca fue 
para acosar a Lang Ying. Tal vez fue porque él 
también era un fantasma y sabían que no podían 
obtener ningún beneficio, por lo que no se 
acercaron. Xie Lian balanceó su espada 
horizontalmente y cortó varios vestidos de mujer, 
pero las túnicas demoníacas que se cortaron a la 
mitad todavía se movían como querían  y de 
alguna manera eran incluso más ágiles para 
esquivar.  
Xie Lian vio por el rabillo de su s ojos varias 
túnicas demoníacas  que se acercaban 
furtivamente hacia la ventana y gritó: —¡CIERRE 
LA PUERTA, HAGA UN CONJURO! ¡NO LAS 
DEJE SALIR!  
Con ellos; dos dioses y un fantasma, todavía 
podrían lidiar con la situación, pero si esas 
túnicas demoníacas se escabullían  para buscar 
problemas con otros, entonces sería 
problemático. Sin embargo, su grito parecía 
752 
 
haber llegado demasiado tarde. El patio de la 
casa de textiles estaba al aire libre y ya había una 
túnica larga que agitaba sus extensas mangas, 
flotando en el aire como un murciél ago gigante, 
volando hacia el cielo nocturno.  
Xie Lian gritó  mentalmente: —¡Qué molestia!  
—y dijo: —¡Qi Ying! ¡Le encargaré la casa de 
textiles a usted!  —Luego, inclinó el pie y saltó de 
la pared, atrapando el do bladillo de esa túnica 
larga demoníaca. 
Con el peso agregado de una persona entera, 
esa túnica larga trató de agitar sus mangas tan 
fuerte como pudo y cayó al suelo con Xie Lian aun 
sosteniendo su pliegue en un agarre letal. Sin 
embargo, fue extremadamente astuta. 
¡RIIIPPP!  
Se libró de su propio pliegue como un guerrero 
que se corta un brazo  y se deslizó rápidamente 
de las manos de Xie Lian.  
Dio la casualidad de que un transeúnte se 
dirigía a su casa después de una noche de bebida 
y al ver a una criatura sin cabeza v olando hacia 
él, gritó de miedo. 
—¡AAAAAAHHHHHH UN FANTASMA SIN 
CABEZA! ¡ES UN SIN CABEZA!  
Xie Lian inmediatamente corrió y tomó la túnica 
de nuevo para mostrársela a ese transeúnte y lo 
consoló. 
753 
 
—¡No se asuste, no se asuste! ¡Vea! ¡NO ES 
UN FANTASMA SIN CABEZA, NO HAY NADA!  
El transeúnte miró y, por supuesto, estaba 
completamente vacío dentro de los pliegues de 
esa túnica, ¡nada! Esto fue definitivamente más 
horrible que un fantasma sin cabeza y sus ojos se 
pusieron en blanco, desmayándose en el lugar. 
Xie Lian lo atrapó rápidamente y lo puso 
suavemente en el suelo.  
—¡Lo siento! Me encargaré de esto de 
inmediato.  
Después de que la ola de disturbios terminó, 
Xie Lian finalmente pudo capturar todas las 
túnicas demoníacas que volaron fuera de la casa 
de textiles. Las contó a todas, asegurándose de 
que no faltara una sola pieza, antes de dejar 
escapar un suspiro de alivio. 
Con las cosas así, Xie Lian dijo: —Supongo 
que solo podemos usar el método simple y crudo 
de Qi Ying. Probemos cada uno de estas túnicas 
y veamos.  
A él no le importaba probárselas, pero era más 
difícil decirlo para sus otros dos compañero s. Si 
más tarde realmente se pus iera el Brocado 
Inmortal, quién sabe si podrían lidiar con 
cualquier accidente que pudi era ocurrir. Al final, 
se decidió que estaría de guardia mientras los 
otros dos se probaban las túnicas. 
754 
 
Por lo tanto, tanto Lang Ying como Quan Yi 
Zhen se quitaron sus túnicas externas y se 
comenzaron a colocar una túnica tras otra  y con 
cada nueva túnica , Xie Lian e mitía órdenes 
simples como que saltaran o gritaran para ver si 
la túnica los hacía obedecer. 
Sin embargo, después de probar todas y cada 
una de las noventa y ocho túnicas, cada una de 
los dos probando entre cuarenta y cincuenta de 
ellas, no parecía haber ninguna reacción extraña. 
Parecía que , en este montón de túnicas 
demoníacas, ninguna era el Brocado Inmortal  y 
trabajaron toda la noche por nada.  
Lang Ying y Quan Yi Zhen se pusieron en 
cuclillas en el suelo sobre  una única capa, 
mientras que Xie Lian se sentó en un suelo 
amontonado con todo tipo de ropa.  
Xie Lian se apoyó la frente con la mano y 
murmuró: —Realmente no hay valor en comprar 
falsificaciones...  
Después de sentarse allí por un tiempo, fue a 
buscar a Ling Wen en la red de comunicación.  
—Ling Wen, he encontrado algunas túnicas 
demoníacas aquí y aunque el verdadero Brocado 
Inmortal probablemente no está en esta pila, de 
todas formas, son bastante perversas; un poco 
molesto de tratar. ¿Puede enviar a alguien  para 
que se las lleve? 
755 
 
—Recibido. Voy a coordinar de inmediato. 
¿Cuántas piezas ha reunido? —Respondió Ling 
Wen. 
—Noventa y ocho piezas. —Respondió Xie 
Lian. 
—… 
Ling Wen comentó: —Dianxia es 
verdaderamente un hombre capaz  ya que ha 
recopilado más de lo que le he informado.  
Xie Lian aclaró suavemente su garganta.  
—En realidad no fui yo...  
Pero antes de que terminara su oración, sintió 
otro esca lofrío familiar recorrer su  espalda. Xie 
Lian se estremeció y miró hacia arriba. 
Delante de él, sobre una serie de telas blancas, 
ligeras y holgadas, estaba la sombra negra de 
una silueta humana. 
Esta vez, no estaba sin cabeza ni tampoco 
estaba revoloteando. El que estaba detrás de 
esas largas telas con forma de cortina era en gran 
medida un hombre. Era fácil ver que era un joven 
muy alto, e incluso los mechones de pelo 
despeinados se podían ver claramente en el 
borde de esa silueta. 
 
 
 
 
 
756