Capítulo 17

Al salir de la oficina de John, los criados que pasaban se burlaron de Hugh. 
Como les gustaban los rumores, habían estado ocupados captando las palabras que 
salían a través de la puerta y murmurando entre ellos. Después de secarse los ojos 
húmedos con la manga de su camisa, Hugh salió apresuradamente de la casa como si 
nada hubiera pasado. 
— ¡Maldición, me echaron por tu culpa! Yalo verás ¡Me vengaré! ¡No hay muchos 
lugares en los que paguen mejor que aquí! ¡Si mi esposa se entera, no me quedar é 
quieto! 
Mientras cerraba silenciosamente la puerta principal, escuchó un fuerte grito de uno 
de los sirvientes que se había reunido cerca. Naturalmente, la mirada de Hugh se 
volvió hacia él. Uno de ellos se acercó a Hugh. cuando le guiñó el ojo a uno de los 
hombres que estaban reunidos, el hombre que solía hacerle los recados, habló. 
—Estás feliz de que te traten como una puta ¿verdad? Ahora que me echaron ¿puedo 
probar tu trasero si te doy dinero? 
Ahora, un tipo que ni siquiera se atrevía a hablar, ni arrastrarse frente a John, le estaba 
haciendo una broma obscena. Pero Hugh, en lugar de amedrentarse, levantó la barbilla 
y gritó en voz alta. 
—Imbécil, ¿crees que tienes suficiente dinero? No seas ridículo ¿Crees que puedes 
probar al menos uno de mis dedos con el dinero que tienes? 
Luego, se dio la vuelta rápidamente y se escondió entre la multitud de la calle. Estaba 
aterrorizado por los fuertes gritos y maldiciones que escuchó detrás de él. Se sintió 
resentido porque su status había caído al 
suelo subitamente, de manera injusta. conteniendo las lágrimas, Hugh se 
dirigió a la taberna donde había trabajado durante un tiempo. Aceleró sus pasos para 
llegar antes de que anocheciera. 
Encontró a un colega que no recordaba si se llamaba charles o charlie, y lo arra stró 
hasta la puerta trasera de la taberna. Tan pronto como el hombre vio a Hugh, abrió los 
brazos y se quejó: ‘¿Ni siquiera te acercas a 
mí?’ Y mencionó un tema que había sido candente en la taberna hastahace un tiempo. 
—¿Es cierto que John te compró un enorme ramo de flores? Escuché que ese tipo de 
flores se compra cuando quieres consolar a un amante enojado. El dueño de la 
floristería que estaba sentado en la tienda dijo eso ¿Acaso tuvieron una pelea amorosa? 
Él se rió y miró a Hugh de arriba abajo. Pero de inmediato dejó de sonreír, al percibir 
una atmosfera extraña viniendo de Hugh, a quien siempre le gustaba presumir. Sólo 
entonces, notó que sucedía algo raro y le 
preguntó con cautela. 
—¿Qué? ¿Qué sucede? ¿Todavía no se han arreglado? 
—No, ya te entendí. Era tan grande y bonito. Tuvimos una pequeña pelea como dijiste. 
Pero estamos bien ahora. 
—¿Verdad? El dueño estaba de muy buen humor porque había vendido ese ramo a un 
precio tres veces mayor al habitual. Eso debe ser muy agradable ¿Cuándo podré 
atrapar a un hombre rico para salir de aquí? ¿Qué dices? ¿Hay alguien a su alrededor 
que esté buscando a un omega para atenderlo por la noche? 
El rostro de Hugh era difícil de ver porque estaba oscuro a su 
alrededor. Pero como si no estuviera satisfecho con la historia de la pelea de Hugh, el 
hombre comenzó a divagar una y otra vez. 
—…necesito un poco de esa droga. 
Cortando sus palabras, Hugh anunció de repente el propósito de su visita. 
—¿Eh?… ¿Eh? ¿Esa droga? ¿Es él ese tipo de persona? 
—No, alguien que conozco me pidió que le consiguiera un poco. Te daré el dinero 
por adelantado, podría darte más dinero si quieres. Por 
Cierto ¿podrías irte de aquí por unos días con este dinero? 
—Oye ¿no es peligroso hacer algo así? No me importa irme de aquí, pero de alg una 
manera soy un poco reacio a involucrarme en algo peligroso. 
—¿Crees que me voy a involucrar en algo peligroso? Alguien que conozco me pidió 
que la consiguiera, ya sabes que los hombres ricos son bastante perversos. 
Un poco reluctante a darse cuenta del peligro, Hugh tragó en seco y trató de hablar en 
un tono alegre. 
—Esa vez me dijiste que la droga de la que estamos hablando es un acelerador de 
ciclo de calor ¿verdad? 
—Oh, mi tío me dijo que en los burdeles se la dan a los omegas jóvenes, para que 
tengan dos o tres ciclos de calor al mes. Los proxenetas hacen cualquier cosa para 
ganar dinero, y se aprovechan de que los Alfas se vuelven locos por las feromonas de 
los omegas cuando están en celo. 
Pero a pesar de eso, mi tío dice que es algo que no se debe hacer. 
—Ya veo ¿tiene algún efecto secundario? 
—Los inhibidores son medicamentos que están aprobados oficialmente por el 
gobierno, pero este fármaco proviene del mercado negro, así que no sé si tiene algún 
efecto secundario. Los omegas que la probaron se volvieron prácticamente inútiles, 
así que no hay forma de saber cuáles son los efectos secundarios. 
Hugh preguntó de nuevo, humedeciendo sus labios secos con la lengua. 
—¿Y funciona con los Alfa? Si funciona con los omega, debe servir para los Alfa 
también. 
Cuando se lo preguntó a toda prisa, de repente dejó de hablar. Y como el rostro de 
Hugh era difícil de ver en la oscuridad, entrecerró los ojos y lo miró fijamente. Las 
palmas de Hugh se humedecieron por la tensión. 
—Oye ¡¿por qué estás tan n ervioso, Hugh Fitz?! Debes haber tenido una pelea 
realmente grande, relájate, sea lo que sea por lo que 
peleaste ¿crees que es fácil para gente como nosotros conocer a un Alfa tan rico y 
hermoso? Inclínate y deshazte de esta vida nocturna en la que eres bu eno. En ese 
sentido, te daré un lindo regalo hoy. 
Palmeó a Hugh en el hombro y soltó una risita. Rápidamente se desabrochó y bajó los 
pantalones, revelando sus suaves piernas. Temblando levemente en el aire frío de la 
noche, se agachó. cuando puso su mano dentro de sus pantalones y tiró de ellos, 
escuchó el rasgado de la tela. Después de levantarlos a toda prisa y ponerse los 
pantalones de nuevo, tiró de la mano de Hugh y puso una píldora en su palma húmeda. 
Pero a diferencia de antes, comenzó a susurrarle al oído por temor a que alguien 
pudiera escucharlo. 
—Maldición, la policía está tomando medidas más severas en estos días, así que no 
puedo ni siquiera esconderla en la parte trasera de mi pantalón. Es un delito, y si me 
atrapan vendiendo drogas, iré a la cárcel sin un juicio, y me encerrarán de por vida en 
prisión. Esta píldora azul es para los omegas como mencionaste anteriormente, y la 
blanca es para los Alfa. Uf, pero esa píldora blanca, no la conocemos mucho porque 
no se vende bien. Me dijeron que no sabían si producía efectos secundarios. No creo 
que un Alfa rico quiera usar algo como esto. 
Pensábamos que podría haber alguien que la necesitara, pero hasta el momento ha 
sido un fracaso ¿Lo entiendes? Esta droga es más peligrosa que las píldoras para 
omegas. 
—¿En cuánto tiempo hace efecto después de tomarla? 
—¿Treinta minutos o una hora? Es diferente para cada persona, pero incluso si se 
toma una pequeña dosis, el efecto es excelente. 
—¿Qué se debe hacer para que haga efecto más rápido? 
—Oye, no sé quién te pidió eso, pero debe tener prisa ¿Más rápido que eso? Entonces 
dile que debe ingerirse con alcohol, pero no se supone que deba hacerse así, porque 
cuando vi a las personas mezclando esa píldora con alcohol, quedé impresionado 
porque funcionó en pocos segundos. 
Hugh tragó en seco mientras miraba las dos píldoras, que eran apenas visibles en 
medio de la oscuridad. 
—¿Puedes darme una más? 
—¿Qué? ¡Oye! Eso hará que lo haga como un animal durante dos o tres días 
¿Necesitas dos? 
—¿No puedes? Te daré más dinero. 
—Sí, pero ¿estás seguro de que no vas a tener ningún problema? 
Con un firme ‘no’ como respuesta, Hugh sacó la mitad del dinero que había guardado 
en su bolsillo. Estaba oscuro y era difícil comprobar la cantidad, pero el chico se 
sorprendió por el grosor de los billetes que recibió en un pequeño bulto. 
—¡Oye! ¿No es esto demasiado? 
—Dame una más y te irás de aquí por unos días a partir de hoy, como si te fueras de 
viaje. 
—¿Estás seguro de que no tendrás ningún problema? Oh, no estoy seguro de esto. 
Está bien, lo haré. Como he recibido tanto dinero por unas pocas píldoras, me iré. 
Él arrugó el billete en su mano y lo metió en el bolsillo de su pantalón. Luego sacó 
algunas píldoras más y las puso en la mano de Hugh. 
—Y esto es algo así como un alucinógeno para brindar servicio, así que úsalo cuando 
tengas que pasar una noche ardiente ¿De acuerdo? 
Hugh no respondió, pero a él parecía importarle, gracias a que había recibido una 
cantidad que era doce veces más alta que el precio original de la droga. Así que solo 
sonrió y se apresuró a salir de ese lugar, por si acaso Hugh cambiaba de opinión y le 
pedía que le devolviera el dinero. Hugh, que se quedó solo, miró inexpresivamente 
las píldoras que tenía en la palma. 
Sus ojos temblaron por un momento, pero no tardó mucho tiempo en calmarse. 
Después de guardarlas cuidadosamente en su bolsillo, se apresuró a salir del callejón 
oscuro. 
Era peligroso estar alrededor de la taberna a esas horas, ya que los marineros solían 
aprovechar la oscuridad de la noche. Detuvo un carruaje que pasaba cerca, se acercó 
al jinete que estaba descansando y le ofreció dinero en silencio. Y cuando dijo a donde 
se dirigía, asintió y señaló su camino. Pronto, la puerta del carruaje se cerró y el 
vehículo se puso en marcha. Solo entonces, Hugh soltó un largo suspiro. 
Los edificios y las farolas que estaban fuera de la ventana, pasaron rápidamente. Sintió 
como si hubiera pasado mucho tiempo desde que conoció a John Mannum, y una 
sonrisa triste se dibujó en su boca. Después de una noche ardie nte, a diferencia de 
cualquier otro hombre, él no lo trató con frialdad, ni le pagó por sus servicios. 
En su lugar, lo sacó de la habitación donde no brillaba el sol y lo dejó quedarse en su 
mansión. Un Alfa dominante hermoso y de origen noble, que le sonreía y trataba con 
amabilidad a un omega pobre y celoso, que estaba condenado a vender su cuerpo y 
orgullo por dinero toda su vida. Al principio, estaba agradecido por la forma en lo que 
lo trataba. Pero a medida que pasaba el tiempo, sentía como si John se  hubiera 
convertido en algo de su propiedad, como decían los rumores. 
No sabía a qué persona había abrazado durante un recado en Rutland Street, como 
había dicho en su primer encuentro, pero ese debería haber sido él. 
No había necesidad de que se enterara de que todo era un malentendido. Pensó que 
había tenido mucha suerte y que tal vez era su destino. 
Lo que él le había dado, había superado sus más salvajes expectativas. Desde ropa, 
zapatos caros que solo podía comprar si ahorraba el salario de un año sin gastar un 
centavo, hasta comidas en restaurantes que costaban lo  que gastaba en un mes en 
alimento, era sencillamente un príncipe de cuento de hadas. Si no le hubiera rogado 
que entraran a ese restaurante, ¿no habría pasado esto? Hugh se mordió la lengua 
mientras pensaba en su imprudente boca. 
Y sin meditarlo mucho, le sugirió a John ir al restaurante que él había estado viendo. 
Mientras se movía con confianza bajo la guía del gerente, John se detuvo de repente. 
Naturalmente, como estaba a su lado, Hugh mir ó a la persona que John estaba 
saludando. 
Era Mika. Que era como el perro del segundo hijo de la familia chester, Murray 
Howard. 
El chico, que tenía un físico similar al suyo y aproximadamente la misma edad, era 
un huérfano amado por la familia chester. 
Pero en particular, fue amado por el segundo maestro de esa familia. Sobre la 
existencia de Mika se decían muchas cosas entre los sirvientes, pero principalmente 
se rumoraba que era alguien destinado ‘solo para Murray’, y el principal culpable de 
ese rumor era Hugh. 
Hugh logró contener la risa cuando lo vio. Parecía obvio que había sido abandonado 
por el segundo hijo de la casa. Murray no estaba a su alrededor y Mika tenía el 
estómago hinchado. Pensó que tal vez debió haber sido vendido como amante a un 
hombre rico. Hasta donde sabía, Mika era beta. En cualquier caso, no era algo de lo 
que debía preocuparse, porque no era asunto suyo. Así que se olvidó de eso. Al final, 
al ver al chico que había sido abandonado por la familia chester, se sintió invadido 
por una sensación de superioridad, por haber conseguido a un hombre guapo como 
John Mannum. 
Pero después de eso, John comenzó a cambiar poco a poco. Yano lo trataba con tanta 
amabilidad como antes, y a veces solo lo miraba con frialdad cuando se encontraba 
con él en la mansión. cuando llegaba el ciclo de calor, se aseguraba de consultar con 
su sirviente si había tomado la píldora anticonceptiva. Y luego, pasaban una noche 
ardiente complaciéndose mutuamente, pero eso era todo. 
Hugh contrató un hombre para que lo  siguiera. Temía que hubiera aparecido la 
persona a la que estaba buscando. Pensando que podría ser abandonado, pasó todos 
los días siguiéndolo. Y cuando se enteró que John estaba con un omega de cabello 
rubio en la taberna donde solía trabajar, frunció el ceño y corrió a verlo por sí mismo. 
Y como era de esperarse, el omega rubio  era Mika. El comportamiento de John, que 
lo recibió con frialdad, parecía deberse a Mika, el estúpido mudo que estaba sentado 
con una cara llena de ignorancia. 
John nunca lo trató  de esa manera, hasta que se encontró con él. Así que lo sedujo 
desesperadamente en el carruaje. Era una señal de que Mika no tenía un lugar entre 
ellos. Lo tentó gimiendo más de lo habitual, y lo sedujo descaradamente, pero esa fue 
la última vez que durmió con él. 
Y cuando John lo echó, lo siguió cuando salió de la casa al día siguiente. Él entró en 
una casa desconocida no muy lejos de su propiedad. Hugh merodeó por la casa con 
ansiedad, al pensar que hubiera conseguido a otro amante. Entonces, vio a Mika 
sentado a la sombra de un árbol detrás de la casa. El estúpido mudo, que odiaba desde 
sus días en Dover. El que solía ser beta, había quedado en embarazo en algún 
momento y olía a Omega. 
Hugh miró a Mika con ojos celosos. Y de repente, pudo ver una cara co nocida en el 
costado de la ventana del segundo piso. Él había estado ahí desde el principio. John 
miraba cálidamente a Mika, que estaba acariciando su vientre hinchado. No podía 
ignorarlo. Hugh tuvo que salir de la casa después de esa noche, debido a que s upuso 
al principio que Mika ocuparía su posición, porque John ya le había dado su 
ultimátum. 
Se sintió en parte recompensado por los duros años que había pasado. Durante unos 
meses, Hugh no quiso apartarse de él, porque había saboreado la dulzura de la vida de 
clase alta. Fue el propio Hugh Fitz el que tuvo la suerte de atrapar a alguien como 
John Mannum. Y no ese bastardo idiota que no podía hablar. 
En algún momento, pensó que él lo amaba. Pensó que era diferente a las demás 
personas. con un repentino esta llido de risas, Hugh se rió a carcajadas dentro del 
carruaje. 
—Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja… no… no podemos terminar así … 
Si no podía ser amado por John, debía tener su dinero. Entonces decidió tener un bebé 
como Mika. Si tenía un hijo, no podría dejarlo. Tal vez la razón por la que lo 
abandonaba con tanta frialdad, era porque no tenía hijos con él. E incluso si tuviera 
un hijo y se lo llevara, podría dar a luz los hijos que él quisiera, siempre y cuando la 
compensación fuera razonable. Para Hugh ahora, un niño significaba dinero, en lugar 
de un ser encantador. 
Después de bajarse del carruaje, abrió la puerta silenciosamente y entró en la casa. 
Para evitar que alguien lo descubriera se fue directamente a la cocina y miró a su 
alrededor en busca de licor. Pero no pudo encontrar una botella de alcohol. Entonces, 
la puerta se abrió con un pequeño sonido. 
—Oh, Dios mío, me sorprendiste ¿qué estás haciendo aquí? 
—Ah, tengo sed. 
Hugh se sorprendió por la repentina aparición de un hombre, pero habló con cal ma 
sin mostrar ninguna señal de nerviosismo. 
—Entonces, ocúpate de eso tú mismo. Tengo que buscar el vino que ordenó el amo. 
Era muy tarde en la noche. El viejo chef, que no sospechaba lo que Hugh estaba 
buscando en la cocina, se internó en la bodega. Unos minutos más tarde, trajo consigo 
una botella de vino que parecía bastante cara. La mano del viejo chef, que estaba 
abriendo la botella de vino, parecía cansada. 
Pensando que esa era una oportunidad caída del cielo, Hugh habló amablemente 
aprovechándose de la situación. 
— ¿Puedo ayudarte? 
—Estoy bien. 
—Pareces un poco cansado, yo puedo abrirla de inmediato. 
El chef, que miraba a Hugh como si no fuera confiable, le tendió el vino. 
—Voy a abrir esto, así que ¿puedes servirme un vaso de agua? 
En lugar de responder, el chef asintió y le dio la espalda. Mientras tanto, Hugh abrió 
rápidamente el vino y puso la píldora en el interior de la botella. En ese preciso 
instante, el chef le entregó el vaso con agua y Hugh salió de la cocina mientras se 
tragaba la otra píldora que tenía en la mano. 
Esa noche, no se quedó en la elegante habitación de John. Hugh se recostó contra la 
puerta destartalada de los aposentos de los sirvientes, con los ojos fijos en el segundero 
tosco del reloj en la pared, que se movía lentamente. Era demasiado tarde para darse 
por vencido ahora. Media hora después, ni él ni John, quien estaba a punto de beber 
el vino con la droga, podrían detenerse.