Capítulo 8

—John. Hace mucho que no te veía. ¿Viniste a comer con la persona que está a tu 
lado? —Angus se rio cortésmente. Luego miró al hombre de cabello rubio oscuro que 
estaba al lado de John. 
Estaba frotando sus brazos alrededor de los brazos de John y rociaba su peculiar 
feromona Omega. En restaurantes o lugares públicos, era de buena educación 
controlar adecuadamente las feromonas. Pero el hombre parece ignorarlo y emite sus 
feromonas hasta el punto de que a Angus le duele la punta de la nariz. Presentía que 
los Alfas estarían emocionados. Algunos de los Alfas en el restaurante miraban al 
Omega que tenía sus brazos sobre John. 
—Sí. Solo quería comer aquí, ¿cómo fuiste capaz de cambiar a Murray por este niño? 
—John, que estaba lejos, entró al rest aurante por un momento y se notaba que no 
había sido solo por la comida. Debido a eso, Angus quería salir de ese lugar 
inmediatamente. 
—Es un asunto personal. 
—Oh, ¿entonces si dejaste a Murray? —Angus se sintió levemente afectado por la 
capacidad que tenía John de reír y hacer bromas inadecuadas. 
—De ninguna manera, nuestra relación va viento en popa. 
—Mi prometido es muy popular, si es capaz de mantener el amor de un hombre como 
tú durante varios años. —John estalló en carcajadas ante la expresión de Angus, cuyo 
cuello enrojecía gradualmente. 
Mika, que todavía estaba sentado en la silla, quedó perplejo ante la repentina aparición 
de John. Era la primera vez que lo veía tan cerca 
después de mucho tiempo. Todavía estaba asustado, pero no lo suficiente como p ara 
ponerse a llorar. Era un hombre muy guapo. Murray, su amo, también era guapo, pero 
este hombre tenía una atmósfera completamente diferente. 
—Oye, ¿Eres Mika? ¿Mikail? —Los ojos de John y Angus, quienes se miraban el uno 
al otro, se enfocaron en Mika, ante la mención repentina de su nombre. 
[… ¿Quién?] 
Mika, avergonzado, se apresuró a escribir en una hoja y se la entregó. Entonces, el 
omega que vino con John, se acercó un paso más al lado de Mika y fingió ser 
amigable. 
—Hola que bueno verte. Nunca hablamos mucho entre nosotros, pero pensé que 
éramos amigos. Soy Hugh Fitz, ¿no me recuerdas? Han pasado algunos meses desde 
que renuncié de la casa Chester. — Mientras Mika inclinaba la cabeza por un 
momento, sus ojos de repente se abrieron y asintieron. Eso significaba que lo conocía. 
[En ese momento renunciaste porque estabas enfermo, cuando te fuiste ni siquiera te 
despediste] 
—Ah, estoy bien. Si estás aquí… —Los ojos de Hugh se entrecerraron mientras 
miraba alternativamente a Mika que estaba sentado y a John que hablaba con Angus. 
con una extraña sonrisa se acercó a Mika y le susurró 
—: ¿Estás fuera de esa casa? Supongo que cazaste a un pez gordo aquí. Qué emoción. 
Los ojos de Mika se agrandaron ante esas palabras inesperadas. Entonces, sacudió la 
cabeza de un lado a otro y agitó la mano, pero Hugh no le creyó. Encogiéndose de 
hombros, susurró de nuevo. 
—Pero yo conseguí a un pez mucho más gordo ¿Qué te parece? — Dicho esto, levantó 
la barbilla y cruzó los brazos en el brazo de John. Y luego, frunció el ceño. 
Al sentir que los saludos ya se habían alargado demasiado, Angus tuvo el deseo de 
marcharse rápidamente. 
—Entonces, diviértete. 
Pero John, que notó la urgencia de Angus de marcharse, dijo apresuradamente—: La 
próxima vez creo que sería bueno que los cuatro nos reuniéramos con Murray. 
Angus se rio y se volvió mientras él se despedía. Mika miró hacia atrás por un 
momento mientras era escoltado por Angus y su mirada se encontró con los ojos 
negros de John, quien aún no había llegado a su asiento. 
*** 
En el carruaje de regreso a casa, Angus respiraba salvajemente con la cara roja. 
Incómodo, Mika miró por la ventana oscura. Después de un rato, Angus calmando su 
excitación, habló sin respirar. 
—Mika, ese tipo está loco. No hay razón para comportarse así, pero el bastardo piensa 
que todos viven de acuerdo a su estado de ánimo 
¿Sabes por qué Murray y yo no podemos casarnos? Es su culpa. Nos ha visto juntos, 
¡Así que lo sabe! Con una palabra suya podría acabar con ese compromiso, ¡Y lo 
puede hacer de forma se ncilla! Pero, ¿sabes cuál es su razón para no hacer eso? Es 
porque dice que es divertido que nos quedemos así. También dijo que este tipo de 
encuentro que parece una aventura, es mucho más romántico, ¡Porque la llama del 
amor siempre está ardiendo! Entonce s, ¡Quiere que ardamos para siempre! ¡Y finge 
no ser consciente de ello! ¡Ah! Maldición. De qué estoy hablando delante del niño. 
Al ver a Angus apretar su cabeza tuvo el presentimiento de que su ira no había 
desaparecido. Entonces, él exhaló varias veces y  volvió a hablar en un tono más 
organizado que antes. 
—Me pediste que te contara sobre ese tipo, Mika. Escucha, él es un playboy. Sin 
importar si es un omega o no, si lo desea, cambiará de amante al día siguiente. Algunos 
dicen que incluso estuvo jugando con 
Alfas ¿Sabes lo que dice la gente? Qué él es una gran figura de esta época pervertida. 
Un demonio. Entonces, Mika, no le prestes más atención. De ninguna manera Murray 
y yo te permitiremos eso. 
Al escuchar las palabras de Angus, los ojos azules de Mika, se llenaron de tristeza. En 
los últimos días, Mika estuvo pensando en que él era el padre. Pero en vista de la ira 
de Angus, parecía que debía dejar ese pensamiento de lado por un tiempo. 
Han pasado unos días desde aquel encuentro fortuito. 
La temperatura dentro de la mansión era más fría que afuera, pero tampoco era fresca. 
Todas las ventanas estaban abiertas de par en par. Sin embargo, la temperatura 
corporal de Mika, que estaba en embarazo, era más alta que la de los demás y por eso 
estaba incómodo. Este era un problema diferente al que tenía cuando estaba luchando 
contra las náuseas matutinas. 
Angus no era el único que se preocupaba de que la nueva casa fuera más calurosa, 
diciendo que el centro de la ciudad era más caliente que debajo de la colina, pero Mika 
en ese momento no lo comprendía. Pensó que no podía haber nada más molesto que 
el calor. 
Mika estaba tomando una siesta tardía sobre la ventana, donde el viento soplaba 
alejando el calor. Entonces, de repente, sus ojos se abrieron. Día a día, su est ómago 
crecía bastante, así que evidentemente tenía que sostenerlo con ambas manos. Quería 
comer helado. Y cuando de repente pensó en un helado, su boca babeó y bajó a la 
cocina con los zapatos puestos. cuando abrió la puerta de la cocina, la nana Tutú se 
rio amablemente. 
—Mika, ¿por qué estás en la cocina, tienes hambre? [¿Tienes helado?]uando le mostró 
el papel que había escrito de antemano, Tutú parecía avergonzada 
—Oh, que despistada soy. Olvidé comprarlo. Lo siento, ¿qué debo hacer? Lo 
compraré mañana, Mika. 
Gracias a Mika, quien últimamente pedía helado todos los días, no había un día en 
que el helado faltara en el refrigerador. Pero el que tomó en la cena de ayer, era el 
último que quedaba. Mika deseaba tomar un helado dulce y cremoso porque eso 
parecía apagar su sed. Su saliva se estaba estancando, pero no había helado para 
saciarse. Entonces, se apresuró a entrar a la habitación de donde salió de nuevo y 
rápidamente se vistió para salir. Luego sacó el dinero de emergencia y se lo guardó 
en el bolsillo. 
No se olvidó de poner una nota en la cocina diciendo que saldría un rato en caso de 
que lo estuvieran buscando. Todavía había luz, pero la noche se acercaba. Pensó que 
podría llegar a tiempo si se apresuraba y compraba solo uno. Al terminar el cálculo 
por sí mismo, se rio y caminó feliz. 
*** 
—¿Estás solo? —Preguntó el extraño. 
Era un hombre desconocido al que veía por primera vez. Él se acercó sigilosamente a 
Mika, quien tomaba su helado con una cuchara de madera y le habló amistosamente. 
—¿Es delicioso? 
Valió la pena caminar esos 40 minutos. Era realmente tan delicioso que quería 
comerse otro, pero Angus le advirtió que comer demasiado era malo para el bebé. 
Mika asintió ante las palabras del hombre. 
—Si vas a algún lado conmigo por un tiempo, puedo comprarte uno más. ¿Te gustaría 
ir? Puedes verlo desde aquí, si sigues por ese camino te compraré otro helado ¿Estás 
de acuerdo? —El hombre, que había dejado de caminar, señaló con el dedo hacia el 
callejón que estaba cada vez más oscuro.  
Mika estaba preocupado al ver que su helado se derretía ante esas palabras. El hombre 
continuó seduciéndolo, diciéndole que no se preocupara. De hecho, Mika quería 
comerse uno más. Y finalmente, aunque estaba ansioso, asintió con la cabeza. 
—¿Eres estúpido o inocente? —Una voz sarcástica se escuchó desde atrás. En ese 
momento, el rostro de Mika se endureció, pero sus palabras continuaron de todos 
modos. 
—Es un tipo sospechoso a primera vista, pero ¿tú lo estás siguiendo? 
¿Sabes lo que hay ahí arriba? Es un burdel. Todavía es de día así que no puedes verlo, 
pero en cualquier momento el letrero rojo serávisible 
—De repente, John se paró al lado de Mika, mirando fijamente al hombre que tenía 
la boca cerrada— ¿Qué estabas tratando de hacer con un chico embarazado? ¡¿Acaso 
no conoces por los rumores quién es este tipo?! 
¿No sabes que si tocas a esta persona que tiene quien la proteja, y además, a un chico 
embarazado, serás ejecutado? 
En la ciudad portuaria de calais era fácil que una persona desapareciera en silencio y 
quedara atrapado en situaciones peligrosas. Y la razón de eso era porque mucha gente 
entraba y salía de la ciudad constantemente. 
Entre todos los lugares peligrosos el más difícil de escapar era ese lugar y Mika era 
ciertamente encantador. cuando parpadeaba sus ojos azules iluminaban su cara 
inocente y, aunque estuviera embarazado, era natural que innumerables hombres lo 
desearan. John también era lo suficientemente codicioso como para querer llevarse a 
Mika a la cama al menos una vez, si no fuera por los rumores de que era el amante de 
Angus. John suspiró frustrado. 
Y de repente, estiró la pierna y pateó al hombre que intentaba escapar. El hombre rodó 
por el suelo, tosiendo y gimiendo dolorosamente sin dudarlo. La saliva que no podía 
tragar cayó al suelo y trató de arrastrarse fuera de ese lugar, pero John no se lo 
permitió. Pateó su espalda una vez más. Mika se tapó los oídos con ambas manos ante 
un gemido desgarrador. Después de un rato, el hombre se arrastró y desapareció en el 
callejón oscuro. 
John se volvió. Mika recordó lo que había sucedido ese día, cuando sus ojos se 
encontraron con los suyos. Su cara blanca se puso azul. No había forma de evitar que 
John se acercara cuando ni siquiera podía dar un paso porque su cuerpo estaba 
endurecido. Pero él solo regañó a Mika con una expresión patética. 
—Oye, ¡¿Por qué saliste solo?! ¿No te dijo Angus que este vecindario no es un lugar 
adecuado para pasear tranquilamente? 
Independientemente de su voluntad, su cuerpo de embarazado reaccionó 
gradualmente a John. Mika, que no tenía forma de saberlo, se apresuró a frotar sus 
palmas sudorosas contra su dobladillo con una sensación de tensión. Y de prisa sacó 
un papel para notas y un bolígrafo y escribió.[Porque quiero probar algo fresco. Solo 
por un rato] 
Había pasado mucho tiempo desde que el helado en su mano se derritió y cayó al 
suelo. John, que miró al suelo siguiendo la mirada de Mika, se a cercó a él con una 
pequeña sonrisa. Y luego golpeó su cabeza congelada. 
—Ah ¿Tienes calor? ¿No es un poco más caliente que Dover? —Luego de decir eso, 
inclinó deliberadamente su cintura e hizo contacto visual con Mika. Fue un acto 
amistoso, pero lo que sucedió con él ese día se superpuso con su figura y Mika dio un 
paso atrás. 
—No tengas miedo, no soy tan malo. Es una coincidencia, salí a tomar algo fresco 
porque hace mucho calor ¿Vamos juntos? —cuando Mika le responde sacudiendo la 
cabeza suavemente, él se quedó en silencio por un instante. En el momento que Mika 
bajó los ojos un poco avergonzado, lo escuchó hablar. 
—Eres lindo. —Mika se sintió extraño cuando su voz amistosa se sumó a una palabra 
poco común. Agarró a Mika, quien se negó, y una vez más lo sedujo. 
—Comeremos juntos y luego te llevaré a casa. Si te vas solo podría pasarte algo como 
lo de antes, ¿verdad? Es una ciudad bastante aterradora. Acabas de darte cuenta de 
eso. 
La oscuridad estaba cayendo. Mika estaba preocupado mientras miraba 
alternativamente el callejón que se oscurecía y el rostro de John. Le tenía miedo a 
ambos, pero asintió ante el juicio de que este hombre sería mejor que un burdel. 
En el lugar donde lo siguió, hombres rudos se reunían en varios grupos y mujeres 
desnudas llevaban alcohol con solo las partes importantes cubiertas. En ese momento, 
se arrepintió de no haber caminado solo sin importar que hubiera muy poca luz. En 
las cejas de Mika se formaron arrugas que nunca habían aparecido. Las voces y risas 
escandalosas de los homb res lastimaban sus oídos. Entonces, se enojó mucho y 
escribió bruscamente en un papel. 
[Quiero irme a casa] 
—Este es un lugar famoso en Calais por servir las mejores bebidas. La cerveza es 
mejor que el helado en los días calurosos. Tú también puedes beber. 
Y como si fuera la cosa más natural del mundo, él tocó el trasero de una empleada 
que pasaba. Ella le correspondió lanzándole un beso con la mano y soltando un 
pequeño grito. Mika, que se sentía ofendido por estar en un lugar desconocido y por 
su comportamiento sucio, hizo un puchero y miró la cerveza en la mesa. 
—¿Por qué no bebes? ¿No estabas buscando algo fresco porque hacía calor? Incluso 
si estás embarazado, está bien tomar una copa ¿No me crees? Si eres el chico de 
Angus, te encantará esta bebida, bébela. La cerveza aquí es realmente la mejor. 
[Quiero irme a casa…Ioco…] 
Ante las palabras del hombre, Mika escribió la mitad de las palabras con las que 
Angus y Murray solían describirlo, y rápidamente rompió la nota. Y en ese momento 
iba a escribirlo nuevamente, pero alguien llamó al hombre por su nombre. 
—¡John! 
Gritó Hugh Fitz al observar el pequeño tumulto entre John y Mika, se acercó a la mesa 
navideña mientras corría. Incluso antes de saludarlo, la mejilla izquierda de Mika 
estaba ardiendo y su cuerpo  se balanceaba. Fue tan rápido que no tuvo tiempo de 
pensar en lo que estaba 
pasando. Mika instintivamente envolvió su estómago con las manos. 
—¿Por qué te encuentras con este tipo? ¡Es un chico con el hijo de otro hombre! ¿Te 
sentiste atraído hacia él por que es rubio? ¿No estás satisfecho conmigo? ¿O es que 
quieres hacer un trío? 
Hugh Fitz se estremeció por su maldita pobreza. Era un chico que solía decir que 
conocería a un hombre rico y cambiaría su vida. 
Desafortunadamente, no había ningún hombre al que pudiera seducir en  chester 
Street. Finalmente, dejó su trabajo después de unos meses, pero era un niño codicioso. 
Con una piel que podría decirse que era blanca y unos ojos marrones oscuros que 
podrían describirse como normales. Todo lo que tenía de su lado era ser Omega, y con 
ese rubio oscuro claramente diferente al  de Mika no era suficiente para salir con un 
hombre rico. 
 Y por eso Hugh estaba celoso de Mika. Después de ver a un huérfano como Mika, 
quien fue abandonado por ser mudo, recibir el cariño esp ecial de su amo, Murray, 
sintió mucho resentimiento hacia él. 
Pero a pesar de que lo saludó, fingiendo ser su amigo en el restaurante hace un tiempo, 
el acto de Hugh de abofetearle la mejilla y gritarle a John hizo que Mika se abrazara 
a su vientre con miedo. 
El ruidoso interior de la taberna se volvió rápidamente silencioso cuando John dejó 
bruscamente la jarra de cerveza sobre la mesa. Todos los ojos estaban enfocados en 
él. 
—¿Qué te importa con quien que me encuentre? 
Su risa brillante y sus bromas desaparecieron. John miró a Hugh con una expresión 
desagradable. 
—¡¿Qué acabas de hacerle a un chico embarazado?! 
Parecía que no eran las palabras adecuadas que debían salir de una persona que había 
llevado a Mika a un lugar como ese a beber cerveza, pero Mika lo miraba mientras 
refrescaba su mejilla caliente con la mano. Estaba sorprendido por la forma en la que 
se preocupaba por él. 
—John. Eres un desgraciado ¡Ni siquiera me has buscado desde hace un tiempo! 
¡Dijiste que estabas ocupado! ¡Pero si tienes t iempo para encontrarte con esta perra 
aquí! Eres demasiado… 
Mientras las lágrimas de Hugh corrían por sus mejillas con un sollozo, John chasqueó 
la lengua y se levantó como si estuviera molesto. 
—Vamos, te llevaré a casa. 
Y cuando estaba a punto de levantarse, Hugh empujó el hombro  de Mika para 
obligarlo a sentarse nuevamente. Entonces, lo miró ansioso y le dijo. 
—¡Ve por tu cuenta! ¡Puedes llamar a tu amante! 
No podía irse solo. No sabía dónde estaba y no tenía dinero suficiente para irse en un 
carruaje. Además, como era tarde por la noche, no existía ninguna ley que indicara 
que nunca volvería a ocurrirle lo mismo. Mika, que no podía hacer nada al respecto, 
tuvo que sentarse en su asiento envolviendo su estómago con las manos. Dentro de la 
taberna, el sonido de John arrojándole dinero al empleado sonó fuerte. 
—Ambos, síganme. 
Les ordenó a los dos mientras salía por la puerta.