Capítulo 19

Los labios de las personas sentadas en la silla se enredaron durante mucho tiempo y 
luego se apartaron con un chirrido. La saliva se estiró tan larga como un hilo y Hugh 
se lamió los labios, sacando la lengua de forma seductora. John besó meticulosamente 
el cuello sudoroso de Hugh y finalmente se concentró en lamer sus pezones. Tan 
pronto como puso uno de ellos en su boca, lo lamió y mordió sucesivamente hasta que 
se puso rojo e hinchado. Después de lamer a fondo el erecto pezón y dejarlo empapado 
de saliva, John se volvió hacia el otro. Hugh estaba sentado sobre sus muslos, movía 
su cintura a voluntad en busca de su propio placer. 
John notó como su bata negra se empapaba con los jugos de Mika. La emoción inundó 
su cabeza de enorme placer, mientras repetía el rá pido ascenso y descenso de su 
miembro rojo oscuro, a través del pequeño agujero. 
—Ah. Mika. Mika. Más fuerte ¡Ah! ¡Ah! Mika. —Ante su petición, Hugh 
inmediatamente sacudió con mayor vigor su cintura. 
La habitación se llenó con el sonido del contacto de sus  carnes y los jadeos salvajes 
de John. 
—Um. Ugh. Ugh. Ugh… Ugh… 
Hugh hincó los dientes en su cuello, para contener el sonido producto de su excitación. 
Pero a pesar de eso, un quejido lujurioso se escapó de su garganta ya que no pudo 
soportar el placer, al estar mucho más sensible de lo habitual. Pero John no lo escuchó. 
Él simplemente levantó sus hombros para desatar sus manos, con el único 
pensamiento de sostener la cintura de Mika para penetrarlo frenéticamente. 
—Oh, eres mío, mío… —Al no poder moverse fácilmente, miró a Mika. 
John, cuyo cabello negro estaba empapado de sudor, se veía hermoso, a pesar de que 
estaba en esa condición. Al verlo, Hugh bajó la mano que tenía envuelta alrededor de 
su cuello, agarró su pene que estaba medio erecto y lo agitó hacia arriba y hacia abajo. 
Sus manos se volvieron más rápidas, acelerando la velocidad de sus caderas 
desgarradas. Era el momento de llegar al clímax rápidamente. 
—Ah. Ah… ¡Ah! Ugh… Ah… Ah. —El semen de Hugh fue rociado sobre el pecho 
de John con un leve gemido. 
La cintura, que se había movido con fuerza hace un instante, se detuvo súbitamente 
debido a un breve espasmo. Hugh siguió emitiendo sus salvajes gemidos de placer. El 
pene de John, que aún no había eyaculado, seguía igual. Sintiéndose impaciente, Hugh 
apretó las nalgas y movió rápidamente su cintura, pero ya era inútil. John detuvo sus 
movimientos 
abruptamente. Apretó los dientes y contuvo la situación. Hugh, cuya mente se puso 
en blanco, miró fijamente a John sin comprender. cuando sus ojos negros se 
encontraron con los suyos, finalmente se dio cuenta del gran error que había cometido. 
Entonces, sacudió la cabeza de un lado al otro vigorosamente, para negarse, pero ya 
era demasiado tarde. 
—Mi… ka, uh… no puede… emitir ningún sonido… —John, que estaba murmurando 
como si estuviera poseído por algo, luchaba con todas sus fuerzas — ¡Mika no puede 
hacer ningún sonido! 
El enfoque comenzó a regresar gradualmente a los ojos de John, que habían estado 
nublados. con un rugido, forcejeó para apartarse de Hugh, pero  sus manos estaban 
atadas detrás de la silla. No podía echarlo como antes, ni tampoco abrir la puerta para 
salir corriendo. El rostro de John se distorsionó cuando vio que su pene todavía estaba 
firmemente enterrado en  el agujero de Hugh. Entonces, abrió l a boca intentando 
tragarse las ganas de vomitar que parecían estar aumentando. 
—¡Nichols! ¡Nichols! —gritó como si se le fuera a estallar la garganta, pero todo 
permaneció en silencio. 
Era imposible que su voz pudiera alcanzar las lejanas habitaciones de l os sirvientes. 
Hugh, que estaba sorprendido, cerró la boca de John con ambas manos y comenzó a 
suplicarle. 
—¡John, John! ¡Soy Mika! ¡Soy Mika! —John trató de levantarse, mirándolo como 
si quisiera matarlo, cuando lo escuchaba gritar que él era Mika. 
Pero como era de esperarse, su cuerpo no tenía suficiente energía. Nuevamente apretó 
los dientes y se puso de pie a pesar de que sus manos todavía estaban atadas a la silla 
y Hugh cayó al suelo. Tan pronto como dio un paso, su cuerpo se tambaleó, pero su 
pene aún estaba erecto. Era más correcto decir que se había puesto más grande, debido 
a lo que acababa de hacer. Al sentir que otra oleada de calor se aproximaba, reunió 
las últimas fuerzas que le quedaban y volvió a gritar a todo pulmón. 
—¡Nichols! —Pero sin importar cuántas veces lo llamó, no pudo verlo por ninguna 
parte. 
Fue aún más difícil para él pasar junto a Hugh e ir hacia la puerta. Entonces, John se 
dio la vuelta, se acercó a la ventana y la golpeó con la silla que estaba atada a su brazo 
¡Bang! A altas horas de la noche, el vidrio de la ventana se resquebrajó con un 
estruendo y los gritos de John resonaron con fuerza en la casa silenciosa. Al verlo, 
Hugh, que estaba tirado en el piso, comenzó a llorar. 
—¡¿Por qué?! ¡¿Por qué no puedo ser yo?! ¡Yo también puedo tener hijos! 
—¡No mientas! 
John no sabía qué droga le había dado, pero su cuerpo todavía estaba excitado. Volvió 
a gritar con todas sus fuerzas. con la visión nublada y desenfocada, John sacudía la 
cabeza vigorosamente y seguía llamando a Nichols. P ronto escuchó a alguien 
corriendo desde el pasillo. Pero la puerta cerrada no pudo abrirse de inmediato. 
Entonces, la puerta se abrió con una fuerte patada y Nichols, que iba a la cabeza, corrió 
rápidamente y envolvió la cintura de John con una sábana que encontró tirada en el 
suelo. 
 Luego desató el cordón con el que había sido atado. Algunos sirvientes que lo 
seguían, fruncieron el ceño ante el potente olor de las feromonas que inundaba la 
habitación y se taparon la nariz con las manos. 
—¡Maldita sea! ¡Muévanse! ¡Llamen a un médico ahora mismo! —gritó John 
frenéticamente. 
Pero a pesar de sus gritos desesperados, intentó acercarse a Hugh nuevamente con los 
ojos empañados por el deseo. Afortunadamente, Nichols estaba ahí para detenerlo, 
pero Hugh, que est aba desnudo en el suelo, también parecía estar desvariando. Él 
seguía murmurando incoherencias con los ojos desenfocados. Al ver a Hugh, los 
sirvientes Alfas se sonrojaron y salieron corriendo para alejarse de la puerta. 
En medio de esa situación absurda, Nichols recordó la cara del antiguo mayordomo 
desaparecido. Siempre le había preocupado el hecho de que John se burlara de él sin 
dudarlo, pero un día podría explotar también. John era un caso especial. Para un Beta 
como Nichols, la situación era completamente desconocida, pero los sirvientes Alfas 
que salieron corriendo, se habían angustiado mucho por el olor que había en la 
habitación. Era obvio que algo fuera de lo común le había sucedido a su amo, que lo 
había puesto en estado de Rut. Recordó que no hab ía aprendido del mayordomo 
desaparecido, cómo lidiar con situaciones como esa. Así que ahora debía tomar sus 
propias decisiones. Exhalando un profundo suspiro, Nichols comenzó a darle 
instrucciones a los sirvientes. 
*** 
Sus ojos se abrieron naturalmente an te el brillo de la luz del sol. Parpadeó por un 
momento, escuchando el sonido de su respiración. Sus ojos rígidos ni siquiera podían 
moverse correctamente. Ayer por la noche, había ido a ver a Mika y le dio flores, pero 
no le gustó mucho cuando conoció al hombre que estaba interesado en él. Entonces, 
cuando volvió a casa, se puso a beber vino porque no podía dormir pensando en 
muchas cosas. Y entonces... 
Al recordar los eventos que siguieron, John abrió mucho los ojos y trató de levantarse. 
Mientras movía su cuerpo, sus músculos se quejaban de dolor 
Como si alguien le hubiera pisado todo el cuerpo. Un dolor inesperado distorsionó su 
rostro y un gemido doloroso salió de su boca. Volviendo la cabeza, miró la ventana 
que había roto. La ventana  cuidadosamente reparada mostraba el cielo azul en el 
exterior, como si nada hubiera sucedido. Fue cuando pensó que quizás, todo había 
sido un sueño. La puerta se abrió silenciosamente y Nichols y un hombre extraño 
entraron en la habitación. Ellos saludaron a John, que estaba sentado. 
—Veo que ya está despierto, amo. —Lo saludó Nichols normalmente. 
John lo miró a la cara inexpresivamente, incapaz de responder como si lo que había 
pasado anoche fuera una mentira. 
—¿Acaso fue un sueño? —Al escuchar su susurro, Nichols le respondió en voz baja. 
—Eso ocurrió hace exactamente tres noches, amo. 
—¿Qué? ¿Ya pasaron tres días? 
Ante su comportamiento sorprendido, Nichols dirigió cuidadosamente una mirada de 
apelación al hombre que estaba a su lado. El hombre, que hizo contacto visual con él, 
asintió levemente después de mirar alternativamente a John y Nichols. Mientras se 
acercaba a la cama, dejó su bolso a un lado y arrastró una silla para sentarse. 
—Soy el Doctor Gordon, me trajeron a rastras al amanecer ese día, para aplicarle una 
inyección en el brazo. 
—¿Entonces me administraron una inyección no identificada y dormí durante tres 
días? —Al ver a John malinterpretando sus palabras, el médico frunció el ceño. 
Entonces, el doctor intentó corregir las palabras de John —: El señor John Mannum 
tomó una dosis no identificada de una droga y pudo dormir tranquilamente durante 
tres días, gracias a la medicina que yo le administré. 
—¿Droga? ¿De qué está hablando? ¡¿Nichols, es este un médico?! —Y como si 
esperara esa reacción, Nichols suspiró y asintió con la cabeza. 
—Dicen que es el mejor médico de Calais. —con una expresión extraña en el rostro, 
Nichols se tragó las palabras que iba a decir y salió de la habitación con la intención 
de preparar el baño de John. Pero en realidad, lo hizo para huir de allí. 
—¿Es usted acaso un ser humano? Si es un ser humano, debería tomar medicina para 
humanos, ¿por qué armar tanto escándalo en medio de  la noche después de tomar 
pastillas para acelerar el celo de los caballos? 
Aunque es sabido que esa droga está circulando fácilmente en estos días, ¿estaba usted 
tan desesperado como para anticipar su ciclo de Rut? 
Ante las palabras desconocidas que gritaba el médico, John preguntó de nuevo —: 
¿Qué? ¿Droga para celo de caballos? 
—Sí, para ser preciso,  es lo que generalmente se usa para cruzar sementales. No sé 
qué hizo para obtener esa droga, pero parece que ha tomado alguna medicina 
experimental que es una combinación de hormonas de alfa y celo de caballo, y debería 
ser tomado con moderación. 
¿Sabe qu e lo que está entre sus piernas se calmó solo después de un día? Estuvo 
levantado durante un día entero. Al ver que su erección no se calmaba, tuve que 
detenerla a través de la sangre ¿Y sabe que hice para lograrlo?  
Tuve que administrarle dos sedantes par a ganado. He probado tanto el antipsicótico 
como el sedante en animales, pero era la primera vez que lo usaba en un humano, así 
que me preocupaba que pudiera haber efectos secundarios después de tres días. Pero 
al parecer no debo preocuparme por eso, al verlo levantado y enojado de esa manera.  
—Cuando el médico terminó de darle sus explicaciones, abrió su bolso y sacó sus 
suministros médicos—. Gracias a eso, pude aprender algo nuevo ¿Cuándo podré ver 
a otro Alfa bebiendo drogas de celo para caballos y anudando en el aire? 
Mientras el doctor continuaba, el rostro de John estaba severamente arrugado con una 
expresión de incredulidad. 
—Deje de mirarme así. Aunque usted no lo crea, no estoy aquí porque me guste. En 
primer lugar, usted es solo un paciente al que  le administré una inyección, así que 
pensé que debería ser responsable de su condición hasta el final. 
—¿Es usted un médico que examina personas? ¿Por qué un médico lleva sedantes 
para animales en su bolso? ¿Cómo averiguaste rápidamente que la razón de mi 
erección era esa droga para caballos? 
—¿Es porque soy veterinario? 
Pensó que había escuchado mal la respuesta del médico, y preguntó de nuevo —: 
¿Qué? Creo que mis oídos están mal, ¿Qué demonios? 
¡Nichols! ¡Nichols! 
—Por favor, deje de llamarlo. Ser médico es mi trabajo principal y ser veterinario es 
mi trabajo secundario, ¿de acuerdo? —El médico, que había hablado con 
contundencia, inyectó una droga en una jeringa y empujó el émbolo frente a John. 
—A pesar de que su parte inferior se ha calmado, sus fero monas Alfa todavía están 
fuera de control. Entonces es un poco molesto para mi venir aquí, pero ahora no es 
tan malo como la primera vez. 
Permanezca en esta habitación durante tres días más antes de salir, esta inyección es 
un tranquilizante para humanos. Así que puede relajarse. 
 —Dijo el médico, mientras sostenía su brazo, luego presionó sus vasos sanguíneos 
con los dedos varias veces e insertó la inyección. 
—Tengo mucha curiosidad acerca de esto, así que me pregunto, ¿cuántas pastillas se 
tomó? Si todaví a tiene un poco de ese medicamento, ¿no puede darme una de esas 
pastillas? 
—¿Por qué? 
—Porque tengo curiosidad. Me pregunto qué tipo de droga hizo que la polla del Señor 
Mannum se pusiera más grande que la de un  caballo. —Después de que el médico 
inyectó todo el contenido de la jeringa, presionó suavemente el lugar donde insertó la 
aguja con un paño limpio. 
Entonces, finalmente la paciencia de John, que se había estado conteniendo, llegó al 
límite y gritó —: ¡Si no quieres morir, sal de aquí en silencio! Si corres la voz, te 
mataré, ¿de acuerdo? 
Ante el rugido histérico de John, el Doctor Gordon se levantó de su asiento con una 
sonrisa en el rostro. 
—Sí, no creo que pueda decirlo porque no creo que la gente me crea que John 
Mannum, el mejor hombre del mundo, se tomó una pastilla que acelera el celo en 
caballos para luego anudar en el aire. Entonces, nos vemos mañana, Señor Mannum. 
—El Doctor Gordon inclinó la cabeza y se despidió. John no tuvo más remedio que 
mirarlo porque ni siquiera tenía fuerzas para golpearlo. 
Después de que el médico se marchó, John se quedó en silencio en su habitación y 
miró por la ventana durante un rato. Ya habían pasado tres días. Pero no era el tiempo 
lo que le importaba. Estaba enojado porque no podía saber cómo estaba Mika,  qué 
estaba haciendo o si se había visto nuevamente con ese bastardo. 
Poco después, Nichols apareció con una toalla húmeda y tibia. 
—¿Y que sucedió con ese bastardo? 
—Si está hablando de Hugh, al parecer estaba en celo ese día. Los sirvientes Alfa de 
la mansión reaccionaron de forma inusual al verlo. Así que tuve que llevarlo a una 
posada cercana. 
—¿También estaba drogado? 
—Llevé al médico a la posada después de que usted se quedó dormido, pero Hugh ya 
se había ido. El médico me dijo que el fuerte olor a feromonas que dejó atrás, le hizo 
sentir como si también hubiera bebido esa droga. También me dijo que es algo que la 
gente acostumbra a hacer en los burdeles últimamente. 
—¿Se ha ido? 
—No lo sé. Le dejé el dinero que usted me dijo antes sobre la mesa de la posada y al 
parecer se lo llevó con él ¿Debería buscarlo? 
Tomó la toalla húmeda a la temperatura adecuada, se limpió la cara con brusquedad 
y se la devolvió al mayordomo. Luego, John se recostó en la cama y miró al techo. 
—No, ¿acaso no vino la policía también? 
Fue un oficial de policía que pasaba por la noche por la casa de John Mannum, el que 
escuchó primero el sonido de la ventana al romperse y sus gritos. La policía siempre 
estuvo preocupada por su seguridad, ya que él era una de las cinco personas que 
debían que ser protegidas en calais. 
—Sí, ellos preguntaron persistentemente qué estaba pasando, pero aún no les he dado 
ninguna respuesta. 
—Para hablar con ellos, debemos explicar la situación con Hugh Fitz. Mejor no digas 
nada. 
—Si, entonces voy a salir. 
Cuando Nichols salió y cerró la puerta en silencio, John cerró los ojos como si la droga 
que le habían suministrado estuviera funcionando. En ese momento recordó la última 
vez que vio el rostro desdichado de Hugh Fitz. Era algo que no quería recordar, pero 
todo lo que había pasado también era su culpa. Si le informaba a la policía sobre le 
incidente, el pobre omega sería severamente castigado por varios delitos, incluido el 
tráfico ilegal de drogas, el uso de drogas y uso forzado de drogas. Después de pensarlo 
un rato, John decidió ser generoso con Hugh por primera y última vez. Su intención 
era mantener el asunto en secreto. 
Después de un momento de reflexión, exhaló un suspiro y cayó en un sueño profundo.