Capítulo 30

Después del desayuno, Mika se sentó en el salón a discutir el nombre del niño con 
Murray. Por cierto Jhon, quien lleva varios días viniendo desde temprano en la 
mañana, hoy no se le ve por ningún lado. Echando un vistazo a la puerta varias 
veces. 
Murray, que había estado fingiendo no darse por enterado, preguntó en voz baja. 
-"¿Estás esperando a alguien?" 
Sorprendido, Mika volvió a mirar los nombres escritos en el papel en lugar de 
responder, incluso hasta sus orejas están rojas. Murray se rió entre dientes. Se 
escribieron muchos nombres en el papel, pero porque no se sabe el género del niño. 
Decidió hacer una lista para niña y una para niño. 
[¿Podría nombrarlo como lo que más amo, como el nombre que me dio el 
amo?] 
Mika quiso decir que también quería darle al niño un nombre significativo. Murray 
parecía un poco preocupado por como lo había hecho. 
-"Mika, ¿te gusta tu nombre?" 
[Sí, porque el maestro me lo dio.] 
Los ojos azules que decían puramente la verdad brillaron. Murray tosió un poco a 
modo de disculpa y evitó la mirada. En ese momento, la voz de un hombre resonó 
por toda la casa junto con un ligero sonido de golpes. 
Escuchó que era la voz de la persona que Mika había estado esperando. 
-"¿Cómo estuvo nuestro Mika?" 
No sé por qué le pregunta al mayordomo cómo está Mika, pero John no pide 
permiso y entra en la casa e inmediatamente fue hacia Mika que estaba sentado en el 
salón. Su hermoso rostro saludó a Mika con una sonrisa deslumbrante. 
 Sin embargo, la expresión de John hacia Murray, que estaba a su lado, fue directa y 
contenida en celos. 
-"Sal. Me sentaré allí ". 
-"Cállate y siéntate". 
Murray chasqueó la lengua brevemente ante el deseo de John de sentarse junto a 
Mika. Los dos ojos cuando se encontraron, gruñeron por razones triviales. Mientras 
tanto, Mika observaba en silencio a John.  
Golpeteo 
Desde el momento en que lo escuchó, su corazón comenzó a latir un poco. Y cuando 
escucha su voz, su corazón late más rápido empezando a temblar. Sus mejillas ya 
están calientes, pero agacha la cabeza por miedo a que sus sentimientos sean 
descubiertos. 
Tuvo que fijar sus ojos en el papel. 
Mika todavía estaba lleno de dudas. Sabía la diferencia entre él y las personas con 
las que había salido antes. No podría competir, al contrario. Habrían pasado más 
noches con John, y todos eran hermosos y maravillosos ¿Por qué dice que no son 
nada? no significan nada para John, en su caso, algún día podría llegar a ser como 
ellos, y ser dejado de lado. El hilo de preocupaciones no resueltas de Mika, es 
complicado en su mente. 
No sentía como si sus besos ardientes y las miradas fueran una mentira. Pero los 
rumores todavía están en los oídos de Mika. Se le permitió entrar, y al día siguiente 
surgieron otros rumores. Incluso si crees que no puedes confiar en él, por un lado, 
existe el deseo de creer en él y por otro siente que tiene que alejarse de él y tratarlo 
con frialdad, pero mi cuerpo y mi mente no se movieron como pensaba que lo 
harían. Su determinación era inestable. 
Lo odiaba por hacerle difícil entender por qué estaba sacudiendo su corazón ahora. 
Lo odio, lo odio, debe alejarlo, pero también él fue quien tomó la piedra que le 
arrojé con cuidado. Lo visita todos los días aunque lo trate con frialdad, siempre con 
la sonrisa más feliz del mundo. En ese momento, su corazón latía por un tonto, 
realmente lo hace por él. 
¿Puedo confiar en ti? ¿De verdad puedes amarme a mí y a mi hijo? 
Mika estaba aturdido por tener a John frente a él y con la maraña de sus 
pensamientos atormentándolo. Jhon observa la forma en que sostiene un lápiz en la 
mano y escribe sin esfuerzo y le arrebata el papel. 
-"¿Qué es esto? Jay, Jackson, Nicholas. ¿por qué son tantos nombres? 
-“Estaba nombrando al bebé. No te importa, así que cállate y mira". 
Murray tomó el papel que John sostiene y se lo devolvió a Mika. John dijo que no 
había problema, aunque trató de protestar mientras lo miraba, pero el lápiz de Mika 
se movió de manera prolija. 
[¿Qué hay de Annie? Es un nombre femenino.] 
-“… No." 
John frunció el ceño y dijo con firmeza. 
-“Mika, hay muchos nombres más bonitos. Annie es ... Es demasiado común. 
Llámalo como tu nombre, siento que se derrite en mi boca, los nombres fáciles 
son buenos ". 
De mala gana, John, que estaba sentado frente a Mika, encogió la barbilla, sonrió y 
habló con voz amistosa. 
-“¿Quién te dio tu nombre? Un nombre es tan bonito. Te queda perfecto. Mika, 
Mika, Mika ". 
El rostro de Mika cambió como un tomate maduro. Cuando Mika, que era tímido y 
no sabía qué decir, inclinó la cabeza, 
Murray, que estaba mirando fijamente lo que estaba haciendo, soltó sus palabras. 
-"Yo se lo di". 
-“¿De qué estás hablando, Murray? Es imposible que ese nombre se te escape 
de la cabeza. Mika, Quiero decir,¿ tiene sentido?. ¿Cuál es el significado? ¿Qué 
tal el nombre para el niño, Mika Jr.? " 
Significado, significado ... . Murray pensó en el significado del nombre, pero no 
tenía forma de hablar de ello. Era sólo el nombre del perro que murió cuando él era 
pequeño que se llamaba Mika, y le dio al bebé el nombre de lo que más amaba en 
ese momento. 
-"Era el nombre de mi perro". 
-"No te lo pregunté...¡Espera! |Dijiste que el nombre del perro muerto era 
Mika?" 
Ante la continua insistencia de Jhon, Murray lo miró y resopló. 
-“Según lo que dijiste. ¿Estás diciendo que el nombre de nuestro Mika es el 
nombre de un perromuerto? ¿Tiene sentido eso? Entonces yo… ¿Estás 
actuando como un niño de 2 años? Murray, no importa cuánto me odies, usa 
una excusa plausible de como creaste el nombre." 
Murray miró a John, que era arrogante y discutía y resopló como si fuera ridículo. 
Entonces Mika escribió en el papel. Después de escribirlo, se lo dio. 
[El perro ... . Así es. Escuché que era el nombre del perro que tanto amaba el 
amo.] 
A la mierda, John jura en voz baja. Los labios de Murray se crisparon mientras 
contenía el estallido de risa a su lado. Fue descuidado, después de una mirada hacia 
él, John miró los labios hinchados de Mika, quien estaba probablemente ofendido. 
Por alguna razón, cuando vi los labios pequeños y rojos, que tragaron mi saliva. 
Todavía siente la emoción de ayer. 
- [¿No te gusta mi nombre porque es el nombre de un perro?] 
-"No, no, es el mejor. Suena como un lindo nombre de cachorrito, así que te 
queda perfecto". 
-[Estas en prueba y esto sonó como un insulto]  
-“Cachorro. Significa perro, lo sé. Mika. ¡No me malinterpretes! Te ves como 
un cachorrito porque eres muy lindo ". 
Incluso John estaba confundido a veces. Avergonzado frente a Mika, quien está 
ofendido, trata de aliviar la situación de alguna manera. 
Las comisuras de los labios de Mika se crisparon levemente al verlo temblar y 
coquetear con linda ovejita. 
 Murray, pensó dejarlos solos, ya que , los miró a los dos por un momento. Tal vez 
es así, estaba en el medio de ellos. Pensó que no estaría de más perdonar a John si se 
mostraba así. La aparición de los dos como amantes por un momento. Fue cuando 
fingía no verlos. 
-"Maestro, creo que debería venir conmigo un momento". 
El mayordomo, que se acercó apresuradamente sin hacer ruido, le susurró al oído a 
Murray. Los ojos y la expresión del mayordomo eran aterradores. 
Murray, se levantó de su asiento sin preguntar por qué, caminó rápido, las piernas de 
Murray se detuvieron de repente. Un olor extraño golpeó la punta de su nariz. 
Obviamente era una feromonas alfas. El único alfa aquí era John. Es débil para ser 
considerada una feromona en celo, pero sabía que no lo estaba. 
Era reacio a llamarlo un olor que no era nada. Por ahora, no tenía tiempo de 
preguntar.  
Siguiendo la mirada del mayordomo, que lo estaba instando Murray movió 
apresuradamente los pies. Al volver le preguntaré, cerrando la puerta, se dirigió 
hacia el misterioso invitado. 
Mika, que perseguía la repentina partida de Murray, dejó caer accidentalmente su 
lápiz al suelo. Anteriormente cuando pasaba lo mismo, se levantaba rápidamente y 
lo recogía, pero ahora no era fácil debido a su vientre convexo.  
Mika miró el lápiz caído y suspiró. Mientras empujaba la silla para levantarse, John 
se acercó y tomó el lápiz. Luego se sentó en el asiento donde había estado sentado 
Murray y sonrió a Mika. 
-"¿Puedo sentarme aquí?" 
Mika lo miró a la cara y asintió. Entonces John puso una silla más y redujo la 
distancia. El corazón de Mika, que ya había estado latiendo con fuerza, latía lo 
suficiente como para ser escuchado en su oído. Él, sin darse cuenta, saca la lengua y 
lame sus labios, Mika no notó que su cuerpo se estaba calentando. 
Solo tragó saliva seca, mirando mirando a John. 
-"¿Todavía estás asustado de mí?" 
Los hombros de Mika temblaron cuando la hermosa voz grave resonó en sus oídos. 
Después de un momento sacudió la cabeza, sacudiendo las pestañas. John, que 
estaba feliz con la respuesta, dijo con una voz llena de risa, con cuidado. 
-"¿Puedo tocarlo una vez?" 
Mika parpadeó, mirando los labios de John mientras se acercaba. Por un momento, 
pensó en el beso. John acarició suavemente su vientre. Sus dedos largos y hermosos 
acarician tiernamente su vientre redondo, y dejó escapar una agradable risa baja. Fue 
la misma escena que vio en el hospital en ese entonces. Era extraño todo esto. 
No podía creerlo porque se sentía como un sueño. En un instante, el niño respondió 
al toque de John. Sobresaltado, quitó la mano, entonces, Mika puso su mano encima 
de la de él, para que siguiera tocando. Su corazón estaba latiendo mucho. Mika, 
quien lentamente se encontró con su mirada, sintió sus labios arder y su cuerpo 
estaba caliente . Ahora su corazón latía como si fuera a explotar. Y no pudo apartar 
los ojos de sus labios, y recordó cuando probó sus labios, quiso probar nuevamente 
los labios de Jhon también.  
¿Esta pensando que quiere besarlo como loco? Nadie le había enseñado nunca sobre 
eso. Los suaves labios de Mika lo tocaron lentamente. Sintió su aliento ligero 
fluyendo entre sus labios, Mika se humedeció los labios. Después de dudar por un 
tiempo, lentamente comenzó a distanciarse de él.  
Hasta entonces, John que permanecía en silencio. Redujo la distancia en cuanto este 
se alejó, envolvió sus brazos alrededor del hombro de Mika sin sorprenderlo y lo 
besó suavemente . Cuando sacó la lengua entre los labios y se hundió en su boca, la 
lengua de Mika saludó naturalmente a John. 
Sabía que se suponía que no debía estar aquí, pero no importaba. Incluso si todos lo 
insultan, solo Mika está a su lado. No importaba si estaba ahí. Para hacer eso, tuvo 
que aprovechar la oportunidad que Dios le dio en ese momento de intimidad. John 
vio a Mika temblar , sus mejillas rojas y sus pestañas largas y rizadas. La lengua de 
John invadió el interior de su boca y lamió el paladar de Mika. La lengua tímida 
sigue tratando de escapar, pero John la persiguió varias veces. Tímido y dulce como 
Mika, el beso terminó en poco tiempo.  
Lamentándolo, John lo besó brevemente varias veces. 
-“Tú lo hiciste primero. Mika, ¿sabes lo que esto significa? 
John cubrió ambas mejillas con ambas manos, haciendo que los ojos azules de Mika 
solo lo miraran. En eso, Mika asintió levemente con la cabeza sin apartar la mirada. 
Al mirar sus ojos inocentes, John se sintió culpable. Debería hacerle saber que esta 
es solo la reacción de un Omega a las feromonas de un Alfa, lo que hace que este 
niño le responda. La culpa creció en su corazón, pero para compensarlo lo amaría y 
lo apreciaría más, era una promesa. 
John presionó sus labios contra la frente de Mika. Los labios que bajaron hasta los 
ojos, la nariz y los labios se vuelven gruesos una vez más. Lo buscó y le dio un beso 
diferente al de antes. Las manos de Mika, sin saber a dónde ir, estaban envueltas 
alrededor de su cuello. Incluso la forma en que John estaba envuelto alrededor de él 
era tan adorable que parecía volverlo loco. Deseó que el tiempo se detuviera. 
Entonces, un fuerte golpe sonó desde el segundo piso. Sorprendido, Mika trató de 
alejarse de John. Pero John enderezó el rostro de Mika y le susurró al oído. 
-"Está bien. Concéntrate en mí." 
Sonrió y enterró sus labios en el cuello de Mika. Todas las cosas que hizo anoche 
pasaron por su mente, sintió que podría hacerlo aquí. Incluso si abre la puerta de 
inmediato y entra Murray, incluso si arriesga todo. Es decir el olor de Mika era 
como una fruta prohibida para John. 
John dejó una marca en el cuello de Mika ante la repentina oleada de deseo. En ese 
dolor, Mika le dio una palmada en el hombro, pero a John lo volvió loco que se lo 
permitiera. Cuando abre los labios, está rojo, se ve una marca que se extendió por el 
cuello blanco. Fue entonces cuando John se dio cuenta de todo esto. Volvió a sentir 
vergüenza, y Mika, que estaba al rojo vivo, era tan encantador que no podía 
soportarlo. Cuando John lo abrazó con fuerza, Mika lentamente estaba a punto de 
rodearle la cintura con los brazos. 
Con un estruendo, la puerta de la sala se abrió con un rugido. Y Murray se acercó en 
un instante, pero John no soltó a Mika. Y Murray le dijo a John con una mirada 
terrorífica en su rostro. 
-"Mika, retirate." 
Mika, que estaba tratando de soltarse de sus brazos, titubeó ante la voz de Murray, 
que había reprimido su ira, fue exhortado. Mika estaba nervioso y John no entendió 
la repentina acción de Murray. 
-"¡Qué estás haciendo, Murray!" 
-"¡John, ni siquiera pienses en tocar el cuerpo de Mika! Estaba loco pensando 
que te perdonaría. ¡Se acabó! ¡Fin! nos vamos de aquí Mika! ¡Ya no puedes 
venir aquí desde ahora! " 
No fue hasta hace poco tiempo que no odió a John lo suficiente como para decir 
estas duras palabras. ¿Por qué? John, que tenía dudas, miró a Murray por un 
momento. No había señales de aliviar su ira. Bueno John relajó sus manos, temiendo 
que las chispas golpearan a Mika. 
-"Te estas pasando." 
“¡Mika! ¡Entra a la habitación! " 
Preguntó de nuevo, reflexionando sobre esas palabras, pero Murray le ordenó a 
Mika en lugar de una respuesta. 
Mika pensó que Murray estaba enojado por él. Pensó que era por haber descubierto 
que le gustaba Jhon, Mika miró a Murray y John, con los ojos llenos de lágrimas. Y 
moviendo levemente la cabeza negando, agarró las mangas de Jhon. Gruesas 
lágrimas cayeron al suelo. Él no tuvo la culpa. Murray era cierto que lo esperaba 
como dijo, y fue él quien lo besó primero a John 
Mika, incapaz de ver que Murray lo regañara, no se movió mientras lloraba. 
-"¡Mika!" 
Murray, que nunca le había gritado a Mika, perdió los estribos y gritó. Aterrado. 
Mika cerró los ojos con fuerza y se encogió de hombros. La situación se estaba 
poniendo seria. John palmeó la espalda de Mika. Mika, que no soltó la ropa de John 
hasta el final, fue empujado por su mano hacia la puerta. Los ojos aterrorizados 
miraron a John antes de salir por la puerta. John sonrío tranquilizando a Mika, la 
puerta se cerró silenciosamente. 
El silencio duró un momento. Ante la mirada fija de Murray, John lo miró con 
expresión enojada. 
-“¡Murray! ¿Estas loco? Gritar tan alto a un niño embarazado ... . " 
Sus mejillas se enrojecieron con un ruido sordo y el sabor a pescado de la sangre se 
sintió en sus labios y una vez más el mismo sonido se escuchó desde el otro lado. 
John, que no podía concentrarse, tropezó. 
-"¡Qué estás haciendo!" 
-"¡Qué estás haciendo! ¡Dijiste que lo habías terminado! " 
-"¡Qué quieres decir! ¡Cuál es la razón!" Era injusto recibir un golpe en la mejilla 
dos veces seguidas, pero estaba enojado con las palabras de Murray que no tenían 
ningún sentido. No más. 
Incapaz de soportarlo, John apretó los puños y se echó hacia adelante. Tomó el 
cuello y apuntó a Murray. 
Él sonrió y sonrió con satisfacción. 
-“¿Ambos querían irse? ¿O querías vivir con ambos? quien es el elegido 
¿Mika? 
-"¡Mierda! Murray! ¡Qué quieres decir! ¡Habla para que pueda entender! 
¿¡Quién es el elegido! ?" 
Murray también agarró el cuello de John con rudeza. Los dos se miraron furiosos. 
-“¿Quién vino a verme? Adivina John ". 
-"¡Cómo puedo saber! ¿Estas loco?" 
-" Si no lo sabes tú, ¡quién lo sabe! Con el que viviste ¡Hugh Fitz vino a verme 
hace un rato! " 
-"¿Qué? ¡De qué estás hablando! ¿Por qué vino ese tipo? 
-"¡Eso quiero preguntarte! ¿Por qué vino a mí? ¿Por qué me dijo eso? 
-"¡Qué dices!" 
-"¿Quieres saber? Tuve que escucharlo yo mismo. Me confesó que está 
embarazado de tu hijo ”. 
Los ojos de Murray miraron a John con disgusto.