Capítulo 29

Por alguna razón, John no se subió al carruaje y lo saludó desde afuera. Fue extraño, 
él no actuaba así. 
Una extraña sensación recorrió la cabeza de Murray. 
-"¿No vas a ver a Mika?" 
John sonrió ante el pensamiento. 
-“Murray, tengo que decirle a Nicole lo que acabo de escuchar. Hoy tengo que 
irme. " 
A diferencia de cuando ingresó al hospital, sentía algo agradable por él. Mirando a 
John así, Murray le susurró al mayordomo que estaba a su lado. 
-"Allen, ¿no se ve un poco extraño? Creo que el olor a feromonas es un poco 
extraño". 
Hoy, ante el olor de los dos, el mayordomo dejó escapar un suspiro. ¿Cuándo vas a 
dejar de ser tan patético?. Los miró a los dos por turno y respondió. 
-“Ninguno de los dos huele a nada. ¿Nos vamos a casa solos? Hasta luego Sr. 
John Magnum". 
Murray se rindió primero, pensando que el olor de John también lo había vuelto 
extraño. Cuando asintió, el carruaje partió y poco a poco se alejó de John, que quedó 
solo. 
John, que estaba golpeando ruidosamente el escritorio con la punta de su dedo 
índice, fijó la mirada en el bolígrafo que estaba tirado mientras pensaba. Luego con 
un pequeño golpe, la voz de Nicole llegó a través de la puerta, una vez abierta luego 
del permiso, Nicole y una mujer extraña que lo seguía detrás entró en la oficina. 
-"Es la sirvienta omega de la que le hablé". 
-“Nicole, no salgas y espera. Tu, ven aquí por un segundo ". 
Después de evitar que Nicole los dejara a los dos solos, John miró a la mujer 
lentamente.  
Ella no se atrevió a mirar el hermoso rostro de John. Cuando no hubo reacción de 
ella, que tenía la mirada fija en el suelo, John se levantó de su asiento y dio un paso 
más hacia ella. Ha pasado un rato, pero la reacción no sucede. Con una expresión 
seria en su rostro, John se acercó un paso más. Ahora estaba frente a ella. 
Sus manos, juntas, temblaban. John se inclinó y le susurró en voz baja al oído. 
-"¿Le pasa algo a tu cuerpo?" 
Susurró con voz en tono bajo. Cuando su aliento y el olor corporal rozaron la pelusa 
de su oreja, su rostro se iluminó, se puso roja en un instante. Tropezó, agarró a John 
del brazo y se colgó. John la miró a la cara, ella lo miró y sus ojos se abrieron en un 
instante. Respiró hondo y lo tomó de sus brazos. Asustado John la arrojó hacia 
Nicole que estaba junto a él, pero ella trató de volver con John , le ordenó a Nicole 
que la estaba deteniendo desesperadamente. 
-“Sácala y luego regresa”. 
Su comportamiento fue desconocido. Una vez, Nicole asintió con la cabeza ante la 
orden. La mujer no detuvo su feroz rebelión, salió de la habitación sostenida por el 
brazo, una vez afuera, Nicole volvió a la habitación solo, John se sentó en la silla de 
invitados y cerró los ojos. Pensando en cómo estaban las cosas. 
Después de permanecer de pie unos minutos, Nicole intentó regresar, preguntándose 
si estaría dormido. Entonces, su nombre fue llamado en voz baja. 
-"Nicole". 
-"Sí. ¿Sí?" 
-“¿Adivina por qué estoy de tan mal humor?." 
La pregunta que se hizo de la nada es aterradora. Nicole, que empezó a sudar, se 
puso las manos en los pantalones. 
Se limpió las palmas de las manos. 
“ Lo escucho... . " 
-“Entiendo que la situación era un poco urgente. Pero no podrías haberlo 
traído sin confirmar quien era, ¿No es verdad?" 
Tan pronto como terminó de hablar, John empujó la mesa sobre la que estaban 
levantando sus piernas con los pies. La mesa que fue empujada con fuerza se estrelló 
contra la silla frente a él. Los hombros de Nicole temblaron. ¿Por qué haces esto de 
nuevo hoy? 
¿Qué había hecho mal?, Nicole trató de pensar rápidamente. Pero John fue más 
rápido y dijo la razón. 
-“Fui a ver al médico hoy. Especializado en ginecología. Nicole soy un perro 
frente a Murray. 
Estaba a punto de atacarlo. ¿Entendiste lo que quiero decir? ... ¡Mierda!" 
Los ojos negros cerrados se revelaron lentamente. Aterrorizado, Nicole levantó la 
mano y él la levantó también. No tuvo más remedio que seguir adelante. 
-“Qué. ¿Por qué lo atacaría? Nicole ” 
Los ojos ansiosos de Nicole se agitaron salvajemente. Por el contrario, John sonrió 
alegremente y le dio unas palmaditas en el hombro. 
-“Por si no lo sabias, En términos de orgullo, quería moler la barbilla del 
médico, pero me resistí”. 
Hoy, después de estar enojado y reír, de repente se veía aún más loco. El loco John 
Magnum. Nicole tragó en seco y abrió la boca para dar una excusa. 
-“¡Era el único médico que podía venir en ese momento! ¡Nadie iba a poder 
atenderlo! Maestro, debe saber que él es un médico famoso en Calais... . " 
-“Sí, admito que trabajaste duro. Así que decidí seguir adelante y dejarlo 
pasar". 
¿Que está pasando? Pero incluso eso, Nicole estaba preocupado. Era porque no sabía 
por qué lo estaba amenazando de nuevo. Movió sus manos mojadas y lo miró. John 
continuó de nuevo. 
-"En cambio, ahora eres un pervertido". 
Entonces él era del tipo que dejaba pasar las cosas. Una sensación de alivio apareció 
en el rostro de Nicole. Y mientras pensaba en esas palabras de nuevo, las orejas de 
Nicole se pusieron rojas. 
-"¿Cómo que un pervertido? " 
-“ Ahora eres un pervertido, así que si alguien te pregunta, lo dices ". 
-"¡Maestro! ¡Quién preguntaría tal cosa! ¡Ese tema no se pregunta en el 
trabajo! " 
-"No me hagas decirlo dos veces". 
Nicole quería arrodillarse y apelar a John. Todavía no he tenido un amor ardiente, no 
es como si hubiera conocido a tanta gente como John. Cuando hay rumores como 
ese, se ríe por todos lados estaba a punto de ser golpeado por eso. ¡Pervertido! 
Apenas y tengo tiempo para dormir con este tipo de trabajo. ¿Como podría ser eso?. 
Nicole frunció los labios avergonzado por esta situación. pero a John No le importó 
y le hizo otra pregunta. 
-"¿Cuáles son los rumores que circulan en Calais en este momento?" 
¿Lo pregunta porque realmente no lo sabe? Nicole cerró la boca en rebelión y John 
entrecerró los ojos. 
"-Te dije que no quiero repetir dos veces algo". 
-"¿Realmente no lo sabes?" 
"-¿Entonces crees que estoy preguntando con dolor de boca aunque lo sé?" 
Con el rostro claramente arrugado, Nicole lanzó un -bien. 
“- Lo que llegue a escuchar es que su prometido Murray, al enterarse que le dio 
flores a una de sus amantes en publico como si fuera una propuesta de 
matrimonio, no pudo más con la vergüenza y decidió romper el compromiso 
definitivamente. Usted al enterarse, rogo con llanto por días en la casa de su 
prometido pidiendo una nueva oportunidad, y al parecer, el gran Sr. Jhon 
cambio su comportamiento desvergonzado y decidió seguir el camino correcto 
y pulcro”.  
“Parece estar extendiéndose en este tipo de rumor ...” 
-"Joder, ahora pensaran que esta embarazado". 
Cuanto más hablaba, más se contraía el rostro de John. Levantó la mano y la apretó 
contra su sien. 
-"Angus y Murray parecen verse a menudo, así que ¿por qué no hay rumores 
de ellos?" 
-“Se ven tranquilamente y, a diferencia de otros, no llevan una vida promiscua 
y sucia, sino que están juntos el uno con el otro, desde hace mucho tiempo... . " 
Nicole, cuyas verdaderas intenciones salieron de su boca, se apresuró a cerrar la 
boca y evitó la mirada cuando John lo miró. sobre su comentaría ¿Será su tímida 
venganza por ser llamado un pervertido? 
-"Sal." 
Tan pronto como se acabaron esas palabras, Nicole salió corriendo de la habitación a 
toda prisa. En la habitación silenciosa, John descansó cómodamente su espalda 
reclinado y sentado, su cabeza latía con fuerza ante las palabras que acababa de 
escuchar. Se esta cansando cada vez más, la sensación de estar pesado se extendió. 
Era diferente del rut, pero estaba atrapado en un sentimiento similar. 
 Para una prueba, la omega convocada respondió a sus feromonas sin siquiera estar 
en un ciclo de celo. John tenía feromonas fuertes por ser un alfa dominante. Duele 
aun por los efectos secundarios. Las feromonas parecían fluir solas hasta el punto en 
que estaba excitado. Ahora que sabe la verdad. Reflexiona sobre si ir o no a ver a 
Mika hasta que esta reacción se vaya ¿Debería esperar? 
Poco a poco, su cuerpo se fue calentando. Si fuera el Jhon habitual, se iría a la cama 
con la Omega de hace un rato y dejaría que este calor se enfriara. Él ha cambiado, 
no había otra forma más que ser paciente , debe aguantar. 
Aunque ya es totalmente un adulto, tiene que hacer algo que nunca había hecho 
antes, incluso cuando era adolescente no tubo necesidad. Es ridículo, tiene que 
consolarse a sí mismo. Esto era lo mejor siempre y cuando no abrazara a Mika 
ahora. 
Extrañaba el beso de Mika, cuyo sabor ahora se había desvanecido. John saca la 
lengua roja de sus labios . Recordó el sabor de ese momento. El toque de la lengua y 
la sensación de los labios eran tan dulces. Sus labios abiertos, un gemido superficial 
fluyó de entre ellos. Los ojos debajo se enrojecieron con el calor del deseo. Sólo una 
vez y todavía estaba soñando con ese momento, incapaz de olvidar los cuerpos 
superpuestos durante el celo del otro. 
 Sin dudarlo, John abrió la cremallera y sacó su pene hinchado del estrecho espacio. 
Ya estaba parado y rígido, por la punta del pene fue saliendo líquido poco a poco. 
Ligeramente una vez desde el glande hasta la punta de la raíz, lo acarició con la 
mano derecha y cerró los ojos. Inclinó la cabeza hacia atrás, pensó en Mika. Un 
gemido caliente escapó de su boca mientras movía lentamente la mano derecha . 
"-… . Mika ... . " 
Cerró los ojos e imaginó el cuerpo desnudo de Mika. Mordió la piel blanca 
alrededor de la nuca, la clavícula y el pecho. Lo lamió y dejó una marca de que le 
pertenecía. Es imaginario, pero la piel que está tocando se siente real. John está rojo 
Saca la lengua de la boca. Mientras tanto, sus manos estaban ocupadas. Los 
genitales están cada vez más duros como para hacer un chasquido cuando son 
sacudidos arriba y abajo. 
Se vuelve a meter en la boca los pequeños pezones que había probado ese día, hasta 
que gimió de dolor. Quería esperar hasta que su agujero estrecho se ajuste al tamaño 
de su pene. Largo y profundo, lo pondría en ese lugar caliente y profundo. Cada vez 
que lo golpeaba con fuerza, recordaba que su cuerpo temblaba.  
No salía de su mente. 
-"Ahh ... Mika. Mi.. ka. ¡Ngh!." 
Los dedos gruesos agarraron sus genitales protuberantes y los sacudieron con más 
fuerza. Sale más líquido y poco a poco le moja sus manos. Con el deseo de 
profundizar un poco más, más profundamente en su cuerpo, Mika tembló y se puso 
de espaldas. En ese momento debería haber abierto las cortinas y haber visto su 
agujero rebosante de semen. Sería una vista magnífica en su cama . 
Podría ver claramente la apariencia desaliñada desde arriba, debería haber sido 
marcado. Debería haber dejado una marca indeleble en su cuerpo por el resto de su 
vida. 
Un poco más, un poco más. Los gestos de John se hicieron más rápidos hacia el 
clímax final. 
Tak, tak, tak, tak, tak, empezó a llegar una sensación de eyaculación. 
-"Ah." 
Se escuchó un breve gemido. Los músculos del muslo se contraen brevemente y una 
gran cantidad de semen es expulsado y se derrama sobre la mesa. El olor de sus 
feromonas y del semen llenó la habitación por completo. John abrió los ojos que 
mantenía cerrados. 
Sonrió amargamente ante el vacío y recitó en voz baja el nombre de Mika. 
-“Mika, quiero verte. Te deseo Quiero abrazarte como loco”