Capítulo 6

John Mannum, que lo había visitado antes de lo esperado, entró en la mansión de una 
manera poco convencional. 
Tan pronto como Murray vio la cara del tipo que era el culpable de todo, quiso echarlo 
a patadas de su casa; pero como había gente mirando, no pudo hacerlo. Le sonrió 
como si fuera su prometido, lo guió hasta el salón y se fue un rato. Mientras tanto, 
como si tratara de lograr su  propósito original, John deambuló por la mansión como 
si fuera suya, y finalmente se encontró con Mika. 
Ya era difícil esconderse desde que John había venido sin avisar. 
La barriga de Mika se hincharía cada vez más y los rumores se esparcirán 
rápidamente, sin importar cuántas represiones se hicieran. 
Después de que se fue, Mika se quedó atrapado en la habitación llorando. Ahora, 
incluso aunque Mika no se lo dijera, Murray podría saberlo. 
Se sentó en la oficina, tamborileó con los dedos sobre el  escritorio, se sumergió en 
pensamientos profundos y después de un rato habló con el mayordomo. 
—¡Creo que no he visto a Angus hace mucho tiempo. —Las cejas del mayordomo, 
que parecía descontento al escuchar el nombre de Angus saliendo de su boca, se 
movieron levemente. Angus Hamilton. La boca de Murray, que recordaba a su amado 
amante, se deslizó hacia arriba. 
La apariencia de Murray Howard con cabello color bronce, hombros anchos y ojos 
con una fuerte impresión varonil; era muy distante a la apariencia en cantadora que 
John Mannum buscaba en un Omega dominante. Además, como viejo amigo de John, 
sus personalidades eran similares, por lo que 
nadie de ninguna buena familia estaba dispuesto a casarse con él, a pesar de que era 
un omega dominante. 
Entonces, cuando la familia de John, la familia Rutland se ofreció a establecer un 
compromiso entre los dos, el negocio fue aceptado con la idea de que ambas familias 
se desharían de sus hijos problemáticos. 
Los dos, que nunca se gustaron el uno al otro, gruñeron cuando se enfrentaron después 
de su compromiso. Inevitablemente, si las dos familias se beneficiaban del negocio, 
se les daba permiso para romper el matrimonio bajo un acuerdo. Después de eso, 
conoció a Angus a través de la presentación de John y ahora se veían a escondidas. 
Él le brindó a Murray una suave sonrisa en su primer encuentro. con sus lindas pecas 
salpicadas alrededor de sus ojos, parecía un niño inocente y Murray no podía apartar 
los ojos de él. Angus, que tiene el mismo cabello y ojos color bronce, y que es un poco 
más bajo que su barbilla, tiene una apariencia y personalidad que carecen de la 
masculinidad propia de un Alfa dominante. 
En su primer encuentro lo miró a los ojos, sonrió y él se sonrojó rápidamente con los 
labios fruncidos;  y desde entonces, Murray no ha podido separarse de él. 
Instintivamente pudo darse cuenta que era su pareja. Murray, que siguió 
encontrándose con Angus, entre Dover y calais, le confesó su amor; pero el problema 
era su compromiso con John. Han pasado vario s años desde que pasó la solicitud de 
ruptura, pero la situación ha sido abiertamente ignorada. 
Murray, que había estado pensando en los viejos tiempos durante mucho tiempo, abrió 
lentamente la boca. 
—El quinto día cuando Mika desapareció, tú y yo buscamos en la ciudad como locos, 
pero el lugar donde finalmente lo encontramos estaba a solo unos metros de la calle 
Rutland, a donde fuimos varias veces. Tuvo suerte de estar vivo. John era el único en 
Rutland Street en ese momento. El viejo mayordomo también es  Alfa, pero no hay 
forma de que pueda hacerlo sin vacilar ¿Es afortunado o infeliz, o tal vez se debe a la 
estupidez de John? No conoce ni su nombre, ni su rostro. Pero 
se le escapó, ¿no es gracioso? Dejar a un chico tan lastimado y pretender buscarlo sin 
siquiera haberle visto la cara. Él no está buscando a ninguna cenicienta. A Mika… 
como es evidente… nunca le diré quién es el padre del niño. —Y como si estuviera 
confundido, Murray continuó hablando, barriendo su rostro con la mano. 
—Allen, sabes que Mika es como mi hijo. A pesar de que las cosas han sido así, quiero 
hacer lo que él quiere. Entonces, estoy pensando en enviar a Mika a otro lugar por un 
tiempo hasta que Mika tenga a su hijo y antes de que ese chico ingenioso se dé cuenta 
de que le mentí. Yo creo que… —Murray miró la cara del mayordomo —¿Qué tal si 
envío a Mika con Angus? 
—¡Joven maestro! 
Había sentido algo extraño cuando dijo el nombre de Angus hace un momento, pero 
la voz del mayordomo se elevó irracionalmente como si eso fuera inesperado para él. 
Murray, que entendió su actitud, no lo dejó pasar. 
—Allen, él es el hombre que amo… algún día será el padre de mi hijo. Así que por 
favor no lo odies tanto. Sabes que un hombre como Angus se adapta mejor como mi 
prometido que un maldito como 
John. También le envié una carta por adelantado. Probablemente ya le habrá llegado. 
Angus podría estar más enojado que yo. También le gusta Mika y ya lo considera 
como uno de nuestros hijos. Entonces, él se encargará de proteger y amar a Mika y al 
niño que lleva en su vientre en mi nombre. Mientras John esté aquí, Mika llorará todos 
los días. Así que esta es la única solución. —Murray y Allen sintieron que era una 
elección inevitable. 
Después de un momento de silencio, Murray le preguntó —: ¿Te gustaría ir a Calais 
con Mika? 
Sin importar cuánto exprimiera su cabeza, no había forma de que Mika tuviera un hijo 
en paz excepto huyendo de John. La mentira funcionaría durante un tiempo, pero 
pronto se descubriría. Si John volvía a entrar corriendo en la mansión para hacer que 
Mika se sintiera incómodo, sería correcto que Mika se fuera.