Capítulo 4

El carro corría hacia chester Street a un ritmo bastante acelerado. 
Gracias a esto, los caballos del carruaje, que llegaron a la mansión y se detuvieron, no 
pudieron calmar su emoción, por lo que bufaron y se retorcieron. Murray abrazó a 
Mika, que habí a perdido la conciencia, y se apresuró a entrar en la habitación de 
invitados vacía. Y luego gritó con urgencia al mayordomo que lo seguía. 
—¡Doctor! Llama al doctor ¡Y necesito una toalla húmeda y tibia! —El mayordomo, 
que asintió con la cabeza y cerró la puerta, también se movió afanosamente como si 
entrara en pánico. Murray miró ansiosamente 
a Mika que estaba acostado en la cama, aún inconsciente. 
Mientras Murray limpiaba la suciedad de Mika con una toalla tibia, el médico que 
llegó antes de lo e sperado llamó a la puerta. Si se comparan las feromonas que se 
derraman ferozmente del cuerpo del niño con su cara, sin siquiera estar muy cerca, 
cualquiera podría saber qué habría pasado sin tener que decirlo. Murray miró al 
médico que estaba sentado en el borde de la cama y lo examinaba cuidadosamente. 
—¿Cuál es su estado? 
—Creo que perdió el conocimiento porque su cuerpo alcanzó su  límite. —cuando 
terminaron las palabras del médico, el silencio se apoderó de la habitación durante un 
rato. La forma en la que el doctor tragó en seco, fue lo suficientemente silenciosa para 
hacer un pequeño sonido. 
—Este niño, que yo sepa, es beta ¿Pero por qué salen feromonas omega de él —En 
ese momento, la expresión de Murray apretando los dientes, era 
espeluznante. Las excusas que daban los médicos a ese asunto eran comunes. 
—…porque este niño aún no se ha desarrollado… es por eso… que su manifestación 
pudo haber sido tardía… —Murray se rio de las excusas insatisfactorias que 
tartamudeaba el médico. cuando se levantó de su asiento, se acercó a la nariz del 
médico, lo agarró por las solapas del saco y lo levantó. Murray lo obligó a mirarlo a 
los ojos y le susurró en una voz baja cubierta de ira. 
—¿Cree que tiene sentido que tenga 1P años y no se haya desarrollado? 
¡Los cuatro médicos que han estado tratando a este niño desde la infancia! ¡Todos me 
aseguraron que era beta! Pero el ciclo de calor de este niño llego sin que él lo supiera. 
Entonces, ¿sabe quiénes son los culpables aquí? ¿Lo entiende? Ahora me siento como 
una mierda 
¿Quiere saber cómo se siente eso? 
Desde el momento en que el médico entró en la habitación, el mayordomo, que lo 
había visto todo en silencio junto a la puerta, retrocedió un poco al ver a su amo 
enojado. Y se dio cuenta que mientras él miraba 
a Mika acostado en la cama, apretaba los puños con una ira creciente, con la peor 
expresión que jamás había podido ver. 
El médico, que había sido capturado por Murray, miró al mayordomo en busca de 
ayuda, pero después de ver su expresión fría, abrió la boca para determinar que sería 
más rápido rogar que salir vivo de allí. 
—¡A veces pasa!… A veces la manifestación se retrasa, existen casos como este… 
Hay un libro… ¡Está en el libro! ¡Sí, sí lo tengo! Realmente es así. Confíe en mí ¿Por 
qué mentiría? ¿Eso de qué me  sirve? —La mirada de Murray estaba fría al ver al 
doctor suplicando con ambas manos juntas. 
Maldita sea, le vino a la mente el momento en el que encontró a Mika, tambaleándose 
y cayendo con su rostro pálido como si toda su sangre se hubiera drenado. Parecía que 
había perdido los estribos en un instante y se enojó con el médico, pero en lo que 
respecta a la situación, también fue 
responsable de darle el tratamiento incorrecto. cuando Murray relajó las manos, el 
médico se hundió en la silla. 
—Desapareció des de hace 5 días durante el ciclo de calor y acaba de regresar. 
Quizás… —Murray reflexionó sobre su elección de palabras. 
Cerró los ojos y pensó durante unos segundos y después de esos momentos 
angustiosos, dijo con un suspiro—: Probablemente, creo que fue violado. 
—Las palabras de Murray hicieron sonrojar al mayordomo, que 
bajó los ojos. El médico no dijo nada, como si ya lo hubiera adivinado. Solo el silencio 
invadió la habitación nuevamente. 
*** 
—…ka. Mika… —El nombre que le dio su amo era Mika. En la casa a la que quería 
volver, lo llamaban Mika y lo amaban —… Mika… —Y esa voz era la que había 
extrañado durante días. 
Cuando abrió los ojos y miró hacia un lado, estaba Murray al que tanto quería ver. 
También estaba el mayordomo a lo lejos. Mika miró rápidamen te alrededor de la 
habitación. No había cortinas gruesas para cubrir el sol ni un mayordomo extraño. Las 
lágrimas brotaron de sus ojos nuevamente cuando confirmó que tampoco estaba el 
hombre alto y aterrador. 
—… Uh… Ugh… 
—Mika. Mika. Está bien. No llores. Todo está bien ahora… —Murray quien lo vio 
llorar de ansiedad, repitió el nombre de Mika varias veces y tocó suavemente la cabeza 
del niño. Ha sido un hábito desde la niñez, calmarlo de esa manera cuando estaba 
ansioso. 
Mika, que estaba llorando de miedo, dejó de llorar y se calmó después de un rato. 
—Mika, no te preguntaré lo qué pasó. Pero tengo algo que decirte. Eso significa que 
tienes que saberlo para que tomes una decisión más adelante ¿Debería decírtelo ahora? 
¿O me avisarás cuando te calmes 
un poco más? —Las largas pestañas de Mika bajaron ligeramente. Y, como si hubiera 
tomado una decisión, sus ojos azules miraron a Murray. 
—¿Quieres que hablemos ahora? —Esta vez, Murray volvió la mirada ligeramente 
para evitar los ojos de Mika. La culpa lo abrumaba. 
—El doctor ha venido a verte varias veces mientras dormías. 
Hasta ahora siempre habíamos pensado que eras beta, pero supongo que no era así. 
Probablemente tu manifestación fue tardía…A partir de ahora, te has convertido en 
un Omega, en un omega Dominante. 
Supongo que era una señal el que no te sintieras bien últimamente. En ese momento 
estabas haciendo recados con tu ciclo de calor activo 
¿Sabes a qué me refiero, Mika? —Sostuvo las manos de Mika con fuerza. El niño 
asintió con la cabeza lentamente y Murray se la acarició suavemente una vez más y 
habló. 
—No te preguntaré qué pasó. Sin embargo, si un Omega que está en celo tiene 
relaciones sexuales con un Alfa, generalmente queda en embarazo. La feromona de 
tu cuerpo es de tipo dominante… Estoy seguro de que es un Alfa. Estará claro en unas 
semanas, pero… Mika. —Los ojos de Mika se agrandaron ante la palabra embarazo. 
Estaba embarazado. Había un bebé en su barriga. Miró a Murray con los ojos bien 
abiertos. 
—Pero todavía no estabas listo. No es culpa tuya . Piensa que tuviste una pesadilla 
¡Mika. Mika! —Murray tomó su mano mientras lo llamaba una y otra vez por el 
nombre, pero él parecía no poder concentrarse en sus palabras porque estaba mirando 
su estómago. Y como estaba nervioso por lo que le iba a decir  de ahora en adelante, 
se humedeció los labios secos y abrió la boca con determinación —: Mika. Entonces 
ese niño… tienes que abortarlo.