Capítulo 27

La vergüenza empeoraba cada vez más, ya que empezó a entrar a ciegas incluso si 
intentaban cerrarle la puerta, pero ahora que superó el límite. La furia que se había 
estado reteniendo durante dos días finalmente, en la mañana del tercer día explotó.  
Murray le gritó al hombre que estaba sentado frente a Mika y sonreía como un 
idiota. 
-“¿Cuando perdiste la cortesía? ¿Por qué sigues viniendo a las casas de otras 
personas por la mañana? " 
-"No estoy aquí para verte, así que no te preocupes". 
Respondió John, sentado con el codo en la mesa, mirando a Mika, que estaba 
comiendo la sopa frente a él. Murray dobló el periódico que estaba leyendo y lo tiró 
sobre la mesa, gritando en voz alta. 
-“Esta es mi casa, John. Quiero decir, mirar tu cara por la mañana me hace 
sentir que voy a vomitar. ¡Ni siquiera me pediste permiso para entrar! " 
Por supuesto, Jhon ignoró las palabras de Murray. Cogió la sopa con una cuchara y 
se la puso en la boca Mika. Lo mantuvo vigilado sin perderse una sola acción. 
¿Cómo puedes mover la boca con tanta delicadeza? 
Fue hace unos días, pero recordó el momento en que besó esos lindos labios y los 
dos ojos de John brillaron siniestramente. 
-"¿Estas sordo?". 
Murray, quien estaba genuinamente enojado, dijo mientras se limpiaba las manos. 
De cualquier manera, John en la mesa, apretó la barbilla y forzó su rostro hacia 
Mika, quien no lo miró. En el pasado con solo una sonrisa, podía obtener la 
aprobación o llamar la atención de la gente, le era fácil, con una cara que engaña 
fácilmente a todos. 
Pero no tuvo ningún efecto en Mika, y él siguió evitando su mirada. John como un 
bebé encogido, espera a que Mika responda. Sonrió y desafortunadamente, la 
reacción de Mika fue ponerse rojo hasta la punta de las orejas. 
-“Te dije que te estaría esperando, Mika. Está bien porque soy una persona de 
mente amplia, puedo esperar. Por cierto, además de esperar, ¿puedo ver tu 
cara?. ¿Sí? Esa linda cara en la mañana ¿Sabes cuánto tiempo he esperado 
para verte? Curiosamente, cuando te veo por la mañana, quiero verte de nuevo 
a la hora del almuerzo y también por la noche. Quiero verte. Quiero verte antes 
de irme a dormir. Mika, ¿me extrañaste?” 
La mano de Mika que sostenía la cuchara se detuvo en el aire. Miró a Murray, quien 
emitió un grito de resentimiento. No es el padre de Mika, así que no puede evitar 
que entre, pero tampoco puede detener esa boca. A la luz del sol de la mañana, su 
brillante cabello negro relucía. Con solo mirarlo, se hacía evidente lo guapo que era 
y además tenía una leve sonrisa en su rostro. 
Jhon es tan guapo que cualquiera puede verlo. Aunque no mostraba ningún signo de 
vergüenza al seguir acosando a Mika que se sentía muy avergonzado y no podía 
levantar la cabeza. 
-"¿No vas a comer más? Vamos, come más ". 
Cada vez que Mika lo miraba, sus ojos se encontraban sin falta. Cada vez que eso 
sucedía, su corazón latía con fuerza. El Corazón solía doler cuando pensaba en Jhon, 
pero ahora duele porque se mueve demasiado, no se acostumbraba hasta ahora, no 
había hecho esto antes. No lo calmó el que estuviera a su lado. 
-“Quiero seguir viéndote. Eres tan lindo, ¿y si alguien te quiere llevar? Estoy 
frente a ti así que creo que me hará sentir un poco más tranquilo, si te 
mantienes a la vista". 
Ambas mejillas estaban tan calientes que se sentía como si estuvieran a punto de 
arder. Mika se mordió el labio. El niño en el estómago lo siente, era raro que se 
moviera por la mañana, pero hoy se manifestaba. La mirada de Mika con la frente 
arrugada lo miró. 
-"¿Por qué no comes Mika? ¿No tiene buen sabor? ¿Puedo conseguir un nuevo 
chef? Deberías comer más por el bien de nuestro hijo ". Había llegado el 
momento de intentar molestar más a Murray. 
La cara de Mika estaba roja como si estuviera a punto de estallar, mientras colocaba 
la cuchara sobre la mesa ruidosamente. 
-"Eso es incluso lindo". 
Al final, Mika, a quien le causó una gran impresión, lo miró, pero este loco sonrió 
alegremente mostrando que le gustaba de nuevo. 
Murray sentía que lo que decía era tan absurdo que ni siquiera podía hablar. 
-"¿Me estarás mirando así todo el día?" 
Ante estas palabras, Mika se tapó los oídos, saltó de su asiento y salió de la cocina. 
Quería seguirlo de nuevo pero Murray le agarró a John del brazo y le advirtió. 
-"No juegues con un niño sensible". 
"¿Estás loco? ¿Me veo bromeando ahora? ¿Me veo tan relajado? " 
A diferencia de cuando Mika estaba allí, John estaba serio. Serios ojos oscuros 
miraron a Murray en lugar de responder, cuando Murray se encogió de hombros, 
John sacó algo de su bolsillo, como si fuera precioso. 
Se había envuelto en un pañuelo de seda caro como un tesoro. Incluso mientras lo 
pensaba, Murray parpadeó con curiosidad. John sonrió y le tendió la mano. 
-“Murray, mira esto. Mika me lo dio. ¿No es bonita? " 
Murray estuvo allí ese día. Incluso después de cerrar la puerta, Mika no se movió al 
despedirse. 
Mika abrió la puerta apresuradamente con una expresión de contener las lágrimas y 
le tiró algo que había sacado de su bolsillo a John. Eso es lo que esto significa ¿Será 
que esta piedrita le golpeó en la espalda, hasta volverlo loco? 
Murray puede haberse equivocado. ¿Le golpeó en la cabeza, no en la espalda? o se 
convirtió en paciente mental recientemente ¿Te volviste loco por el shock? La 
anomalía de su viejo amigo le hizo pensar incluso que John estaba loco. 
Era una persona que puede comprar diamantes del tamaño de esa piedra, con solo 
una palabra, pero está apreciando esa roca. No parecía sensato llevarla consigo. 
-"No estoy loco. No me mires así ". 
Aún así, fue tranquilizador verlo admitir que estaba haciendo algo loco. Tomó su 
café frente a él, después de tomar un sorbo, Abrió el periódico tranquilamente, 
viendo como John seguía apreciando la piedra. Y luego dijo: 
 -“Esperaré, esperaré hasta que Mika me abra su corazón. Tomará un poco de 
tiempo, si ve mi cara todos los días, en algún momento dejará de correr como 
loco, ¿querrá verme al menos alguna vez? Bien,… aunque no sé cuándo será. 
Estaba un poco triste al decirlo, pero John se veía tan feliz como lo había estado 
hace unos días. Murray entrecerró los ojos. 
Se rió 
-"Me alegro oírte decir eso". 
-"¿Si? A todos les gusto…". 
John respondió, mirando donde Mika se había ido, con ojos arrepentidos. Mirándolo 
con los brazos cruzados Murray recordó a las personas que había conocido... Oh, 
todos se lo merecían. 
Preguntó con una expresión curiosa. 
-"¿Y si el tiro te sale por la culata?" 
-"No digas nada estúpido. Murray ". 
-“No es una cosa segura. Es la primera vez que veo a Mika tan decidido". 
La expresión de John se oscureció rápidamente. Después de pensar seriamente por 
un momento, la respuesta que se le ocurrió fue simple. 
-"Lo seguiré hasta el día de mi muerte". 
-"Es una obsesión aterradora". 
-"Gracias." 
Murray resopló a John, quien sonrió mientras respondía. 
-"No es un cumplido. Bastardo loco". 
Era la mañana pero volvió a tener la misma conversación otra vez en el almuerzo. 
Mika se sonrojó mientras Jhon tartamudeaba palabras incómodas. El menú del 
almuerzo es el favorito de Mika. 
Había muchas cosas, pero ni siquiera podía comer la mitad y Mika trató de 
levantarse. Murray, observando la situación, abrió la puerta. 
Lo señaló y le gritó a John. 
-"¡Vete!" 
-"No." 
Por supuesto, John se negó. Cuando Murray se acercó para agarrarlo por el cuello, 
John gritó, evitándolo. 
-“Quería decírtelo antes, ¿estás en celo? Hueles tan mal ". 
El rostro de Murray se paralizó ante las repentinas palabras. Nunca escuchó nada 
como eso de nadie. Nunca había oído esas palabras sobre él. Toma su medicina más 
estrictamente que nadie así lo estaba manejando desde siempre bien. 
-“¡John Magnum! ¿Estás loco?" 
-“¿Estás tomando algún medicamento? Si sales en ese estado, todos pensarán 
que es extraño que un Omega grande esté en celo, es muy obvio Murray. Dame 
las gracias por avisarte de antemano como amigo". 
Murray apretó los dientes y se sonrojó. Ese bastardo ha estado clamando por una 
boca rota, en ese momento, llorando, le tuvo pena pero ahora lo lamenta . Retiene un 
insulto que estuvo a punto de salir, tuvo que aguantarlo por Mika, que lo miraba con 
ojos azules desde un lado. De hecho, era el tiempo del ciclo de calor, pero estaba 
bien porque estaba tomando medicamentos y no había nada diferente de lo habitual. 
Se oyó el sonido de rechinar los dientes Murray se mordió la muela y le susurró al 
oído a John. 
-“Maldita sea, no importa lo caliente que esté, no te pediría ayuda jamás, bastardo. 
Vete y ya no vuelvas. Has estado viniendo sin permiso pero ya no más. Ya lo sabes, 
porque si entras de nuevo, te meteré la polla en el culo ". 
-"¿A dónde vas a salir?" 
-"¡Te dije que no dijeras nada más y que te fueras!" 
-"Espero porque tu mayordomo está buscando al conductor desde hace un 
rato". 
Olvidó por un momento que era un tipo inteligente. Lo atrapó tratando de 
escabullirse de Mika. 
John, que notó algo extraño mientras Murray buscaba una excusa, volvió a hablar. 
-"Iré también." 
-"Quieres saber adónde voy a ir". 
-"No lo sé, debe ser un secreto si vas a buscar a tu amante, ¿verdad?" 
¿Por qué una persona con modales solo dice cosas espeluznantes frente a Mika? 
Murray no puede encontrar una respuesta para refutar las palabras, así que 
simplemente abrió la boca. Mientras tanto, John se puso de pie y puso su brazo 
sobre el hombro de Murray. 
Le dijo a Mika en voz baja, fingiendo ser amigable y abrazando su hombro. 
-“Mika, Murray y yo iremos afuera por un rato. No puedo esperar a verte, así 
que volveré pronto." 
Inmediatamente, la cara de Mika se arrugó. Necesitaba sacar a este tipo de aquí, así 
Mika puede descansar un poco. 
Murray no tuvo más remedio que llevar a John. 
*** 
Docenas de veces…,ya no podía soportar el sarcasmo de John en el estrecho 
carruaje diciendo que su nariz se iba a pudrir con su olor. 
Murray apretó los puños y el mayordomo que estaba sentado a su lado intervino. 
-"Es extraño. Nadie le ha dicho nunca al señor que huele mal. ¿Acaso el señor 
Jhon está enfermo?. ¿O está un poco sensible? Quizás Magnum pueda 
decirnos” 
Más bien, arrugó la nariz ante las palabras del mayordomo para herir a John. 
-"Soy normal. No es que Murray tenga un ciclo de calor inestable. Tampoco es 
que no tenga dinero, para tomar medicinas baratas. ¿No? Murray, si por, 
cambiar de casa y traer más sirvientes… quizas. Si no tienes dinero, y por 
Mika. Yo podría ...." 
-"¡Mierda! ¡Cállate John! ¡No necesito tu dinero! ¡Yo también tengo mucho! 
¡Mucho, y más! " 
Un suspiro escapó de la boca del mayordomo. Después de luchar como niños por 
una distancia no muy lejana, llegaron al hospital. Apenas llegaron al frente, si 
Murray hubiera estado solo, el hijo de una familia con algo de dinero en un carro 
ordinario, pensarían que está bajando normalmente, pero vieron a John bajando por 
detrás. Los ojos de la gente cambió a una mirada curiosa, preguntándose: "¿Quién 
es ese hombre, que está viajando en un carruaje con John?" 
 Murray desapareció rápidamente en el interior del edificio, pero John solo mira 
tranquilamente el edificio. Luego entró, el mayordomo decidió esperar en el carro. 
Incluso en el hospital dentro del edificio, los ojos de la gente los seguían. Murray 
Howard, parecía que tenía una placa con el nombre de prometido de John Magnum, 
que se hizo famoso, estaba en boca de la gente. 
-"Oh, Dios mío, ¿es esa la persona por la que lloró Jhon?"  
-“Acabo de escuchar a la enfermera decir su nombre. Llamar a la puerta de su 
prometido y patearla no es una broma. Vieron que llamaba su nombre. “Soy yo 
John” ¿Todos dijeron que se estaban aferrando desesperadamente a él? 
Poniendo ojos tristes al mundo con esa cara." 
-"¿No es su prometido demasiado arrogante?" 
-“Así que John debe haber estado un poco fuera de lugar. Pero mira eso, 
viendo que los dos vinieron a estos hospitales solos hoy, están muy cerca ¿No 
suena bien? ¿Estará embarazado?" 
-“Entonces, John, quien difundió tantos rumores, ¿está viviendo una vida 
recta? Ni siquiera he oído hablar de reunirse o dormir juntos. Entonces ¿Qué 
pasó con el rubio amante omega?" 
-“Oh cariño, piénsalo. Aguantó eso, aunque nunca estableció a su amante. Tal 
vez, ¿Sigue aguantando porque le gusta mucho John? De todos modos, tengo 
envidia de él. Lo envidio." 
-“Aguantó así y lo aceptó, porque ahora es el momento del celo. 
¿Aproximadamente un mes más o menos? Si tiene el celo entonces y pasan la 
noche, ya pueden tener un hijo. Dios mío, estoy celosa, ese tipo también es 
bastante hermoso, pero John y el juntos... No se ven mal juntos..." 
-"Oh, Dios, ¿en qué están pensando estas mujeres?" 
De hecho, John estaba molesto en la puerta del hospital, preguntando por qué tenía 
que colarse aquí. Ya quiere volver, primero dijo que era por Mika, pero John entró y 
oyó esas palabras, lo suficiente para querer desaparecer. 
Murray miró patético a las ruidosas mujeres. Y culpaba a John, la causa de los 
rumores. 
Lo pensó, pero su rostro ya estaba seriamente arrugado. Puños cerrados en ambas 
manos. Parecía que incluso si era una mujer se apresuraría a darle un golpe. Murray 
tragó saliva involuntariamente, dándose cuenta que no sabía cómo se sentía John, 
gritaron que lo habían visto. Para provocar más su boca. Estaba preocupado y el 
nivel del agua empeoraba cada vez más. Fue cuando John, que no podía soportarlo, 
saltó de su asiento que la enfermera lo llamó por su nombre. 
-"Vamos." 
John tomó la iniciativa y caminó. La persona llamada era Murray Howard, el tutor 
de Mika, y el médico vaciló un momento cuando entró un rostro desconocido. 
Viendo a Murray venir poco después, lo saludó calurosamente. Los dos se sentaron 
y esperaron a que hablara el médico. Pero por alguna razón, el médico miró 
fijamente a John, que estaba congelado. Cuando John desvió la mirada, sonrió y los 
labios de John se crisparon. 
¡Joder, no finjas que lo no sabes! ¡Maldición! ¡Nicole bastardo! ¡Le trajo como 
doctor a este bastardo! Voy a matarlo hoy!" 
Lo primero que vio John cuando entró en la oficina después de Murray fue la cara 
del médico, aquel médico que también era veterinario. 
Luego había una placa con el nombre de Gordon sobre el escritorio.