Capítulo 36

Llegó a casa más tarde de lo esperado. Murray en el carruaje que regresa a cenar en 
su casa, está contemplando seriamente a Mika, la feromona alfa espesa de John 
todavía estaba impregnada en él. El olor era tan fuerte que Murray no podía respirar 
y hay marcas que no se pueden tapar con ropa. 
Al ver esto, se culpó a sí mismo por ser descuidado. John es, obviamente, una bestia 
que no tiene cerebro y se mueve solo por instinto, era como un animal. Es una locura 
pensar en alguien que debería estar resposando silenciosamente en cama, ataque a 
un niño casi a término. 
Pero así sucedió. 
 Murray dejó escapar un profundo suspiro. No han tenido comunicación en toda la 
noche y tan pronto como lo mira con una sonrisa amable, Mika evita su mirada, 
mirando por la ventana oscura. Viendo el perfil de Mika, Murray pensó seriamente 
antes de llegar. 
Era temprano en la noche, pero Mika, que estaba cansado, se fue a la cama 
temprano. Entonces llamaron, y Murray apareció por la puerta abierta. Se acercó a la 
cama y se paró junto a Mika, que estaba acostado allí, se sentó y acarició 
suavemente su cabello. Al llegar a casa, había empujado a Mika al baño, gracias a 
eso el olor de John ha desaparecido ahora, pero su estado de ánimo no ha mejorado.  
El sueño se derramaba de los ojos de Mika. Ante el gesto Murray habló 
cuidadosamente sobre la razón por la que había venido a esta habitación. 
-"Mika, hablemos un segundo." 
Después de asentir con la cabeza, Mika se sentó un poco y sonrió. 
-"Hoy … No es como si John te estuviera estado acosando, ¿verdad? " 
Al contrario de la pregunta cautelosa, Mika se sonrojó lentamente y asintió con la 
cabeza, dio una respuesta honesta. Murray se quedó sin habla, pero tenía que seguir 
hablando. 
-"Tu… Sé que te agrada John, Mika, pero lo que hicieron antes… es solo para 
personas casadas. Tú y John aún no están casados, ¿verdad? No debes volver a 
hacer eso". 
Ante eso, Mika ladeó la cabeza. Cogió un papel y un lápiz de la mesita de noche y 
levantó rápidamente la mano para escribir. 
-[¿Incluso si me gusta?] 
-“Aun así, por lo que no debes hacerlo más. ¿Por qué existe la regla del 
matrimonio? " 
-[Dijo que si mamá y papá se aman, es bueno para el niño]. 
-"¿Qué?" 
-[Dijo que yo y el niño también somos seres preciosos para él. Cuanto más amor 
se den el padre y la madre, mejor, ¿verdad? Dijo que incluso le preguntó al 
médico] 
¡Infeliz bastardo! Murray logró presionar al tropel de insultos que le subía a la 
garganta. Tomó el papel de Mika, lo leyó varias veces, después de arrugar su rostro, 
rompió el papel en pedazos y se lo metió en el bolsillo. Trató de no enojarse con 
Mika, quien estaba sorprendido por la acción, y habló. 
-“Entonces, eso solo se aplica a parejas casadas, parejas casadas. Ni siquiera 
están casados todavía, John solo es el padre del niño. No tienes que hacer eso 
Mika. No puedes creer todo lo que dice John. Admito que te agrada. Pero de 
esta manera, te atrae con sus palabras y acciones. Necesito que prestes atención 
y me obedezcas sobre esto ¿Quieres que me decepcione y me entristezca más 
que ahora?” 
Mika, que escuchó a Murray en silencio, negó con la cabeza. Para él, que era solo un 
huérfano, sabía cuánto sacrificio realizó Murray para criarlo hasta ahora. Al final, 
Murray quiere decir que parece que ama más a John. 
Estaba enojado, pero no quería causarle más decepción. No quería que se arrepienta 
más por lo que hizo. 
-"Mika, ¿es John mejor que yo?" 
Cuando Mika eligió a John, Murray temía que su lugar desapareciera. Es una 
pregunta infantil, pero se asustó un poco, sigue siendo su adorable niño, pero Mika 
ahora estaba cruzando lentamente hacia la cerca de otra persona en lugar de la suya 
propia.  
A Murray le dolió un poco el corazón al conocer los sentimientos ardientes de su 
hijo por Jhon. Mika hizo una pausa por un momento, por suerte sacudió la cabeza y 
rodeó el cuello de Murray con los brazos. 
Entonces Murray suspiró aliviado. A diferencia de antes, cuando Mika estuvo 
disgustado por un rato, estaba orgulloso de estar todavía por encima de John. Hubo 
un poquito de consuelo en su corazón roto. 
¿Diría que ha encontrado consuelo? 
Recordó a John fingiendo estar bien mientras volvía a curar la herida. Mientras de 
hecho, un sudor frío le corría por la cabeza. A pesar de que parecía tan doloroso y el 
médico le dijo que se quedara quieto en la cama. Ignorándolo todo, atrapó a Mika 
nuevamente cuando estaba a punto de regresar. Eso despertó la ira de Murray. 
Afortunadamente, Nicole fue quien resultó herido por defender a su amo, llorando y 
aferrándose a Murray. Ya que un nuevo castigo sobre Jhon podría mantener el 
círculo vicioso, y su herida no cerrará jamás. Al final, los dos luchan nuevamente 
por acciones repetidas, se habían atascado en la misma discusión. Fue solo después 
de que Mika lloró que John dijo de forma absurda confirmando la amistad entre 
ellos. 
Murmuró y empeoró la situación. 
John fingió estar tranquilo con Mika hasta que él salió por la puerta. Por un tiempo 
pensó que nunca vería su cara. Pero estaba seguro que volverá a visitar su casa 
imprudentemente vendrá y se irá a su gusto . Ahora que perdió la oportunidad de 
levantarse de la cama por un tiempo seguro se habrá arrepentido. 
Mika era un niño más inteligente de lo que pensaba. Quizás muestra buen humor por 
Murray, que no se siente bien. Podría estar mintiendo, pero no le importaba. Murray 
sonrió alegremente y sostuvo a Mika en sus brazos.  
 Era hora de terminar un desayuno tardío y sentarse en el caótico salón. 
Murray y Mika estuvieron reflexionando durante mucho tiempo sobre el nombre del 
bebé que aún no habían decidido.  
De repente se oyó un carruaje frente a la casa. Se escuchó que frenaba y luego 
alguien llamó a la puerta. Murray, que abrió la puerta en lugar del mayordomo, se 
asombró. Su presentimiento se volvió realidad. John estaba en la puerta con un 
rostro animado. 
 Hoy llamaba la atención el cabello negro pulcramente peinado y el atuendo elegante 
y la cara con signos de felicidad que desbordaban. Murray niega con la cabeza ante 
la expresión arrogante característica. 
Murray miró a John, que estaba radiante, con una mirada fría. 
-“Un paciente tiene que estar en la cama, entonces, ¿qué pasa si colapsas 
después de caminar así? 
-“Nunca soñé que te preocuparas por mí tan terriblemente. Muchas gracias." 
Intercambiando conversaciones que estuvieron llenas de sarcasmo. Después que 
Murray no se movió, John le dio una palmada en el hombro, lo empujó y entró a la 
casa. Por alguna razón, Murray no detuvo a John y cerró la puerta silenciosamente. 
Al pasar a su lado, golpeo casualmente a John en el costado con el codo. Por 
supuesto que fue intencional. John se hace pequeño, mientras gime y jura, Murray se 
adelanta y se sienta frente a Mika. Un paso tarde, John lo miró y movió sus 
músculos faciales para formar una sonrisa.  
Murray, estaba tranquilo pero se enojó con Mika, quien le estaba dando la 
bienvenida con una sonrisa brillante. Soportando el dolor que se extendía por todo 
su cuerpo, John bajó lentamente las caderas hasta el asiento junto a Mika. 
-"¿Dormiste bien? ¿Cómo te sientes? ¿Estás bien? ¿Comiste mucho? Te 
extraño en cuanto abro los ojos ¿Por qué te fuiste así?" 
Parecía más relajado que ayer porque había resuelto sus deseos. Se sienta con un 
codo en la mesa con su mano en la barbilla y solo mirando a Mika y hablando en 
voz baja. Mika, que le sonrió tímidamente, también sonrió lentamente a Murray. 
Comenzó a mirar a John, que no sintió ninguna extrañeza previa, se sorprendió por 
las acciones de Mika, que secretamente evitaba su mano. Sorprendido lo miró con 
rencor sobre por qué lo estaba evitando, Mika escribió y le tendió la mano mientras 
se acercaba a él de nuevo. 
[Solo vamos a hablar.] 
-“¿Por qué, Mika? ¿Estás avergonzado?" 
-“John, no hagas una escena. No lo sé porque quieres ir directamente a la cama 
en cuanto lo ves". 
Murray, que estaba sentado frente a él tomando té, miró a John con una expresión 
fría y sonrió. Sólo entonces John, que entendió la situación, se reclinó cómodamente 
en la silla y sonrió. Pero su mirada es cruel mientras mira a Murray. 
-"¿Es obra tuya?" 
Murray simplemente se encogió de hombros ante esas palabras. 
-"No hay forma de que una persona que no había actuado así hasta ayer de 
repente lo haga". 
John levantó los brazos de forma disimulada, tratando de envolver sus brazos 
alrededor de los hombros de Mika. Pero mirando a Murray 
Mika apartó suavemente su brazo. 
-"Esto está bien, Mika." 
-"No." 
-"¿Qué? ¿Quieres decir que no le toque ni un solo cabello? ¿Dónde está 
escrito? 
-“Piensa en la última vez que te toqué tan fuerte ayer, si quieres puedo 
repetirlo. Bastardo, le dejaste el cuello como una mujerzuela y te ríes ¿quieres 
salir?" 
-“¡Hijo de puta! ¡Es una marca mía! Si eres tú, en tal situación, ¿solo tomas la 
mano de Angus?, ¡No!, ¡follan como conejos a toda hora del día! ¡No soy un 
eunuco, y por eso ¿soy demasiado malo? " 
Murray chasqueó la lengua. Cuando surgió el nombre de Angus, frunció el ceño. En 
estos días, está preocupado. Sin saber por qué, Angus lo estaba evitando. Quiere 
saber, ¿qué va a surgir en un momento como este? Cuando abrió la boca para 
disparar, John, que era ingenioso, rápidamente volvió la cabeza. Vio a Mika con un 
papel escrito frente a él y leyó con atención 
-“De ninguna manera, Mika. El nombre Annie no está permitido. ¿Richard? 
Esto tampoco funciona. Es lo común usar John jr(hijo) Magnum de la Ruttlan, 
no necesita un nombre mejor ". 
La expresión de Mika se oscureció gradualmente cuando todos los nombres en los 
que había pensado fueron rechazados por John sin una buena razón. Con un tono 
funesto, John irritó los nervios de Mika. Poco a poco sobresalen los labios Mika, 
quien se tensó, y lo miró fijamente. Sin darse cuenta de esto, John tomó el lápiz y 
escribió su nombre en el papel y empezó a escribir uno por uno. 
 Angela, Amy, Dana, Body, Eden, Dorothy, Judith, Kami e Irene. 
Interminablemente salieron los nombres. Los ojos de Mika se entrecerraron mientras 
miraba la imparable mano. Cualquiera puede ver estos muchos nombres de mujer, y 
solo había una razón que podían salir fácilmente. 
-“¿Qué hay de Irene? Personalmente creo que Irene está bien ... . " 
John rodeó con un círculo la palabra Irene. Después de repetirlo algunas veces, 
pareció bastante satisfecho y asintió con la cabeza. Luego, como pidiendo el 
consentimiento de Mika, lo miró a la cara y se encontró con su mirada fija y seria. 
Murray se burló de él, está cavando su propia tumba incluso si lo dejaba solo. Jhon 
le preguntó confundido si Irene le había parecido bonito. 
-"Bueno lo que sea." 
Al ver a Mika que lo miraba fijamente y no respondía, John se sintió muy 
avergonzado. Entonces Murray accidentalmente aclaró su duda . Al darse cuenta 
tardíamente de la situación imposible, Jhon quería cortarle la lengua a Murray. 
Haciendo arrugas en su bonita frente, Mika tomó el lápiz de la mano de John. 
Después de dibujar la letra X varias veces en el nombre de Irene, escribió el nombre 
de Guy al lado. Entonces John gritó con voz molesta. 
-"¡No! ¡Qué maldito nombre! 
[¿Por qué lo que elijo yo no es suficiente?] 
-"No es que todo lo que escribiste sea malo, ¡Pero este nombre nunca puede ser! 
Sé exactamente lo que ese bastardo siente por ti, ¡Jamás te permitiré darle ese 
nombre a mi hijo!” 
John también estaba enojado, pero trató de presionarlo y acariciar su cabello para 
aliviar el estado de ánimo insatisfecho de Mika. Pero sus palmas fueron golpeadas 
con fuerza sin piedad. 
-“Mika, cálmate. Sé que es mi culpa. No este, o este, pero elijamos el que más te 
guste, ¿de acuerdo? 
John dibujó una X en las letras de Irene y Guy, lo suficiente como para romper el 
papel, y volvió a poner el lápiz en la mano de Mika. Mika, que estaba 
profundamente ofendido, lo agarró pero no pudo cambiar su expresión. John está 
tratando de apaciguar a Mika. Murray lo miró y negó con la cabeza. Incluso si fuera 
estúpido, no podría ser tan estúpido. Probablemente 
John era un idiota cuando se trataba de citas. Entonces, de repente, John gritó y 
Murray se sobresaltó. 
-"¡No!" 
[¡Por qué no! ¡Por qué! ¡Esto no funciona! ¡Eres malo! ¡Odio a John!] 
 Mika apartó totalmente la cara de John y dejó el lápiz sobre la mesa con bastante 
fuerza. Entre los dos se produjo un tenso silencio, Murray se preguntó qué había 
sucedido y miró el papel en medio. 
-“… Ray. ¿Ray? ¿No es este mi apodo cuando era joven? " 
Ante las palabras de Murray, Mika levantó la cabeza y sonrió ampliamente. Con una 
cara llena de insatisfacción, John dibujó el nombre Ray con un lápiz, para después 
de dibujar una X en las letras, le susurró a Mika. 
-“Mika, ¿de verdad me odias? ¿eh? no te enojes.¿ Me debo ir? Si me voy, 
¿desaparecerá tu enojo? 
John es un coqueto mezquino y egoísta , y ha sabido manejar a la gente desde la 
infancia. 
Un tipo que hacía lo que quería. Tal persona estaba avergonzada por Mika, el omega 
que produjo esta escena, si no lo viera no lo creería ¿cuánto me reiría si me lo 
contaran? Murray respondió con una expresión absurda en lugar de Mika. 
-“Oh,¿ Te quieres ir?. Vamos vete. Es ruidoso cuando solo vienes tú. No te 
importa si decidimos el nombre del niño nosotros". 
-"Nunca te pregunté". 
Fingiendo ser lo más lamentable posible. Bajó las pestañas negras como un cachorro 
tratando de no ser abandonado por su dueño. John parece que mueve la cola delante 
de Mika. La expresión de Murray se volvió aún más contorsionada mientras lo 
miraba. Mika mira a Murray a los ojos. Murray, que notó que su corazón vacilaba, 
estaba a punto de hablar con firmeza, cuando el mayordomo que apareció en silencio 
inclinó la cabeza y susurró. 
-"Maestro, creo que debería venir conmigo un momento". 
Inmediatamente, Murray se puso de pie. 
-“Ha llegado el teniente. Supongo que tiene algo más que preguntarme. Mika, 
no olvides lo que dije ayer ". 
Y pensó además no olvides que te advertí que John realizará el trabajo de 
convencerte cuando estén solos ustedes dos.  
Una vez más, John no perdió la oportunidad. Se acercó al costado de Mika y apoyó 
su mano en la barbilla para mirarlo. Ante esa mirada, las mejillas de Mika se tiñeron 
gradualmente. 
-"¿Mika me odias?" 
El problema tenía que resolverse rápidamente mientras el observador estaba fuera. 
-"¿No te gusta que te toque?" 
Cuando se le preguntó de nuevo, Mika, que dudaba, escribió lentamente en el papel. 
[Al maestro… ¿Porque lo odias?.] 
Lo hizo de nuevo, pero sabiendo que era obra de Murray, John rechinó los dientes 
bruscamente. Jurando venganza, envió una sonrisa encantadora hacia Mika 
-"Mika, ¿te gusta Murray más que yo?" 
Por supuesto que no. John, confiado, pensando que las palabras iban a estar escritas 
en el papel, sonrió y miró lo escrito. Su cara pronto quedó arrugada totalmente. 
[Sí] 
-"¿Por qué?. No soy particularmente bueno en nada, pero Mika. ¡Puedo 
hacerlo mejor que él! ¡Haré lo mejor que pueda de ahora en adelante! " 
[Eres el padre del niño, pero al amo es al que quiero]. 
Entonces, como padre del niño, lo admite en su vida, pero Murray es el maestro que 
ama, porque ama a Mika más que a sí mismo. Le decía que estaba en una posición 
alta, ese fue un momento en el que la autoestima de John se derrumbó. 
-“Entonces, ¿solo yo puedo besarte y tocarte? ¿De verdad? El amor hacia 
Murray es un amor diferente" 
No sé por qué el beso sale justo después de la etapa de tocar, pero Mika asintió 
levemente. John parecía más sorprendido que cuando lo apuñalaron en el estómago. 
Con una expresión seria, miró a Mika. Y vio que Mika, comenzó a preocuparse al 
adivinar que podría ofenderse, se lamió los labios, mordiéndolos ligeramente. De 
hecho, John que originalmente tenía la intención de no ignorar las amenazas de 
Murray, sentía que su voluntad se está derrumbando justo en frente de sus ojos. 
Estaba ocupado concentrándose en sus labios. Estaba contemplando seriamente 
cuándo sería el momento exacto del beso. 
Y se puso en acción en un instante. Sin tiempo para negarse, con el sonido de los 
pequeños labios rojos. Los tocó y se alejó, y toda la oreja de Mika se puso roja. Se 
veía encantador. Quería más a pesar de que el beso robado fue rápido, John estaba 
satisfecho con esto hoy. Terminando con un beso, como un ladrón feliz con su botín. 
Sonrió alegremente, mostrando sus pulcros dientes. 
-"No puedo, ya no lo haré. ¿Cómo me puedo resistir si me miras asi? " 
Mika, cuyas mejillas estaban enrojecidas, parpadeó con los ojos azules y levantó 
lentamente las comisuras de la boca, él mismo lentamente, puso sus labios en los 
labios de John . De todos modos, Murray ahora se ha ido, como dijo no se sintió 
atraído por las acciones de John, fue él quien tomó la iniciativa. Sorprendido por la 
acción, John abrió los labios levemente. Temblando, Mika puso tímidamente la 
lengua entre los labios y empujó dentro. Dejó que John le cubra la mejilla con las 
manos y gire levemente la cabeza para profundizar el beso un poco más. 
Inducido por Mika, respiró hondo a través de sus labios, pero John no soltó su labio 
inferior, que estaba ligeramente mordido, estirado y masticado bien. Después de 
repetirlo varias veces, le frotó los labios y se alejó y murmuró. 
-"Algo como esto. Quiero ser el único que puede hacerte esto." 
John, inhalando profundamente la feromona de Mika, tembló.