Capítulo 33

-"¿Has terminado de hablar?" 
John sonrió como si esperara a que terminaran las palabras. 
-"¿Crees que todo será tan fácil como crees?" 
Hugh, que no tenía idea de lo que quería decir John, todavía sonrió tranquilamente. 
-“Desaparece silenciosamente con el dinero que te arroje, eh. ¿No sería bueno si 
hiciéramos eso? Si nos enredamos, ¿cuál es el beneficio para ti y mi persona? " 
John no podía dejar que el tipo se arrastrara fácilmente sobre sus pies. Puso 
abruptamente un brazo con el puño cerrado hacia la puerta para que no pueda 
escapar. Entre las sillas estaba bien cerrado. Ante el impacto, el carruaje se sacudió 
y la expresión de Hugh se volvió cada vez más diferente a la de antes. 
-“¿Qué si es un bastardo?. Debes haber pensado que las etiquetas sucias 
podrían quitarse fácilmente, para elevar tu estatus de alguien como tú, sabes 
que los niños son víctimas inocentes de ello? Una vez que follas, todos piensan 
que cuando queden embarazados vendrán, con un papel, correrán a traerlo y 
estará todo solucionado. No hay uno o dos bastardos que actuaron al azar. ¡Ah! 
Realmente no lo sé, si hubiera tenido otros hijos, pero si no lo admito, está bien. 
Como dijiste, a un hijo ilegítimo si le pones una etiqueta, será suficiente con 
ignorar la mirada de las personas y tendrás dinero que podrás usar por el resto 
de tu vida. ¿Crees que un niño puede manejar eso? Hugh Fitz, el mundo no es 
tan fácil como crees. Me enredé con un bastardo tan basura como tú, que decidi 
fóllame pero eso fue todo " 
Los hermosos ojos negros de John brillaron. Una mano barre el cabello 
desordenado. 
También era un hombre hermoso aunque estuviera furioso. 
-“Desde tiempos inmemoriales, las personas adineradas se han divertido con su 
parte inferior. ¿No lo sabes? Por otro lado, los hijos ilegítimos ¿No crees que el 
número es bastante bajo? Los que reconocieron como ilegítimos son pocos en 
comparación con las semillas que han sembrado. Solo hay uno o dos en cada 
familia. ¿Por qué no se los reconoce? Si aceptas a la gente que viene, es como 
un mendigo a querer que reconozcan sus retoños, todos corren detrás de ti, por 
lo que solo aceptas niños de personas que realmente apruebas. Tu para mí, solo 
eres un bastardo corriendo como un mendigo. ¿Pero en quien crees, en ese gran 
bastardo? No ¿Eres solo otro bastardo que llora porque dice que mi hijo no 
nacido está en tu vientre? " 
La risa de Hugh desapareció en la tensa atmósfera. Viendo la situación inesperada 
ambos ojos revolotearon, incapaces de tranquilizarse. Hugh estaba perplejo, 
entonces John extendió la mano y le cubrió su nariz y su boca con la palma. El 
rostro de Hugh estaba contorsionado y no podía respirar, por lo que apareció la 
sangre en sus ojos. 
-"Si has visto cómo va a resultar, ¡detente aquí y vete! Detén el pequeño plan 
que estás llevando a cabo, hay muchas cosas que arreglar aquí y allá, por lo que 
sería un gran dolor de cabeza. Si no te detienes ahora, tranquilamente, haré 
que sea difícil ver el mundo, en esta ciudad incluido tu bebé en el útero. Hay un 
lugar perfecto para un tipejo como tu. Mucho tiempo en prisión, si continuas, 
querrás morir inmediatamente. ¿Cómo crees que es el lugar adecuado para un 
omega como tú? ¿lo entiendes?¿ Además te crees que me importa tener sangre 
sucia en mis manos? " 
John susurró en voz baja. Hugh recordó temeroso las palabras del colega que le dio 
la medicina. Le daba miedo, pero no podía rendirse fácilmente. Si terminaba así, la 
vida del niño también terminaría. 
-“La gente tiene que elegir el momento y el lugar adecuados. ¡hoy tú, no 
deberías haber venido, a pedir dinero aquí! ¡No me habrías hecho actuar tan 
miserablemente! " 
A Hugh le costaba respirar. Luchó por apartarlo, pero fue en vano. Perdiendo los 
estribos, John apretó su mano cada vez más para matarlo. Antes que se quedara sin 
aliento, se oyó. 
-"¡Mierda! Qué estás haciendo." 
Intervino una voz áspera. Al mismo tiempo, cuando la puerta del carruaje se abrió 
violentamente, John que estaba sujetándole el cuello, alejó su mano. 
-"Cierto, que también estaba este bastardo ". 
A medida que pasaba el tiempo, John se volvía cada vez más irracional, era rudo y 
tenía la cara enrojecida. Agarró el cabello de Hugh, que jadeaba, y lo empujó fuera 
del carruaje. Hugh y el hombre se rodaron juntos al suelo. 
-“Debes haber rumoreado que soy bueno usando la polla. Whoa, ¿sabes que 
también soy un bastardo con los puños?” 
Con una sonrisa congelada en una de las comisuras de la boca, John salió 
lentamente del carruaje. Mientras desprendía el botón que abrochaba el cuello y las 
mangas, miró a los dos. Lo había visto enojado algunas veces, pero era la primera 
vez que lo veía como ahora, tragó saliva seca. Movió las piernas por miedo y se 
inclinó lentamente hacia atrás y retrocedió pero tocó contra una pared de inmediato. 
Los ojos de John estaban un poco desenfocados. Pero solo tenía los ojos fijos en 
Hugh, John sonrió mientras se acercaba cada vez más. Hugh se agachó rápidamente 
y se envolvió sobre el abdomen. Abrió los ojos ante el grito que escuchó a su lado. 
El hombre no pudo resistir ni una sola vez a John, que lo estaba pateando. 
El sonido de golpe, golpe, golpe, de las piernas de John se estrellaron en sus oídos 
cuando golpearon todo el cuerpo del alfa, envuelto en miedo Hugh apretó los dientes 
con fuerza. Había un niño en su vientre que podría ser el último. 
Miró a su alrededor pensando que alguien podía ayudarlo, pero los espectadores no 
pudieron detener al loco John. Parecía no estar cuerdo, más bien, fue un paso más 
allá. 
Sólo después de que el hombre se desmayó, John se volvió hacia Hugh. Como 
guardando la más deliciosa comida para comerla más tarde. Dos ojos negros como 
los de un demonio parecían brillar de emoción. 
-"Ah. El niño.. en mi vientre. ¡Ah! El niño." 
-"No sé qué esperanza de detenerme tienes con decirme eso, pero como sabes, 
no es mi hijo. ¿De verdad crees que me importa? " 
Hugh se mordió el labio y se quedó mirando las duras palabras que ni siquiera 
contenían simpatía. 
-“Tú fuiste quien me contactó primero. Me obligaste a amenazarte. No debería 
haber sido así". 
Al ver a Hugh poner ojos tristes aquí y allá como si suplicara a la gente, John sonrió 
con maldad. Oportunamente llegaron algunos policías cercanos cuando vieron una 
conmoción frente a la casa de John, ellos empujaron un espacio a la fuerza en los 
huecos de la gente reunida. Y rodearon a John para comprender la situación. Por un 
momento miró al lugar donde estaba Hugh, pero estaba vacío mientras estaba 
distraído huyó dejando solo al hombre desmayado a su lado. John, confundido, 
gritó. 
-¡Hugh Fitz! Mierda. ¡Encuéntrenlo! ¡Maldición! ¡Encuéntrelo ahora! " 
Los policías buscaron por todos lados, gritando su nombre en voz alta, pero no 
pudieron encontrar a Hugh. 
*** 
 No mucho después de que John se fuera, Mika se levantó y se secó las mejillas 
húmedas. y silenciosamente abrió la puerta y miró afuera. Frente a la puerta 
principal cerrada, vio la apariencia Murray, que no puede contener su ira y 
exhalando su aliento.  
-"¡Hijo de puta!... Hugh Fitz. Mierda." 
El corazón de Mika latió con fuerza cuando escuchó el nombre de Hugh en sus 
palabras murmuradas. Vuelve a cerrar la puerta silenciosamente, Mika se sentó 
sobre la cama. Fue aterrador, pero Jhon le prometió que vendría mañana y también 
prometió ser un buen hombre. Lentamente llegaron algunos recuerdos de lo que 
había dicho esa vez, Mika tocó la frente que John había besado. Cerró sus ojos 
húmedos, rezando para que llegara la mañana rápidamente. 
La puerta se abrió a primera hora de la mañana. Murray entró en la habitación sin 
saludar y sacó un bolso grande del armario. Empezó a meter su ropa en lugares 
aleatorios. Mika se despertó de un estado de insomnio y vio lo que estaba haciendo, 
se quedó mirando sin comprender. Murray hizo una pausa por un momento y le 
explicó a Mika. 
-“Mika, ¿dormiste bien? Hoy vamos a la casa de Angus. Está en un pequeño 
pueblo no muy lejos de aquí. El próximo barco a Dover es en tres días, así que 
hasta entonces estaremos ahí”. 
Murray arrugaba su ropa mientras hablaba. Sorprendido, Mika se levantó de un salto 
y estiró los brazos, agarrando y estirándose, mientras lo miraba a Murray, Mika negó 
con la cabeza violentamente. 
-"No. Esta vez, no importa lo terco que seas, ya está decidido”. 
Habló con firmeza y dejó la ropa, agarró el hombro de Mika con ambas manos, 
haciendo contacto visual. Incluso a los ojos de Mika, Murray continuó hablando con 
calma. 
-“Estoy en el proceso de presentar el papeleo para convertirte legalmente en mi 
hijo. Convertirnos en una verdadera familia, seremos padre e hijo. ¿Qué 
opinas?" 
Él sonrió levemente ante el pequeño asentimiento de Mika y negó con la cabeza, 
acariciando su cabeza con una mano. 
-“Puede que no parezca el tipo de familia que deseas en este momento, pero 
estará bien. Yo me encargaré de todo. Ese maldito perro de John ... Puedes 
formar una familia feliz sin John. Entonces Mika olvídate de él ahora." 
Ante eso, Mika negó lentamente con la cabeza. Había algo que quería decir, así que 
alcanzó el papel y el lápiz sobre la mesa, pero Murray lo bloqueó. 
-"¡No! Esta vez, voy a seguir mi propia decisión, no te escucharé. Vas a montar 
el carruaje de todos modos. Salgamos de aquí ". 
Justo cuando había logrado dormir y se había despertado, Mika fue sacado de la 
habitación de la mano de Murray. La rebelión de no querer ir no funcionó, el 
mayordomo, que estaba esperando frente a la puerta, lo siguió con la bolsa de ropa 
de la habitación de Mika. 
Murray miró la lucha de Mika con ojos tristes y abrió la puerta. 
-"¿Y ahora qué pasa?" 
Dos policías, que no habían estado allí hasta anoche, estaban ahora frente a la 
puerta. Cuando Murray salió por la puerta. El policía, que había estado observando 
en silencio hasta entonces, vio a Mika, quien estaba siendo arrastrado por su brazo, y 
los detuvo. 
-"Esta persona no puede salir de aquí". 
-"¿Qué? ¿Por qué nos estás bloqueando? " 
-"Este hombre no puede salir de esta casa por orden del jefe". 
-"¿Qué?" 
-“No puede salir de aquí. Por orden de nuestro superior, estamos aquí para 
evitar que únicamente esta persona no pueda salir de aquí." 
Parecía ser cierto. Incluso el mayordomo se acercó al lado de Murray, pero no lo 
detuvieron. 
Solo Mika no pudo atravesar la puerta, parpadeó mientras estaba en pijama. Después 
de todo, Murray arrugó la cara y gritó. 
-"¡Mierda! ¡El bastardo de John Magnum lo ha vuelto a hacer! ¿Me impedirás 
salir con él? Cuida bien de mi hijo aquí. ¡Voy a encontrarme con su jefe y 
negociar!" 
Con tanta ira, Murray corrió hacia el carruaje. Incluso el mayordomo que estaba 
preocupado que pudiera tener un accidente lo siguió sin decir una palabra, y Mika se 
quedó solo. Hasta que el carro se fue Mika miró y luego cerró la puerta en silencio. 
Se sentó en el salón y esperó un buen rato, pero el mayordomo y Murray no 
regresaron. Donde Murray lo agarró había marcas rojas en las muñecas. El nombre 
de Hugh que salió de la boca de Murray. La confesión de John. Varias cosas 
rondaban en su cabeza, cuando estaba pensativo mientras miraba por la ventana en 
el salón, su nombre se oye en el espacio silencioso.  
-"Hola, Mika". 
En la entrada del salón, una persona inesperada le hizo un gesto con la mano a Mika 
y lo saludó. Ni siquiera escuchó un sonido. ¿Cómo entro? 
-"Estoy muy hambriento. ¿Cómo estás?" 
A diferencia de él, que lo saludó cálidamente, Mika asintió con la cabeza con una 
cara inexpresiva. Hugh se acercaba mirándolo con ojos intensos. 
-“¿Te preguntas cómo pude entrar?. La policía frente a la casa simplemente me 
abrió " 
Como si leyera la mente de Mika, Hugh parloteó con una voz agradable. La policía 
solo había recibido órdenes de evitar que Mika saliera de la casa, en otras palabras 
no hicieron nada más, ni siquiera le impidieron entrar a Hugh a la casa. Desde el 
amanecer Hugh, que buscaba un descuido, entró orgulloso después de ver a Murray 
y al mayordomo marcharse.  
Incluso si hubiera estado cerrado, Hugh habría entrado de algún modo. Miró la 
barriga de Mika que era mucho más grande que la última vez que lo vio y dijo. 
-"Yo también estoy esperando un hijo". 
Los ojos de Mika se agrandaron. 
-"Pronto, tendré un bebé al igual que tú". 
El viento otoñal entró por la ventana abierta y voló el cabello rubio de Mika. Del 
mismo modo el cabello de Hugh también estaba esparcido. Hugh acomodo su 
desordenado cabello desordenado hacia atrás, y sonríe. Mika, solo está parpadeando 
en estado de shock, Hugh pone las palabras sobre las que se pregunta Mika en su 
boca.  
-“Te preguntas quien es el padre de mi hijo. ¿Quieres saber?" 
Mika, que mostró la sorpresa en su rostro, automáticamente asintió con la cabeza, 
sentía como si su corazón explotara. Tenía los labios secos por miedo a que le 
dijeran que era hijo de Jhon. Hugh está sonriendo, Mika mira la boca y espera las 
palabras que no salen. En lugar de responder, Hugh se sentó junto a Mika. Mientras 
miraba por la ventana y preguntó en voz baja. 
-"¿Y si es hijo de John?" 
El final de la voz de Hugh, que parecía solitaria, tembló levemente. Mika parpadeó 
lentamente. Había lágrimas en sus ojos que luego de oír esas palabras parecían 
querer salir. Si es el hijo de John, ¿qué debería hacer ahora? Estaba oscuro ante sus 
ojos. 
-"¿Puedo tocarlo?" 
Al ver la mirada curiosa de Hugh hacia su vientre, Mika asintió levemente para 
permitirlo, con manos temblorosas lentamente se acercó y le acarició la barriga. Los 
dos ojos de Hugh, que habían estado oscuros todo el tiempo, brillaron. Por un breve 
momento parecía que estaba realmente feliz.. 
-"Es interesante. Yo también, pronto tendré un vientre como este… . " 
-"¡Quita esas manos sucias!" 
John interrumpió a Hugh. Estaba jadeando, tal vez porque había corrido a toda prisa 
.Cuando entró en la sala de estar John miró a Hugh y volvió a gritar. 
-"¡Aleja tus manos sucias de mi hijo!" 
Hugh sonrió ante su mirada desorganizada. Entonces de repente dejó de reír, frunció 
el ceño y miró a Mika, quien estaba atónito incapaz de entender esta situación. Los 
miró a los dos alternativamente. Mientras se levantaba de su asiento para acercarse a 
Jhon, Hugh tiró del brazo de Mika con rudeza. Mika miró a Hugh con una mirada 
ansiosa. Mientras lo sujetaba, Hugh miró a John y sonrió con amargura. 
-"Mika, ¿quieres saber quién es el padre de mi hijo?" 
Los ojos de Hugh y Mika se encontraron, negó con la cabeza ante los ojos 
espantosamente destellantes, pero él rápidamente le susurró al oído a Mika. Después 
de esas palabras, sus ojos azules se agrandaron.