Capítulo 21

A la mañana siguiente, Murray no bajó. Mika se sentó solo en la mesa, no tenia 
animo de comer solo, apenas y probaba bocado. 
Pronto dejó de comer. Parado donde comienzan las escaleras, Mika miró al segundo 
piso, al que no podía subir. Miró hacia arriba pensativo, solo ha subido al segundo 
piso una vez. Trata de no usar las escaleras durante el embarazo después de ser 
regañado por Murray por decir que era peligroso, desde entonces no usó las 
escaleras tanto como pudo evitarlo. 
Nunca había escuchado a Murray tan enojado como ayer. Y sin embargo, Mika no 
pudo sacar a John de su cabeza. Se pregunto si se habría dado cuenta, Mika negó 
con la cabeza. No puede ser. Si lo supiera, se hubiera peleado con su amo por eso, 
Murray lo estaría regañando incluso ahora. 
Aunque seguía pensando en eso, algo que no tenía sentido. Además, las últimas 
palabras de Jhon tenían un significado diferente, quizás algo oculto. Las palabras 
lanzadas junto con esa mirada en los ojos causaron una onda en el corazón tranquilo 
de Mika. ¿Qué significa eso para mi? Quería preguntarle por lo qué dijo. ¿Qué es? 
Mika dio vueltas y vueltas toda la noche pensando en esto o aquello. 
Caminó por las escaleras con un cuerpo pesado y pensativo. El mayordomo que 
miraba a Mika preocupado dijo: 
-"¿Vas al hospital hoy?" 
Mika asintió con la cabeza asombrado por que se acababa de acordar. Se suponía 
que debía ir la semana pasada, pero olvidó que se cambió a hoy por razones 
médicas. Sentía que tendría que ir solo hoy. 
-"Iré contigo hoy, ¿de acuerdo? 
Mika asintió ante las inesperadas palabras del mayordomo. 
-"No, yo iré". 
Murray dijo con voz ronca mientras bajaba las escaleras. Luciendo un poco 
exhausto, con una apariencia agotada, Mika lanzó una mirada preocupada. 
-"Lo siento, ¿estabas preocupado? ¿Crees que me olvidaría ir al hospital 
contigo? " 
Murray luchó por ́ poner una sonrisa con su rostro pálido y sus ojos demacrados. Le 
dio un suave toque en el cabello a Mika. Vibraba el olor a alcohol barato en su 
cuerpo, alcohol que el mayordomo había ocultado, aun así no dudó en frotar su 
cintura. Mika sonrió mientras lo abrazaba. El mayordomo conocía el motivo de la 
pelea de ayer. Entonces, después de beber toda la noche, se preocupaba por Murray, 
pero no lo podía regañar. Murray acarició a Mika, mientras lo sostenía en sus 
brazos. Después, se apresuró a irse para lavar su cuerpo apestoso. 
Era una calle complicada de caminar desde casa hasta el hospital, era mejor montar 
en un carruaje tirado por caballos. No quería caminar hoy, después de convencer a 
Mika, los dos subieron a un carruaje. Es la primera vez que van a este hospital 
Murray y Mika. Estaba emocionado, Murray miró esa sonrisa y las palabras de John 
de ayer no pudieron salir de su cabeza. ¿Debo olvidar el incidente y decir al niño 
que está bien que lo mencione de nuevo, decirle que lo perdone? ¿Debo contarte lo 
que pasó ayer? Las preocupaciones que pasó toda la noche le volvieron a dar dolor 
de cabeza, pero luego negó con la cabeza. Ahora no tenía una respuesta clara. Su 
expresión fue extraña por un momento. Mika lo miraba fijamente. Sonrió 
juguetonamente y pellizcó ligeramente las mejillas de Mika con los dedos. 
-“El mayordomo dijo que dejaste el desayuno. Te voy a regañar ". 
Dijo fingiendo estar enojado, bajó la mano y acarició el estómago hinchado de 
Mika. Es otoño y hace frío, llevaba ropa más gruesa que en verano, pero podía sentir 
el movimiento del niño tal como estaba a través de la ropa. Murray estaba atrapado 
en un sentimiento extraño. 
-“Este chico es bastante bueno. ¡Por favor! Quiero que sea como tú,¡ Por 
favor!". 
Lo enfatizó dos veces, pero tenía que parecerse absolutamente a Mika. Tal vez está 
criando a un niño que se parece exactamente a John. Tembló solo de pensar en eso. 
Mika se lamió la punta de los labios sintiendo que le gustaba el tacto suave en su 
barriga. Levantó su cara y sonrió. Mika todavía parecía un niño a sus propios ojos. 
¿Cómo pasó esto?. Murray estaba desconsolado. 
Estaban más cerca de lo esperado y el carruaje llegó rápidamente. Era un pequeño 
edificio, con varias puertas al frente, es un hospital para mujeres. En el pequeño 
hospital, hay un hombre y una mujer que parecen casados , además varias mujeres 
estaban sentadas. Dio el nombre y se sentaron en silencio, mirando alrededor 
mientras esperaban su turno. 
Los ojos de Mika miraron fijamente hacia un lugar. Miró a la pareja de enfrente. El 
marido sigue acariciando el vientre hinchado de su esposa y al niño. Susurró su 
nombre y la mujer sonrió feliz. Tocando su barriga, Mika desvió la mirada de la 
pareja. No puede quitárselo de la mente. No fue hasta que se abrió la puerta de la 
sala de tratamiento y la pareja entró que se encontró con los ojos de Murray. 
Lo miró como si lo sorprendiera haciendo algo malo. 
-"¿Tienes envidia?" 
Cruzó sus largas piernas y lo tiró como si no fuera nada especial, pero de hecho, 
Murray temía que Mika lo envidiara. Estaba nervioso. 
-[No.] 
Con una sonrisa incómoda, Mika movió su mano para responder a su pregunta. 
Sabía que era mentira. Aun así, Murray fingió no saberlo. Te estoy mirando con 
estos ojos, ¿cómo no voy a saber? Niño. 
La familia que imaginó no sería así. Estar en el hospital así solo y con una persona 
que no es su marido. Más bien, soñaba con una familia en la que hay un esposo que 
llama el nombre del niño e intercambia miradas amorosas con él. Murray, quien 
todavía está soltero, no estaba muy consciente de la necesidad de ser marido y padre. 
No solo eso, sino que si siente que lo necesita , Murray realmente se concentrará en 
cumplir esa área. ¿Será capaz de abrazarlo y amarlo sin falta? Surgió otra 
preocupación. Mika, que ni siquiera puede decir que lo envidia, pero que realmente 
quiere formar una familia, aunque con John… Duda porque no había ninguna 
garantía de que se convertiría en un esposo sincero y cariñoso. ¿Y si viviera su vida 
como solía hacerlo? Los pensamientos se centraron solo en el lado malo.  
Probablemente no quería reconocer que sabía, pero lo sabía mejor que nadie. 
Pensamientos turbulentos se envuelven alrededor de su cabeza. 
Mientras estaban allí, un nombre que nunca quiso escuchar en este momento llegó a 
oídos de Murray. 
-"¿Lo has oído? Un ladrón irrumpió en la casa de John Magnum y lo hirió 
mientras intentaba atraparlo. Ha estado acostado en la cama durante una 
semana , eso me dijeron". 
-“¡Oh, yo también lo escuché! Pero, ¿es mentira decir que estaba acostado con 
dolor? En esa una excusa para estar con su amante. 
-“¿Dijiste que no se levantó de la cama durante una semana? " 
-"Oh, Dios mío, ¿qué pasa? Me sorprende que John tenga un amante ¿Viven 
juntos? tiene un prometido ¿no es así? " 
-"¿No lo sabías? Han pasado meses desde que llevó a su amante a casa. Se 
rumorea que su prometido llora todas las noches a causa de John.” 
-¡Tiene suerte! No deja de tener a esa persona. Incluso si fuera yo, aun así a ese 
hombre lo quiero como marido, duele, pero ¿qué puede hacer? Si tienes al 
amante de todos, eso es todo ". 
- “¿Dices que John es tan amable con su amante? ¿Lo viste comprando flores la 
última vez? 
Quería decirles que el novio, que se rumorea que llora todas las noches, le dio un 
puñetazo al niño mimado en la mandíbula ayer. La boca de Murray se torció. Pero 
luego suspiró. Ese bastardo de John Magnum, es escoria. 
A la gente le gusta repetir los mismos rumores por distintas razones. Diablos, él está 
bien. Quería saber por qué estaban tan apasionados por un chico insaciable. Las 
esposas de mediana edad continuaron hablando de John. El problema es que Murray 
no escucha solo., mientras los rumores aumentaron tanto como una bola de nieve. 
Miró a Mika, su expresión era más sombría de lo esperado. Mika, que pronto estaba 
sonriendo, escribió algo en un papel y se lo entregó a Murray. 
-[¿El amo llora todas las noches?] 
Puede haberlo escrito como una broma, pero Murray ni siquiera se rió. ¿Está 
fingiendo ser casual? La expresión de Mika no cambió. Murray abrió la boca para 
decir algo. La cerró cuando la enfermera llamó a Mika. 
Después de una breve revisión, el médico le dijo a Mika que necesitaba ganar más 
peso. Por suerte dijo que el bebé está creciendo bien sin ningún problema. Pero antes 
de irse, el doctor llamó a Murray. Le pidió que fuera solo más tarde. Murray le 
preguntó si era algo serio, el médico sonrió y dijo que era porque había algo que 
tenía que informarle como medida de precaución. 
Los médicos tenían un problema con esto. ¿Por qué meten a la gente en problemas? 
tuercen la lengua y fruncen el ceño, haciéndolos preocupar. Mika inclinó la cabeza 
ante la aparición de Murray. Sonrió y salió del hospital como si nada. 
Mientras caminaban hacia el carruaje que había estado estacionado, el cochero que 
descansaba salió y se preparó para partir. 
-"¡Oh, John!" 
Ante el grito de una mujer que pasaba, los ojos de Murray y Mika se volvieron hacia 
esa dirección. a poca distancia había un hombre que se destacaba. Era John, no 
importaba dónde estuviera, era alto y tenía el pelo oscuro, una paraciencia que 
llamaba la atención entre la multitud, Mika no podía apartar los ojos de él. Su rostro 
que vio hace un día, ya no está como ayer. Tenía un hematoma azul debajo de la 
barbilla. Sin embargo, su belleza no cambiaba. La mujer que pasaba gritó su nombre 
contenta de volver a verlo una vez más, pero Mika sintió que escuchar ese nombre le 
hacia doler el corazón. John sonreía mientras le entregaba un hermoso ramo de 
flores a una hermosa mujer.  
No parecía ser el hombre que ayer le acariciaba la mejilla y le dirigía una mirada 
amistosa. Era un desconocido, era como alguien más, no John. Tiene que mirar 
hacia otro lado, e irse. Tenía que tomar la mano de Murray y subir al carruaje, pero 
Mika no podía moverse. Extrañamente su corazón se sentía doloroso, tan triste que 
no podía respirar. 
-"Mierda. ¿Así cambio?." 
Murray, inconscientemente maldiciendo, tosió en vano. Y miró a los ojos de Mika, 
que estaban tristes. Tenía una mirada de abandono en sus ojos. El chico que 
pretendía estar tranquilo a pesar de haber oído los rumores de los que hablaban las 
mujeres. Supongo que no puede engañar a sus propios sentimientos hasta el final. 
Obviamente, Mika estaba mirando a John con otra persona y estaba triste. El tipo 
que vino ayer a mi casa y se fue con un moretón en la barbilla se ve así en un día. 
Murray sentía que era tan absurdo que incluso estaba desconcertado. También es el 
lugar más visitado de Calais. En medio de una calle céntrica. 
¡¿Así es como cambias ?! ¿Qué demonios estás haciendo? 
Mientras lo miraba, sentía que la bebida barata que tomó ayer le corría por la 
garganta de nuevo en dirección opuesta. Preocupándose por él, toda la noche, parece 
que fue un tonto por preocuparse por eso hace unas horas, sonrió irritado. 
 Murray estaba por explotar, está a punto de correr hacia John en cualquier 
momento. También quería volarle el otro lado de la mandíbula. Pero Mika 
rápidamente lo agarró del brazo y negó con la cabeza. 
Mika, ¡es porque no escuchaste lo que ese bastardo estaba diciendo ayer! Pidiendo 
perdón y diciendo que le gustas. ¡Incluso confesó eso! ¡Pero mira esto, en un día! 
¡Por que eres tan estúpido! ¿Cómo le creíste?, es una prueba que no superó. Más 
bien vuelvo a pensar en atrapar a ese bastardo, hacerlo arrodillar frente a ti y hacerlo 
suplicar perdón. ¿Quieres cometer otro error?, no le volveré a dar la espalda nunca 
más. 
Quería gritar, las palabras que no pudo decir antes a Mika, debe quitar la mano de 
este chico que le sostiene ahora, e ir e intimidar al bastardo ese. Pero Murray, 
incapaz de controlar su ira, dijo con una voz que reprimía su ira. 
-"Mika, suelta mi mano". 
Se estremeció, pero Mika apretó su mano con más fuerza y no la soltó. Era Mika 
quien lo estaba mirando. El que estaba viendo a una familia amorosa con ojos 
envidiosos. Y también vio al padre del niño hacer lo contrario a lo dicho, y lo vio 
con sus propios ojos. No había forma de que todo estuviera bien. Además, Murray 
sabía que Mika le estaba dando un poco de lugar en su corazón. Cuanto más sabía, 
más enojado estaba. Si Mika no podía hacerlo, incluso quería golpearlo más para 
que su hermoso rostro se arruinara. Pero Mika nunca lo dejó ir. Murray sintió que se 
estaba volviendo loco por la congestión que tenía en el estómago. ¿Por qué estás 
actuando como un tonto? No puede entenderlo. 
-“¡Mika! No hay forma de que estés bien mirándolo así, con esa cara. Ese tipo. 
Ese tipo... . " 
Murray, incapaz de decir las siguientes palabras, miró con tristeza el abdomen de 
Mika. Descubrió lo que eso significaba su mirada. Mika le soltó los brazos y sacó un 
papel y un lápiz de su bolsillo. Escribió lentamente una letra a la vez. 
-[Si es por mi culpa, no lo hagas]. 
-"Mika, no me agrada que sufras, y odio ese tipo de expresión. Quiero que seas 
feliz." 
Las lágrimas llenaron los ojos de Murray. El puño que apretó para golpear a John 
era el que extendió hacia Mika. Acarició sus suaves mejillas. Mika, que era menos 
como su hijo, a quien Jhon había logrado hacer sentir abandonado. Le di amor para 
que no sufriera, y quería hacerlo feliz. No quería ver una expresión tan triste en su 
mirada.. 
-[Gracias al amo, estoy feliz, estoy feliz ahora]. 
-"¡No mientas! No sabes cómo te ves, yo tomaré a ese bastardo, vendré y lo 
traeré frente a ti. No lo dejaré ir. Mika, no es demasiado tarde aún ". 
-[No.] 
Su mano se detuvo mientras escribía. Mika miró el lugar de John una vez más. Sus 
ojos estaban rojos. La mano se movió de nuevo. 
-[El no… No tiene nada que ver conmigo.] 
-“Mika… Porque... . " 
Mika, que estaba leyendo lo que había escrito, volvió a escribir lo mismo a 
continuación. La punta del lápiz temblaba. 
-[No tiene nada que ver conmigo.] 
Después de doblar el papel dos veces, Mika lo puso en la mano de Murray. Sintió 
que estaba a punto de romper a llorar. Miró hacia John. Con los ojos llenos de 
arrepentimiento, Mika solo le dio la espalda resueltamente.  
Sin mirar atrás, entró en el carruaje por la puerta abierta. 
Murray desdobló el papel que tenía en la mano. Leyó y releyó lo que estaba escrito 
con letra limpia.  
Se suponía que el coche arrancaría solo si montaba en él, pero como no estaba 
montando, el cochero le lanzó una mirada de urgencia. Finalmente él se quedó 
mirando a John, que todavía estaba pasando un rato amistoso con la mujer. Tal vez, 
terminar así, es la mejor opción para ambos. El carro hizo un ruido fuerte y salió 
apresuradamente del lugar. 
*** 
Cuando John regresó, emitía una atmósfera inusual. Tanto que ni siquiera podía 
respirar. La atmósfera pesada continuó hasta el día siguiente. Nicole sentía la 
atmósfera tenebrosa y espeluznante. Le colocó una bolsa de hielo en la barbilla 
magullada. John miró a Nicole con un pequeño gemido. Cuando estaba a punto de 
salir de la habitación porque no había nada más que hacer, detuvo a Nicole. 
-"Déjame preguntarte una cosa". 
Nicole estaba aterrorizado de que quisiera volver a hacer algo extraño. 
-"¿Sí?" 
-"¿Qué haces normalmente cuando tienes que disculparte con alguien por 
quien sientes mucha pena?" 
-"¿¿Ah?? qué… . " 
-“¿Suele haber una forma de disculparse entre seres queridos?, o algo así. No 
sé…" 
En comparación con él mismo, que solo ha salido con una o dos personas como 
máximo, Jhon ha tenido numerosas parejas desde Dover hasta Calais. Nicole no 
podía entender porque le consultaba esto a él. La mirada de John, que apoyaba los 
pies en el escritorio y lo miraba aterradoramente, resultaba agobiante. Miro al suelo 
Rápidamente negó con la cabeza para salir de este momento, sin salida. 
-“Depende de lo que pasó… . " 
-" Es lo suficientemente importante como para obtener el perdón de esa 
persona, por cualquier medio". 
¿Por qué me pregunta algo tan importante? Solo quería llorar. Por favor, por favor, 
puede rodar mi cabeza. La respuesta que salió fue obvia, después de tomar ambas 
manos con fuerza y apretar su cabello. 
-"Flores… ¿Qué tal si le da algunas?" 
-"Ja, en el mejor de los casos, ¿qué quieres decir con flores?" 
-"Bueno, todo el mundo dice que las compran y ... " 
John entrecerró los ojos, quizás porque era una respuesta dudosa. Luego murmuró 
que le gustaban las flores. Saltó de su asiento y sonrió feliz. La sonrisa a Nicole era 
espeluznante. Antes de ir a la puerta tocó a Nicole en el hombro. 
-"Está bien, intentaré con flores. Si fallo, es todo culpa tuya".