Capítulo 18

En un dormitorio a oscuras, con las luces apagadas. John, cuyo musculoso cuerpo 
estaba cubierto solo con una fina bata, miraba hacia las calles oscuras junto a la 
ventana. 
‘Estoy enamorado de éI, así que quiero conocerIo y tenerIo a mi Iado. SoIo quiero 
seguir ese orden ¿John Mannum nunca ha estado en una reIación como esa?’ 
Las palabras de un hombre llamado Gay Scott y la imagen de Mika evitando su toque, 
revolotearon ante sus ojos. como no podía dormir, sostenía en una mano el vino que 
había ordenado que trajera un criado que pasaba. No bebía mucho, pero sintió la 
necesidad de hacerlo al recordar todo lo que le había sucedido en el día. 
No podía más que reírse de sí mismo, cuando el tipo le preguntó si alguna vez había 
tenido una relación como esa. Sus historias de amor se basaban en responder en 
consecuencia cuando alguien se acercaba a él con algún tipo de interés, ya sea por su 
dinero o su cuerpo. Una relación de beneficio mutuo en la que los implicados, susurran 
amor si quieren y buscan placer si quieren. Y obviamente, John terminaba la relación 
cuando la otra persona comenzaba a aferrars e a él. como le había dicho Murray, sus 
relaciones eran una basura. Pero aunque los trataba mal, la cantidad de gente que se 
seguía acercando a él, era interminable. Desde su infancia, innumerables personas han 
deseado obtener placer, amor y dinero del her moso John, y él se ha acostumbrado a 
vivir de esa manera. 
Estaba tan enojado con Mika hoy y todo por culpa de ese hombre. No había lugar para 
dar rienda suelta a los extraños sentimientos que latían impotentemente en su interior, 
así que tomó la flor, la p isó y le gritó a Mika. Se sentía miserable e irritado, como si 
su tesoro hubiera sido visto y manchado. John acarició su mejilla levemente, marcada 
de rojo con sus dedos. Y recordó las lágrimas que brotaron de los profundos ojos 
azules de Mika. 
¿Había llorado de esa manera en la habitación oscura de la mansión Rutland? Incluso, 
cuando se habían encontrado brevemente en chester Street, había miedo en su ojos 
grandes. John trató de recordar las cosas que había conocido. Pero frunció el ceño, 
cuando no pudo pensar en nada. Su cabeza ahora solo estaba lleno de cosas sobre 
Mika. 
Ese hombre le había dicho que intentaría acercarse a Mika, porque le gustaba. Sintió 
una fuerte necesidad de matarlo en el acto. Pero se contuvo, por temor a que las 
lágrimas de Mika se desbordaran nuevamente, si él armaba un escándalo. 
«¿Por qué, por qué? ¿Mataste tu personaIidad soIo por pensar en un chico que soIo 
conociste hace unos días? ¿Qué significa Mika para ti?» 
Se mudó de Dover a calais para encontrar al chico, pero llegó  tarde. Era el padre de 
un niño inesperado. En primer lugar, debía llevarse a su hijo según lo planeado o 
amenazarlo que nunca lo volvería a ver. Sin embargo, no retrocedió porque su 
oponente era Mika. En su lugar, se apresuró a ir donde Murray, dispuesto a llevárselo 
de inmediato. Ya había hecho demasiadas concesiones. 
Y de repente, se rió de las palabras que habían salido de su boca en ese momento —: 
Es mío. —algo que nunca había dicho antes—. Es mío, sí. Mi hijo. Mi Mika. 
Una vez que las palabras salieron  de su boca, se volvieron familiares. Los 
pensamientos se superpusieron en su mente. Una y otra vez, la cara y las palabras de 
ese maldito tipo dieron vueltas en su cabeza. cuando recordó la forma en la que él y 
Mika se sentaron, uno al lado del otro, como  si fueran una pareja amistosa, John 
maldijo en un repentino ataque de ira. Se bebió todo el vino que estaba servido en la 
copa. Era extraño que se sintiera tan mareado con una sola copa de vino, pero John 
que estaba perdido en sus propios pensamientos, no se dio cuenta de nada. Entrecerró 
los ojos y  observó durante mucho tiempo la luz parpadeante de la calle fuera de la 
ventana. Y luego gritó con un sonido alarmante. 
—Dios mío, yo ¿Soy yo? 
«¿Eso quiere decir que estoy ceIoso?» 
Como no podía soportar decirlo, se tragó sus palabras. Dejó la copa de vino sobre la 
mesa y se pasó la mano por la cara. «Eso es gracioso, es gracioso» No podía admitirlo. 
Tuvo que volver a pensar con cuidado desde  el principio. «¿A ti? ¿Te gusta? ¿Amas 
su corazón y no su cuerpo? ¿No Io amas por eI bebé que IIeva en su vientre?» Se hizo 
las mismas preguntas varias veces, pero no pudo pensar profundamente en eso, porque 
estaba mareado. 
[CIic] 
En ese momento, alguien entró silenciosamente y cerró la puerta. John se concentró y 
miró alrededor de la habitación oscura, pero sus ojos estaban desenfocados. De 
repente, una sensación de calor abrazador invadió su cuerpo, como si se debiera a la 
influencia del alcohol. Entonces John contuvo el aliento ante el dulce olor familiar 
que llenaba lentamente la habitación. Apretando los dientes, trató de contener el 
gemido que estuvo a punto de estallar. 
—¡Fuera, fuera! 
—Es demasiado tarde para eso, John. 
El chico en las sombras, que se acercaba paso a paso, era Hugh Fitz, quien estaba 
vestido de igual manera que John. Solo entonces John se dio cuenta de que su cuerpo 
estaba extraño. Todos sus sentidos se volvieron agudos y ardientes, como si estuviera 
en Rut. El aroma de Hugh, que rozaba la punta de su nariz, también era el olor de un 
omega en celo. 
—¡Tú! ¡¿Qué has hecho?! —dijo en voz baja John, quien todavía tenía más razón que 
instinto, mientras se apretaba la boca con los dientes. 
Pero en lugar de responder, Hugh se quitó la bata. La desnudez de un Omega en celo, 
que tienta a un Alfa en Rut para tener sexo. Hugh y John solo estaban separados por 
un breve tramo. 
John logró reprimir sus instintos. Sin embargo, con una mirada confusa, hizo que 
Hugh se agachara y se desató la bata. La bata de seda suave se abrió sin hacer ruido. 
Hugh llevó su lengua a la punta del pene de John, donde el líquido seminal goteaba 
en el glande y lo lamió como si fuera una deliciosa miel. La razón le insistía a John 
que empujara a Hugh, pero su instinto cada vez más dominante, le estaba exigiendo 
que probara rápidamente su dulce cuerpo. 
—Abrázame, John. 
—Ah. —Un gemido bajo estalló en la boca de John cuando sintió como la lengua de 
Hugh, se deslizó desde la punta hasta la raíz de su pene. Y de inmediato, tiró 
bruscamente de la cabeza de Hugh hacia atrás. 
—¡¿Qué es lo que quieres?! —Era la voz de John llena de deseo. 
Hugh se estremeció y se llenó la boca con su enorme pene en lugar 
de darle una respuesta. Se lo metió hasta la garganta, pero el pene rojo oscuro, en el 
cual se marcaban las venas, estaba más hinchado qu e de costumbre, por lo que era 
demasiado grande para acomodarlo en su boca. 
La saliva que no podía tragar, goteaba por la barbilla de Hugh. Sin importarle ese 
hecho, Hugh estimuló el pene de John en su boca. John emitió un gemido grave. 
Incapaz de soportar lo, agarró la cabeza de Hugh y movió su mano. Entonces, la 
garganta de Hugh 
fue penetrada repetidamente. En ese punto, cualquiera podría sentir la boca adolorida 
y darse por vencido, pero Hugh no lo hizo. Por el contrario, su cuerpo estaba cada vez 
más intoxicado por los efectos de la droga, por lo que succionaba el enorme pene que 
repetidamente entraba y salía de su boca, hasta que sus mejillas se hundieron. 
—Maldición. —John tiró su cabello, maldiciendo cuando los dientes de Hugh 
rasparon levemente su pene. 
Hugh, que cayó indefenso frente a él, pronto volvió a gatear, se puso frente a su pene, 
se llevó sus testículos a la boca y comenzó a lamerlos. Debido a que la feromona de 
John se sentía fuerte en ese lugar, Hugh que estaba drogado, lo deseaba activamente, 
haciendo cosas que normalmente no hacía. Era su instinto animal. 
El rostro de John se distorsionó, cuando su cuerpo dejó de obedecerlo. Entonces, 
agarró a Hugh por la cabeza y lo empujó hacia la ventana. 
Hugh, cuyo rostro estaba aplastado contra la ventana, inclinó su cintura y levantó las 
nalgas hacia John. 
—Estás en celo y corriendo como una perra ¡Maldición, esto es lo que quieres! —
Gritó furiosa y violentamente. 
Sin caricias previas, empujó imprudentemente su pene en el agujero de Hugh. Debido 
a que fue un ciclo de calor que se produjo por causa de las drogas, hubo mucho líquido 
que salió del interior de Hugh y bajó por sus muslos. Sin embargo, le fue imposible 
recibir un pene que entró repentinamente sin preparación. Hugh no podía respirar, 
jadeando por un momento por la conmoción. 
—¡Tú! ¡¿Qué me has hecho?! 
—Ugh… . 
La pared interna de Hugh se estremecía, cada vez que John empujaba su cintura y lo 
penetraba. 
—¡Maldición! —John estaba borracho de placer, cuando el familiar agujero de Hugh, 
apretó su pene como si fuera una virgen. 
El estado de ánimo de John, en oposición al placer de montar sobre su cuerpo, estaba 
impregnado de disgusto. Su cuerpo y su mente se movieron por separado. De su boca, 
salieron malas palabras, pero su cintura se movía vigorosamente para alcanzar una 
mayor sensación de placer. 
[Puck] 
Cuando John empujó sus caderas, el lugar de Hugh que era más sensible que de 
costumbre, se convulsionó. Mientras tiraba del cabello de Hugh, su cintura se dobló 
aún más. El pene al interior del cuerpo, penetró un poco más profundo y se 
fortalecieron los músculos de la cadera. Además, los gemidos de Hugh se hicieron 
más pronunciados. 
—Ah, Ugh… Ah. 
—¡¿Qué obtienes por hacer esto?! —No tenía intención de decírselo, pero ahora los 
oídos de Hugh no podían oírlo. 
Con una cintura incansable, solo el sonido susurrante de la fricción de sus carnes, 
llenaba la silenciosa habitación. Los gemidos de Hugh llenaron la habitación al ritmo 
de sus estocadas. 
—Ah. Ah. Ah. Ah. Ah. No lo hagas. Ah. Ah. Más. Más… [Thump. Thump.] 
La cabeza de Hugh, que estaba siendo aplastada contra la ventana, se golpeaba contra 
ella, cada vez que su cintura se aceleraba. John le dio órdenes, soltando su mano de 
su cabeza y agarrando su cintura con ambas manos. 
—Abre tus brazos contra la ventana. 
Con una postura más relajada que antes, John comenzó a mover su cintura 
nuevamente. 
[Puck, puck, puck, puck.] 
—Oh, sí. Hmm … Uf. Ugh…Ugh… Ah… Ah. 
Estaba exhausto por el placer que lo inundaba. Incapaz de ponerse de pie, Hugh siguió 
doblando las piernas. John lo agarró por la cabeza y le gritó, aplastándole la cabeza 
contra la ventana. 
—¡Párate derecho! 
A medida que el efecto de la droga, se extendía dentro de Hugh gradualmente, se 
volvió adicto a las feromonas alfa fuertes que se pr opagaban desde John, quien 
también estaba drogado. Suspirando, se movió lentamente obedeciendo sus palabras. 
Nuevamente, el pene fue empujado con fuerza y una de sus piernas se dobló. Al igual 
que antes, John agarró a Hugh por el cabello y tiró de él. No hubo dolor. Hugh aceptó 
a John, quien esta vez le gritó más fuerte, solo por el placer de tener su pene en su 
interior. 
—Ah…¡Ah! Ahhh. Ahhh. Creo que voy a morir. Sí, sí. Ah, ah. 
Las lágrimas brotaron de los ojos de Hugh, por el placer que trepaba por su es palda. 
Y mientras levantaba las uñas y rascaba la ventana, se escuchó un chirrido. 
—Oh, ah, joder… 
De repente, John, que había estado martillando con fuerza, sacó su pene. Agarró el 
cabello de Hugh, que sollozaba de placer y le frotó el pene contra su cara . Pronto, el 
semen blanco salió de la punta del pene y se roció en la cara de Hugh. Salió una gran 
cantidad de semen debido al celo que fue forzado por las drogas. cuando olió el semen, 
Hugh, que estaba mareado por la droga, de repente se sorprendió por la súbita mancha 
en su rostro. 
—No, no, no, no, no, aquí no, ¡ponlo dentro de mí! —John se echó a reír al ver al 
hombre que gemía hasta morir, sin decir nada 
—Eso era lo que querías, sí, querido. 
—¡Por favor, córrete dentro de mí! ¡Ponlo dentro de mí! 
Hugh s e raspó el semen de la cara con las manos. Entonces, se las arregló para 
recogerlo en la palma de su mano e intentar meterlo en su agujero abierto. como John 
había estado dentro de él, el agujero estaba más flojo de lo que pensaba, por lo que 
sus dedos podrían entrar con facilidad. Pero tan pronto como trató de poner el semen 
recolectado, John le agarró la mano y le retorció el brazo. 
—¡Qué estás haciendo! 
—¡Suéltame! ¡Tengo que ponerlo adentro! ¡Tengo que ponerlo! — 
Mientras doblaba su brazo, Hugh forcejeó con un gemido de dolor. 
Agarrando su brazo doblado, John lo arrojó al suelo con todas sus  fuerzas. Hugh 
colapsó sin energías. En ese momento, John se mareó y negó con la cabeza con un 
aliento entrecortado. cuanto más temblaba, las cosas a su alrededor com enzaron a 
transformarse en cosas extrañas que se acercaban gradualmente a él. 
John se tambaleó y se sentó hasta una silla cercana. cerró los ojos para calmarse, pero 
le dolía la cabeza por la respiración y el calor que estaba volviendo. Se mordió la boca 
lo suficiente para hacerla sangrar. Y cuando abrió lentamente los ojos, frente a él, 
apareció una figura inimaginable parada desnuda y mirándolo a los ojos. Ante una 
situación tan increíble, John se frotó los ojos, pero la figura aún permanecía en la 
misma posición. 
—…Mika. —El nombre que salió de la boca de John, resonó en la habitación. 
Al ver que Mika se acercaba lentamente, John se apresuró a extender la mano. Tiró 
de él a sus brazos sin fuerzas, y su feromona le rozó la punta de la nariz. La cara de 
Mika estaba enterrada en sus brazos, aspirando su 
olor. Este sentimiento, este olor. Realmente era Mika. No recordaba lo que había 
pasado hace un momento o por qué Mika estaba frente a él. Al ver a Mika en sus 
brazos, John lo tocó con cuidado. 
Hugh se levantó del suelo y observó a John sufrir por las drogas. Pero de repente, él 
abrió los ojos y lo llamó Mika. El alucinógeno que había añadido al vino, parecía estar 
surtiendo efecto, porque sus ojos flotaban en el aire aún más desenfocados. Hugh se 
acercó a John, agarrando la tira de la bata que había caído al suelo. Entonces John, 
quien lo confundió con Mika, sentó a Hugh en su regazo. Pero él no tenía tiempo para 
disfrutar de su toque cálido y afectuoso. Su mano, que lo estaba acariciando con 
cuidado, fue llevada hasta el respaldo de la silla y atada con una cuerda. John se dejó 
guiar con suavidad y sin resistencia. Hugh hundió la cara en su nuca. Besó 
su piel sudorosa y sonrió alegremente, al pensar que Dios aún no lo había abandonado.