Capítulo 23

-"Por qué… ¡¿Por qué?!" 
-"¡Dame tu mano! ¡Nicole! 
John se apresuró con una fuerza que realmente le torcería la muñeca. Asustado, 
Nicole perdió la cabeza y gritó. 
-“¡No hay razón para decir algo así solo porque tomé su mano una vez! Tu me 
dijiste, dáselo a Mika.¡Vine aquí a cumplirlo! " 
-"¡Sí! Dije que solamente entregues la maldita cosa, ¡quién te dijo que incluso 
tomaras su mano! " 
Aún con las manos a la espalda, Nicole parpadeó, sin comprender el significado de 
esas palabras. 
-"Por lo tanto. Ese niño es Mi… Mi… . " 
-"Mi Mika". 
Por un momento, el rostro de John se suavizó y sonrió suavemente, y luego, de 
repente, agarró a Nicole por el cuello. 
¡Dame fuerza Dios mío!, Nicole miró hacia la ventana de la casa, tragándose el 
sonido que estaba a punto de salir. 
-"Este… Si desea tomar de la mano así del señor Mika. ¡Puede ir directamente! 
Después de todo, no hay nadie, ese niño… ¡No, el señor Mika abrió la puerta él 
mismo!" 
Nicole parecía que iba a morir por estrangulamiento ante las manos de Jhon. Gritó 
con la cara sonrojada, después de pensar por un momento, John aflojó sus manos. 
Luego, sin dudarlo, se bajó del carruaje, ordenar su ropa y se dirigio a la casa de 
Murray donde estaba Mika. 
Nicole se sintió sorprendido y desconcertado y reflexionó sobre lo que había dicho 
su amo. 
“Mi Mika”, John Magnum, ¿alguna vez ha mostrado tanto interés por alguien? No. 
Lo cree. 
Hostigarlo todos esos días para que logre disculparse, ¿No le molesta traer flores o 
pasear cerca de la casa?  
 -“Es como… 
Nicole murmuró mientras miraba la ancha espalda de Jhon que pronto se acercaba a 
la puerta. 
“… Es amor no correspondido”. 
*** 
Él era el que huía y evitaba ir a la casa de su prometido antes. Pero ahora era Jhon el 
que llama a esa puerta. 
Dudó durante un tiempo ante la simple tarea de agarrar y tocar. Perdió el tiempo 
tosiendo en vano. Después de un rato, llamó suavemente a la puerta. Ni siquiera 
tomó unos minutos esperar a que la puerta se abriera. 
En ese momento, el corazón de John se aceleró como loco. La puerta se abrió poco a 
poco. La figura de la persona que esperaba ver al menos un momento, apareció a sus 
ojos lentamente. Al fin es él, es Mika. 
Las palabras no salen tan fácilmente como antes. Los dos se miraron por un 
momento a través de un pequeño espacio. 
-“… Mika ... " 
Cuando John lo llamó por su nombre en voz baja, Mika se apartó de su mirada. Con 
prisa por cerrar la puerta. 
John extendió su mano. Pero la puerta se cerró rápidamente. 
-“¡Mika! ¡Mika! Un momento… ¡Ah!.... " 
John metió la mano por la puerta. Afortunadamente, la puerta no se cerró, pero su 
mano estaba roja e hinchada. Sorprendido, Mika abrió la puerta apresuradamente. Es 
John quien resultó herido, pero Mika, avergonzado, no sabía qué hacer. 
Tragando el dolor, John habló con la voz más suave posible. Para que no se 
sorprenda. 
-"Está bien Mika, no llores. Mira, mis dedos se mueven bien". 
Movió con fuerza sus dedos hinchados. Su mano no parecía estar bien. 
-"No llores, te dije que no llorarías por mí ahora". 
Acarició la mejilla de Mika con su mano izquierda intacta. John tiene miedo de que 
las lágrimas caigan de sus ojos temblorosos. 
No perdió la sonrisa a pesar del dolor que se apoderó de él. Si pudiera hacer 
contacto visual y ver su cara así, su mano no era nada. Al final, las lágrimas brotaron 
de los ojos de Mika, lágrimas como joyas John se conmovió y quiso acercarse a 
besarle los ojos. Pero por alguna razón, siente que Mika desconfía más de él. Fue 
cuando escuchó... 
-“Mika, ¿por qué tardas tanto …? " 
Era la aparición de una voz desconocida que anunciaba el final del corto tiempo que 
parecía ser un mundo solo para ellos dos. Ferozmente en un momento la mirada de 
John cambio al mirar a Guy Scott, que apareció detrás de Mika. 
-"¿Por qué estás aquí?" 
-“El Sr. Howard y el mayordomo, tubieron que salir de casa hoy. Y yo me 
quede con Mika ". 
-"Entonces, ¿por qué estás aquí tu solo?" 
-"Eso es porque me hice amigo de Mika". 
A pesar de la mirada fulminante de John, sonrió y se paró junto a Mika. John pensó 
en agarrar el cuello de Guy por un momento y retorcerlo. 
Tuvo que resistir la tentación de no dejarlo ir. Mientras tanto, Mika agarró el brazo 
de Guy y apresuradamente puso su dedo en él. 
Señaló las heridas de John. 
-"Oh, estás herido. No soy el dueño de la casa, pero ¿te gustaría sentarte ahí? 
Sanaré tu herida". 
Guy Scott abrazó tiernamente el hombro de Mika. Y guío a John como si fuera su 
hogar. 
Cuando la imagen que había imaginado se desplegó ante sus ojos, John levantó la 
mano y se frotó los ojos, unas pocas veces. Incluso después de frotar los ojos, los 
dos al frente, seguían pareciendo muy amistosos en unos pocos días. El pecho 
empezó a dolerle. Duele, duele, y el dolor en su corazón se hacía cada vez más 
grande. Se sienta en el asiento asignado, aterrado. Mika se sentó naturalmente junto 
a Guy Scott. Este recogió un vendaje. Justo cuando Guy estaba a punto de colocar el 
vendaje, John le dijo a Mika. 
-“Mika”  
Extendiendo su mano hacia él. 
-“Tú me curas.” 
De hecho, no había nada que pudiera llamarse cura aquí. No se rompieron huesos ni 
hubo heridas. 
 Pero aún así John se acercó a Mika. Ante esas palabras, Mika rápidamente tomó el 
lugar de Guy y se sentó a su lado. 
 El corazón de John, al oler la fragancia de Mika bailándole en la nariz, volvió a latir 
con fuerza. Como un tonto, miró fijamente a Mika. De repente, la existencia de 
Mika significaba tanto para John... 
Siente que ha crecido y madurado. 
Los vendajes estaban torpemente envueltos dondequiera que los vieras. Guy 
chasqueó levemente la lengua, al notar que no estaba gravemente herido. 
La forma en que Mika lo curó fue linda y encantadora para John. La mano resultó 
herida y fue tratada, pensó que era bueno que la atención de Mika estuviera centrada 
en el. 
-"Mika, ya estoy aquí". 
Se abrió la puerta principal y se escuchó la voz de Murray. Mika, que detuvo su 
mano, se levantó de un salto y se acercó a él. 
Caminó hacia Murray. Al ver a Mika abrazar su cintura cálidamente, John estaba 
muy nervioso. 
Tuvo un anhelo, quería ser bienvenido así. 
-"Mika, no tienes que salir así, así que tienes que pensar en tu cuerpo ahora. Lo 
siento, Sr. Scott… ¿Qué haces aquí? ¿Jhon?" 
Murray, que entró en la sala con una sonrisa, vio a John, Guy y Mika sentados allí, y 
luego notó a John, así que preguntó con ira. 
-"Estoy herido." 
John sonrió mientras mostraba el grueso vendaje en su mano, pero Murray no se 
distrajo. 
-"Me lesioné, Mika me estaba tratando, Mika, por favor cuídame". 
Ante las palabras de John, Murray impidió que Mika fuera allí. 
-"Mika, siéntate, yo lo haré". 
Rápidamente se quitó el abrigo y se lo entregó al mayordomo que lo seguía, y 
Murray se sentó junto a John, miró la mano 
Echando un vistazo al vendaje, hizo una oferta. 
-"¿Por qué no vas a mi habitación y te trato?" 
-"Quiero el toque de Mika más que el tuyo". 
Murray se rió y susurró suavemente ante esas palabras. 
-“Antes de que te ponga la venda en la boca, cállate y sígueme. Mika, iré arriba 
un rato ". 
John no tuvo más remedio que seguir a Murray mientras se levantaba rápidamente y 
subía al segundo piso. John hizo una pausa por un momento, miró a Mika. Se 
preocupaba dejarlo solo con Guy, pero primero tenía que convencer a Murray. 
John sonrió ante la mirada de Mika y subió las escaleras. 
-“Dios dame paciencia y perseverancia. ¿Por qué tus manos están así? " 
Tan pronto como John entró en la oficina y cerró la puerta, Murray, que lo había 
estado esperando, gritó. El estaba en el escritorio, se sentó y miró a John. 
-“¿Cómo diablos envías flores? ¿Cuánto dinero te queda? ¿O es este tu nuevo 
truco?¿Comprar el corazón de la gente con esas flores?” 
-“¡Es una técnica nueva! Mika es el primero ". 
El torpe vendaje que le dio Mika fue un desperdicio, ya que la sangre no circulaba 
por su mano. De mala gana, John entró en la habitación. 
Tan pronto como entró, tuvo que quitarlo nuevamente. 
-"No es gracioso, John. Te vi con el moretón en la barbilla dándole un ramo de 
flores a una mujer, también lo vio Mika.¡ Incluso circulan rumores en Calais de 
que le propusiste matrimonio! " 
 John, quien se sorprendió por las palabras confiadas de Murray dijo. 
-"¡Mierda! ¿Estás loco Murray? No importa cuánto dinero tenga, ni cuánto 
dinero saque, no le entregaría flores a cualquiera ! ¡Prefiero gastar mi dinero 
en mi cara!" 
Las voces de cada uno se hacían más fuertes. Sin embargo, los ojos de Murray sobre 
John, que estaba refutando, eran solo sombríos. Ante esa mirada, John se excusó 
más desesperadamente. 
-“¡Era solo una chica que conocí antes! ¡Ha pasado mucho tiempo desde que 
nos conocimos y nos saludamos! ¡Maldición!" 
-"Debe haber habido una o dos chicas que conociste antes". 
Fue una afirmación irrefutable. John alborotó su cabello salvajemente y gritó. 
-"¿Mika también lo cree?" 
-"Los vio a los dos juntos, ¿que crees? ¿Es una conocida, el omega que vive en 
tu casa es solo un amigo? 
Murray sonrió con satisfacción. John, que deambulaba frenéticamente por la 
habitación, puso las manos sobre el escritorio y apretó la cara contra Murray. 
-"¡No! ¡Te juro que no tengo a nadie! ¡Está todo resuelto! Puede que no creas lo 
que dije, pero realmente lo digo en serio." 
Los dos se miraron sin decir una palabra. Mendigaban y se golpeaban incluso 
cuando eran inmaduros amigos 
Dijo palabras viles que le hicieron querer romper los lazos, pero John fue 
persistente. Murray suspiró y salió de atrás del escritorio. 
Sacó un pequeño trozo de papel. 
-“Todavía te odio, John. No solo es esa mujer, sino que volverá a suceder en 
cualquier momento. Seguirás persistentemente a Mika. Porque eres un 
veneno". 
Con una sonrisa amarga, Murray le entregó el papel a John. 
-“El señor Scott es amable con Mika. Es un hombre amigable, de esa manera, 
Mika podrá crear la familia que quiere con él." 
-"¿Qué quieres decir?. Murray ... no ... " 
Ante sus palabras desconocidas, John desplegó lentamente el papel doblado que 
tenía en la mano. 
[El no… No tiene nada que ver conmigo.] 
-“Sabes quién lo escribió. No hay lugar para que estés aquí ahora. Así que no 
vengas. " 
John leyó el texto en el papel, lo leyó una y otra vez. Murmurándolo en su boca 
docenas de veces. Los ojos de Murray se abrieron de sorpresa ante el sonido del 
estallido. Tal vez olvidó que se lastimó la mano, por lo que John apretó el puño 
agarró y golpeó el escritorio una vez más. Sus ojos brillaban con sangre y las 
lágrimas brotaron un poco. 
Arrugó el papel. 
-“¡Yo, yo! ¡Dije que cambiaría! " 
Lo que dijo Murray ¿Dijo que este tipo llamado Guy le queda mejor? Es amable, un 
hombre amistoso, un hogar deseado… 
Las palabras corroyeron la cabeza y el pecho de John. El dolor se apoderó 
gradualmente de su cuerpo. Murray apartó la vista de la mirada de John. Murray, 
que había estado maldiciendo, enojado y suplicando, desvió la mirada y dijo: 
- "Ya es demasiado tarde, John. Las oportunidades no vuelven ..." 
No hubo reacción de John, que siempre prefiere gritar para maldecir, o golpear con 
el puño no importa cuantas veces se golpee. 
No importaba. Solo quería rogarle que no diga eso. 
John se mordió el labio para contener las lágrimas que estaban a punto de estallar. 
-"No quiero tu respuesta". 
Era Mika, no Murray, de quien tenía que agarrarse a sus piernas ahora. Arrodillarse 
ante Mika, y pedir perdón. Si me perdonas, sin importar cuántos golpes reciba, 
podría soportarlo. 
 Tendrás razón incluso si estás dispuesto a reír. Pensando que debe haber estado 
enojado por un tiempo, John se dio la vuelta rápidamente. Pero Murray no se quejó 
como solía hacerlo. 
Dando fuerza a sus tambaleantes piernas, bajó las escaleras y se dirigió 
apresuradamente al salón. La bondadosa apariencia de Mika con Guy llamó su 
atención. Los ojos azules estaban llenos de alegría. ¿De qué estaban hablando? 
Sonreía feliz por primera vez. ¿Para qué hablar de las lágrimas de sus ojos?, no 
podría. Con solo mirar la expresión de Mika, supo lo que significaba ser una persona 
amable, amigable y una familia deseada. 
Pensó que Murray tenía razón. Este malentendido nunca podría terminar de una vez 
por todas. cuanta gente hay que ni siquiera puede recordar cuando nos conocimos o 
rompimos, pero algo así podría haber sucedido cualquier día. El mismo va a 
enfermar a Mika. En lugar de sonreír así, va a hacer llorar esos lindos ojos. Pero no 
le gustó el hecho que ese tipo se sentara junto a Mika y lo hiciera reír y lo hiciera 
feliz. 
Era su propia codicia egoísta, pero lo odiaba. Mika era suyo. 
-“Mika…" 
Al susurrar el nombre, Mika volteó la cabeza. Sus ojos se abrieron cuando vio a 
John llorando, lo mismo Guy que se levantó de un salto con una expresión de 
sorpresa, pero no pudo detener a Mika. Acercándose con expresión de sorpresa John 
agarró el brazo de Mika y lo encerró en sus brazos. 
-"Lo siento. Lo siento, lo siento por lastimarte ... . " 
John enterró su rostro en el cuello de Mika, que todavía goteaba con feromonas 
dulces, y rompió a llorar por haber estado conteniéndose tanto tiempo. 
-"Lamento no haberte reconocido antes. Lo siento por ser grosero. Perdón por 
abrazar a alguien más ... " 
Sus lágrimas calientes se esparcieron por la ropa de Mika.