Capítulo 13

La oscuridad fuera de la ventana se disipó y el amanecer azulado se asomó. 
Con los ojos cerrados, John recordó al chico que había visto ayer. Era un chico que le 
temía desde que lo vio en el barco. Desde un restaurante lejano, el chico lo había 
mirado. Y él había mirado más al chico que estaba con Angus que a Hugh. 
Entonces lo vio por casualidad en la calle. Fue una verdadera coincidencia. 
El chico caminaba con un contoneo porque estaba bastante lleno. No 
era un chico pequeño, pero era lindo verlo cami nar como un pato, así que lo siguió 
sin siquiera darse cuenta. Justo a tiempo, el viento sopló y un olor dulce entró por su 
nariz. La fuente de ese aroma no estaba clara, porque podría pertenecía al chico que 
estaba delante de él o porque el vecindario sie mpre estaba lleno de omegas en celo. 
Lo importante en ese momento, era que cuando se ponía el sol, ese lugar era peligroso. 
Era aún más peligroso para el chico que caminara solo a casa. John estaba decidido a 
seguirle el paso. 
Finalmente, alguien apareció y arruinó su placer. No le gustaba entrometerse en los 
asuntos de otras personas, pero quería mostrarle un poco de bondad al chico frente a 
sus ojos. El chico parecía que estaba a punto de llorar por el helado derretido. Fue 
lindo. Los ojos azules parpadeantes y el vientre redondo. Todo era lo suficientemente 
lindo como para resultar extraño. 
Podría haberlo llevado a casa de inmediato, pero quería estar 
más tiempo con él, así que lo llevó a un lugar que ni siquiera estaba programado. 
Quizás era su primera vez en una taberna, porque el 
Chico puso los ojos azules en blanco mientras miraba a su alrededor. John casi tocó 
su cabello rubio rizado que ahora estaba un poco más largo desde que lo vio en el 
barco. Quería tocarlo, pero no pudo. El niño era cauteloso y temía cada uno de sus 
movimientos. 
Era lindo verlo hacer un puchero cuando se burlaba de él un poco, así que siguió 
mirándolo sin decir una palabra. Los ojos azules lo miraron. Quizás era porque estaba 
enojado, pero en ese instante le pareció ver una pequeña arruga en su frente. De alguna 
manera eso hacía que la sonrisa siguiera flotando alrededor de su boca. 
Sin embargo, nunca pensó que podría descansar de Hugh en ese lugar. Porque él llegó 
rápidamente, como si hubiera puesto espías a su alrededor. Estaba harto y cansado de 
Hugh, quien se mostraba bastante obsesivo. Parecía que tendría que terminar su 
relación con él muy pronto. 
A su alrededor, en una taberna barata, la gente destellaba ante una pelea entre un chico 
que se rumoreaba era el amante de Angus y un chico que se decía era su propio 
amante. Le dolía la cabeza. Tuvo que salir de la taberna a toda prisa . Entonces los 
llamó a ambos antes de que estallara un alboroto más grande y se subió al carruaje 
primero. 
Pero con solo escuchar el sonido del carruaje que corría silenciosamente, Hugh se 
aferró a él más pegajoso que  nunca. Originalmente era un tipo lasci vo, pero ahora 
parecía que lo hacía a propósito por el chico que estaba sentado frente a él. John lo 
dejó hacer lo que quería. Pero sus ojos estaban dirigidos al otro chico, que  estaba 
temblando y envolviendo su vientre en la esquina opuesta. 
La implacable ofensiva de Hugh, hizo que se encontrara con unos sorprendidos ojos 
azules. Sintió pena por haberse burlado de él al ver su expresión de llanto. Pero cuando 
estuvo a punto de empujar a Hugh, su rostro se endureció ante el olor de otra feromona 
que envolvió su cuerpo. Era el olor que había sentido antes. No, un aroma mucho más 
espeso llenó el carruaje. Definitivamente era diferente al de Hugh. 
Estaba seguro de eso. Finalmente lo había encontrado. 
Pronto el carruaje se detuvo. El niño se apresuró a bajar sin  saludar, dejando solo su 
dulce aroma. cerró los ojos y respiró hondo. Ese aroma aún parecía permanecer en la 
punta de su nariz. Su recuerdo, hizo que su pene comenzara a 
levantarse. John, que tenía las piernas por debajo de su escritorio, se levantó de un  
salto, abrió la puerta y salió. Y luego llamó a un criado en voz alta. como todavía era 
temprano, el sirviente que acababa de levantarse, vino corriendo. 
—¿Dijiste que Murray llegó ayer? 
—Sí, lo vi en su carruaje dirigiéndose hacia la calle Errol. 
—Prepárate. Iremos allí ahora mismo. 
El sirviente, que salió corriendo sin siquiera tomarse el tiempo de quitarle los ojos de 
encima, miró por la ventana. Era de madrugada, justo después de la salida del 
amanecer azulado. Era de mala educación visitar la casa de otra persona en ese 
momento, pero no podía hacer nada si John decía que iba a salir. con la cabeza gacha 
se movió apresuradamente. 
Después de dar la orden, John entró a su habitación. En su cama encontró a Hugh, 
quien aún conservaba las huellas intactas de su noche de pasión. 
Era un tipo que sabía bien como excitar a un hombre. Pero anoche, después de 
satisfacer rápidamente su lujuria, John se sentó en su oficina sin mirar atrás. En su 
mente el recuerdo de un chico de ojos azules, que sujetaba su barriga mientras lloraba, 
perduró toda la noche. 
Si el chico que durmió con él esa vez no era Hugh, entonces era definitivamente ese 
chico y, mientras pensaba en eso, se sintió terriblemente mal. Entonces se cambió 
rápidamente de ropa y salió de la habitación maldiciendo. cuando llegó a la calle Errol 
pudo ver a un carruaje partiendo desde la distancia, aunque era muy temprano. Y de 
inmediato ordenó seguirlo en silencio. 
*** 
En el lado opuesto del carruaje en marcha estaba John, que parecía cansado. 
Miró a Murray con una mirada aterradora. Murray también estaba 
Cansado. Mientras lo meditaba, estaba claro que este tipo era el responsable de los 
síntomas anormales y el comportamiento agresivo  de Mika anoche. Era un tipo 
repugnante. Murray abrió la boca cuando vio a John sonriendo como si lo supiera 
todo. 
—Ahora que tienes la polla endurecida, no puedes pensar con claridad, 
¿verdad? ¿Por qué me hablas así como si los demás fuéramos como tú? 
—Si tu padre hubiera escuchado esto, se habría desmayado —dijo John con una risita. 
—Tu padre huyó de ti porque estaba enojado contigo por no controlar tu maldita polla 
¿Y ahora crees que mi padre se desmayará por esto? 
El aire en el estrecho carruaje se tensó por un momento mientras discutían. Angus 
miró alternativamente a los dos, incapaz de imaginar lo que podía hacer. 
—Si tuviera que resumir mis palabras brevemente, creo que la última vez me diste 
una información errada. Siempre supiste que 
era Mika por quién yo preguntaba y el niño que lleva en su vientre también es mío, 
así que se supone que deberías ser amable en lugar de mentirme de nuevo ¿Qué te 
parece? 
—Es porque solo preguntaste por un chico. Pero supongo que eres inteligente. Así es, 
esa es la respuesta. 
Cuando vio a John sonriendo después de escuchar su respuesta, Murray deseó lanzarle 
un puñetazo a la cara. 
—John Mannum, ¿sabes que rumores escuché tan pronto como pisé Calais? 
Felicitaciones, escuché que finalmente tienes un novio. Me gustaría que te centraras 
en él y apartes tu atención de mí. 
John respondió mientras se reía de los comentarios sarcásticos de 
Murray. —No es mi amante, así que no celebres ¿Por qué mejor no me respondes? 
—¿Tienes un chico en casa que no es tu amante desde hace meses, pero si le metes la 
polla? Ah, eso debe ser porque tu prometido está aquí. 
Maldito John, no sé por qué de repente estás interesado en mí, ¡Pero ese interés es 
repugnante! Préstale más atención al amante que te abre las piernas en la cama y 
continúa siendo un buen idiota. No pienses en involucrarte más en nuestros asuntos 
¡Nosotros nos ocupamos de nuestros propios asuntos! 
Angus se estremeció ante la apariencia de Murray, quien sonrió mientras pronunciaba 
malas palabras. El sol de la mañana sale y el interior del carruaje se calienta, haciendo 
que la guerra entre ellos dos se enfríe. Lo sabía, pero Murray tiene una personalidad 
similar a la de su viejo amigo John. Así como el amigo de un loco parece un loco, su 
personalidad también es común. Antes de darse cuenta, el carruaje dio la vuelta a la 
ciudad y regresó al lugar de partida. 
—Bájate, Angus. 
—Todavía no. No he terminado. —John bloqueó el pasamanos que abría la puerta y 
empujó a Angus hacia atrás. 
—Dijiste Mika, ¿verdad? Ese chico, Mika, olía delicioso ayer… El delicioso aroma 
que probé durante siete días.  cuando estuvo a punto de bajarse del carruaje, Angus 
vaciló y miró a Murray. Los ojos de Murray que miraban al sonriente John, se 
entrecerraron. Y en ese momento, Murray empujó a Angus fuera del carruaje y luego 
cerró la puerta. Rápidamente, golpeó la pared una vez y el carruaje se puso en marcha 
de nuevo. 
Detrás del carruaje que se escuchaba la voz de Angus, quien gritó el nombre de 
Murray en voz alta. Pero el carruaje nunca se detuvo. En el estrecho espacio Murray 
habló, mirando directamente los ojos de John. 
—¿De qué estás hablando? 
—Murray. Si me dices la verdad, incluso ahora, puedo darte un poco de generosidad. 
—¿Un poco de generosidad? 
John miró por la ventana aburrido mientras conversaba con Murray, quien fingía no 
darse cuenta. 
—Si el niño en el vientre de Mika, quien es el amante de Angus según los rumores 
que se extendieron por todo Calais, es mi hijo,  tendré la generosidad de permitirle a 
su madre verlo de vez en cuando. 
—¿Qué? 
—Lo resumiré brevemente porque sé que no te gusta hablar mucho. Encontré lo que 
estabas escondiendo, Murray. Me di cuenta de eso ayer. El aroma y el pájaro que 
estaba buscando estaban justo debajo de mis narices. 
Murray se contuvo por un momento de decirle: ‘¿Eres un bastardo?’ Pero las palabras 
inesperadas de John dejaron su mente en blanco. 
—Fue una linda mentira, Murray. Supongo que te burlabas de  mí porque creí lo que 
me dijiste. Nunca soñé que me dirías una mentira como esa solo para hacerme quedar 
como un tonto. Creo que ahora es imposible eliminar a ese bebé de su vientre ¿Qué 
debería hacer por ti? Lo he estado pensando. Te daré dos opciones ¿Me llevo a Mika 
y lo envío lejos después de dar a luz? ¿O te quedarás con él y después  que de a luz 
enviarás al niño a Rutland Street? Puedes hacer tu elección y seré generoso, siempre 
y cuando me pidas perdón. 
Debe haber un demonio detrás del hermoso rostro de John. Lo miró y giró la cabeza 
con fuerza, pero no pude pensar en cómo responderle. Y como Murray mantuvo la 
boca cerrada, John decidió hacer lo mismo. 
Sabiendo que él era ese tipo de persona trajo a Mika, que estaba embarazado, a este 
lugar. Él solía mostrar una fuerte obsesión por las cosas que pensaba que eran suyas. 
Y como ahora sabía que tendría un hijo, estaba seguro de que se lo quitaría a Mika. Si 
fuera un hijo pródigo de su familia preferiría darle dinero y amenazarlo, lo cual era lo 
suficientemente divertido porque también era bueno para los negocios. El hecho de 
que ni siquiera su familia pudiera deshacerse de él a pesar de que era una vergüenza 
para ellos, demostraba que era superior a cualquier otra persona. 
Hugh Fitz, el dueño del nombre que lamentablemente le dio, estaba en  calais. Nunca 
pensó que coincidirían alguna vez ¿cuál era el punto de involucrarse con Mika? 
Culpando al pasado inocente, Murray luchó por poner a funcionar su cerebro, pero la 
velocidad del carruaje disminuyó gradualmente. Y mientras trataba de bajarse para 
huir sin responderle con la idea de ganar tiempo de alguna manera, John dijo a sus 
espaldas. 
—Si no escuchó una respuesta en un futuro cercano, la elección será mía. 
Murray salió del carruaje sin responderle nada. Y después, el carruaje de John se puso 
en marcha rápidamente. El sol ya estaba a mitad del  cielo como si hubiera pasado 
mucho tiempo, aunque todavía amanecía. El caluroso verano tocaba su piel. 
—¡Murray! ¡Estaba preocupado! 
Murray murmuró mientras veía a Angus correr hacia él enojado. 
—Todo es un desastre, Angus. 
—¡¿Qué?! No digas eso ¿Murray? 
—…Ese lunático… se ha dado cuenta. Todo. Lo sabe todo …. 
Murray se mantuvo despierto toda la noche, p arpadeando con sus ojos rígidos varias 
veces. Esperaba que todo lo que estaba pasando fuera un  sueño, pero la realidad no 
cambió.