Capítulo 25

Si alguien del tipo alfa dominante como John se lamenta y sufre por una ruptura, no 
estará satisfecho con eso. 
Solía burlarse del sentimiento llamado amor. En momentos como este, los viejos 
recuerdos vienen a la mente uno por uno. Lo hacen arrepentirse del pasado. 
Caminando hacia la casa de Murray en el amanecer más frío, John Magnum el tonto, 
John el tonto con el olor a alcohol que todavía vibraba en su boca y sus ojos 
doloridos. Como había dicho Nicole, el apuesto John Magnum era una broma. Una 
risa triste salió de entre sus labios. 
Lloró, la punta de su nariz estaba fría otra vez. Cuando las lágrimas estaban a punto 
de salir de nuevo, John rápidamente miró hacia el cielo y contuvo el aliento. 
Tan pronto como despertó, deseó que todo esto fuera un sueño. Pero aún podia sentir 
el dolor en su mano derecha y su cabeza le recordaba la verdad. Salió corriendo de 
la casa sin ni siquiera lavarse la cara, caminando por el camino aun oscuro. 
Caminó de nuevo, pronto será de mañana, y tenía prisa, pensando que Mika podría 
querer evitarlo e ir a otro lado, movió los pies. Después de caminar un rato, vio la 
puerta con huellas de sus pisadas. Mika debió haber llorado un montón por su causa. 
Realmente estaba tratando de no llorar ahora, pero se sentía como basura. Se sentó 
de espaldas a la puerta. La idea era vigilar la puerta para que nadie pudiera salir sin 
su permiso. 
Sentía un dolor punzante en su mano, mientras trataba de cubrirse la cara con ambas 
manos por la frustración que sentía.  
Mika estaba tratando de curarlo. Lo odiaba, pero le preocupaba que pudiera 
enfermarse, así que trajo todas sus medicinas. Los ojos de John se enrojecieron al 
recordarlo. Volvió a mirar el cielo de la mañana, el cielo sigue siendo azul oscuro y 
todavía faltaba mucho para que saliera el sol. 
La puerta, que parecía poco probable que volviera a abrirse, se abrió silenciosamente 
y se escuchó una voz familiar. Era Murray. 
-"Sígueme en silencio." 
Después de hacer un gesto para indicarle que lo siguiera desapareció en el interior de 
la casa, John asintió levemente y lo siguió hasta el segundo piso. Todo estaba 
tranquilo y el sonido de los pasos de dos hombres resonó en la casa. 
-"Siéntate. Lo siento, pero no creo que pueda servirte el desayuno". 
Murray trató a John como de costumbre, como si lo que acababa de suceder hubiera 
sido un sueño. 
-“¿Por qué te paraste aquí? ¿Viniste solo a esta hora porque querías verme? 
A medida que se agregaba su característico sarcasmo, una sonrisa se deslizó por los 
rígidos labios de John por un momento. John miró a Murray, se sentó al otro lado 
del escritorio y lo miró a la cara. 
-"No pude dormir. Yo no soy tan estúpido, pero tú tampoco eres tan duro". 
John abrió la boca bruscamente para él, quien incluso se preguntó cómo saludar. 
Salió una voz quebrada. 
-“Mika… . " 
-“Está durmiendo a esta hora. Estaba preocupado por ti. Por cómo te ves, ¿tus 
seguidores intentarán matarme? 
John quería preguntar: "¿Por qué eres capaz de bromear y reír con tanta 
indiferencia?". 
Murray se levantó de repente y entregó unos papeles. 
-"Ya está sucediendo. Si los documentos de aprobación no fallan y la firma de 
Mika es suficiente, se corrobora correctamente”. 
Al escuchar esas palabras, John miró el papeleo frente a él. Apenas movió sus ojos 
rígidos para leer letras minúsculas. 
Leyó los documentos sobre los procedimientos de adopción 
-"Adoptar… ? ¿A quién?" 
-“Mika, como mi hijo. De esa manera, no tendré que darte a Mika ni a su hijo". 
-"¡Murray!" 
-"¿Entonces pensaste que sonreiría y dejaría ir a Mika? ¿Solo por tu amenaza? 
El rostro de Murray, que había estado bromeando hace un momento, no había 
cambiado. Era su mejor amigo, pero se veía muy formal. Era el mismo Murray, que 
era su prometido. 
-"Ahora, mis padres están furiosos, incluso dijeron que deberíamos cortar los 
lazos y salir de esta casa. Si consigo el permiso antes de romper, Mika será mi 
hijo. " 
-“¿Por qué tienes que hacer esto? ¡Hasta dónde tienes que llegar para sentirte 
bien!" 
John gritó con el rostro contraído y sangre en los ojos. Parecía haber vuelto a hacer 
ruido en la tranquila mañana. 
Murray bajó la voz. 
-"Tranquilo. Mika aún no lo sabe. No cambia nada cuando gritas. Estamos 
muy lejos, si da a luz tranquilamente aquí y regresa a Dover, Mika se casará 
con un hombre decente… Querido lo arruinaste todo." 
Cuando Murray terminó de hablar, John soltó los papeles que sostenía, se bajó de la 
silla y se arrodilló. Su actitud era mucho más respetuosa que cuando pateaba la 
puerta y maldecía. Usaba la misma ropa que ayer y parecía que no se había aseado. 
No reconocía a quien apareció en silencio y se arrodilló frente a él. Murray estaba un 
poco perplejo. Sin embargo su rostro era igual de inexpresiva a los ojos de John. 
-“Dime qué puedo hacer, Murray. Sé que es tarde. Aún así, solo pido una 
oportunidad. ¿Puedes darme una oportunidad de transmitir adecuadamente lo 
que hay en mi corazón?, le mostraré a Mika todo lo que siento. Una 
oportunidad." 
-"Tuviste muchas." 
De rodillas, inclinando la cabeza, John rogó de nuevo. No era el amor frívolo que 
solía decir todos los días antes, ahora lloró y negó con la cabeza. Ante las breves 
palabras de Murray, se aferró más apesadumbrado. 
-“Una vez que se solicita la aprobación, entiendo que incluso si se presenta una 
solicitud de invalidación, tomará meses o años como mínimo. Por favor, Mika y 
yo realmente nos llevamos bien. Y nosotros ya no estamos comprometidos. En 
cuanto al niño…Si tomas a ese niño ..." 
-"No. Lo dije porque pensé que Mika vendría si me llevaba al niño. Realmente 
no pensaba hacerlo, fui estúpido…es porque soy estúpido. Así sucedió porque 
me di cuenta tarde. Murray ... ¿Puedes darme una última oportunidad? No 
quiero vivir con arrepentimientos como este por el resto de mi vida. No 
puedo.... " 
-"¿Los arrepentimientos marcarán la diferencia?" 
-"Será diferente. Cambiaré. Realmente cambiaré”. 
John se agarró de una de las piernas de Murray y sostuvo su pantalón con ambas 
manos y se aferró a el. Tiene sus ojos oscuros atractivos llenos de sinceridad. Al 
verse reflejado en esos ojos negros, Murray tuvo una expresión extraña durante 
mucho tiempo miró a John. Hubo un momento de pesado silencio y luego abrió la 
boca. 
-"No puedo hacer nada por ti". 
En ese momento, las dos manos de John que se sostenían de los pantalones cayeron. 
Como si el último hilo de esperanza se hubiera cortado. La expresión de John 
también colapsó. 
-“… Tardará unos dos meses. Dos meses hasta que se dé el consentimiento”. 
Con un pequeño suspiro, Murray le dio la espalda a John y acarició alrededor de sus 
ojos hinchados. 
-“Estoy muy cansado y necesito descansar. No puedo despedirte. Adiós." 
Dejando a John todavía de rodillas, Murray cerró la puerta primero y se fue. Al 
principio, John no pudo entender. Pero reflexionó sobre los dos meses que Murray 
había enfatizado. Dos meses, dos meses ... Es así. 
-“¡Murray! Gracias, muchas gracias... . Gracias… . " 
John rió. Estaba sollozando hace un rato, y la última esperanza se había ido .Ahora 
su cabeza volvió a cobrar vida con una sola palabra que Murray tiró. Él estaba 
llorando nuevamente. 
 Murray, sacó un trago que pensó que nunca volvería a poner en su boca porque 
estaba escondido por el mayordomo. Delante de la botella había un trozo de papel 
con un insulto escrito en él. Si fuera normal, sonreiría e incluso maldeciría al 
mayordomo. Murray lo hizo, pero silenciosamente tomó un trago y llenó el vaso. Y 
lo que dijo Angus..,. lo hizo enfurecer. Él y Angus tuvieron una gran pelea por 
primera vez. Siempre lo acompañó sin conflictos de opinión. 
La razón por la que habían estado peleando era por Mika. El problema de adopción 
de Mika, no está solo y era algo que tenía que discutir con su futuro cónyuge, 
Angus. Pero Angus, quien dijo que estaba de acuerdo de buena gana, fue cauteloso y 
las palabras que pronunció se convirtieron en la chispa de una pelea. 
-"¡Por qué? ¡Estás del lado de ese bastardo! " 
-“Murray, no estoy tomando partido. ¡Yo también lo odio! Pero no es como 
tener un hijo solo, es nuestro hijo. Adoptar es diferente. Cuando nazca el niño, 
sería solo el hijo de Mika, pero cuando lo adoptamos, es nuestro. Es su hijo, no 
pretendo anular los documentos. ¡Al menos díselo! " 
-"¡Entonces! Por supuesto, ¿crees que ese bastardo se quedará quieto? ¿Crees 
que tu familia se quedará quieta? " 
-“Lo sé, pero deberías decírselo y que decida si va a ser parte de la vida de su 
hijo " 
-"¡Todavía no! ¡Sabes lo que va a hacer ese loco! 
-“¡Pero dijo que le encantaba! ¡Dijo que quería ser perdonado por Mika! Eso 
significa que hay un poco de esperanza" 
Angus no se rindió y siguió discutiendo con él, discutiendo una y otra vez. Murray 
no pudo contener su ira y saltó de su asiento. Se levantó y apretó los puños. No 
podía soportar golpear a su amante, aunque tenía un físico diferente. 
-“¿Ese bastardo es bueno? ¿Tienes alguna simpatía por ese loco? ¿Por qué? 
¿Sabes que también te considera un tonto ese bastardo? 
Angus, que se había echado a reír ante las palabras de Murray, se puso de pie 
abruptamente. Se mordió el labio y dijo: 
-“¡Murray Howard! ¡Dicen que los amigos se parecen! " 
-"¿Qué? ¿Me parezco a ese loco? 
-"¡Si! ¡Son parecidos! ¡Los pensamientos y la terquedad son los mismos! Es un 
problema, pero el problema de Mika y John es mayor. ¿Alguna vez se vieron y 
hablaron correctamente? ¿Alguna vez han tenido una conversación 
profunda?¿Cuántas veces has estado entre ellos? Cuando Mika escuchó los 
rumores sobre él, tomó medidas. Incluso si lo hizo, creo que debería darle la 
oportunidad de darle sus explicaciones. No importa cuánto lo odia Mika ahora, 
más tarde puede que se arrepienta. No estoy hablando de Murray o John. Es 
Mika, quien será mi hijo después. Lo siento, también me duele y estoy 
preocupado. Pero debes avisarle a John. ¡Es lo justo!" 
Ante esas palabras, Murray se enojó y cerró la puerta hasta el punto en que vibró la 
ventana y salió sin decir nada.  
Se sentía traicionado por las palabras de Angus, quien nunca había estado en 
desacuerdo con él. Los dos no se han visto desde entonces. No había dormido 
durante los últimos días y varios pensamientos pasaban por su cabeza. En la 
mañana, todavía era temprano cuando vio a alguien caminando por la calle oscura. 
Y Murray intuitivamente supo quién era. 
A través de la puerta cerrada, se escucharon los sollozos de John desde la habitación. 
Murray dudó, aunque se preguntaba si debería hacerlo, los había visto llorar por el 
dolor del otro, así que decidió darles una última oportunidad. 
Realmente no hará nada. Solo por dos meses. Si Mika cambia de opinión, Murray 
también tendrá una opinión diferente. Las palabras de Angus parecían tener algo de 
verdad. Él estaba pensando en comprar flores por la tarde, para enmendar el 
pequeño error que cometió. Después de dar un suspiro, Murray se dirigió al 
dormitorio. 
*** 
El otoño se ha profundizado lo suficiente como para sentir el viento helado. En el 
jardín de Guy Scott el otoño llegó, y las flores de otoño comienzan a florecer. El 
gran árbol que brindó sombra fresca por un corto tiempo, pronto se estaba 
preparando para dejar caer las hojas. Incluso hoy, Mika pudo ver un carruaje 
familiar que pasa mucho tiempo vigilando, a la distancia. 
-“¿Mika, Mika? ¿Me estás escuchando?" 
Guy, que estaba sentado a su lado, gritó su nombre varias veces, luego Mika asintió 
apresuradamente. 
-"¿Qué estabas viendo?" 
Lo sabía todo y fingió no saberlo. Cuando la mirada de Guy se volvió hacia el 
carruaje, Mika entró en pánico. Guy se rió con picardía. 
-"¿Lo extrañas?" 
Mika no respondió a eso. Se quedó mirando la taza de té frente a él, y Guy sonrió 
amargamente. 
-“Mika, sabes que me gustas, ¿verdad? Puedo ser el padre del niño si lo 
deseas". 
La distancia entre los dos se redujo. Las manos de Guy se envolvieron alrededor de 
la cara de Mika, y luego habló en voz baja de nuevo. 
-"Incluso si no es ahora, y si me lo permites, puedo esperar". 
Mientras su rostro descendía lentamente y sus labios apenas se tocaban, Mika volvió 
la cabeza a un lado. Con un sonido, algo suave tocó su frente y luego se alejó. 
Guy dijo en voz baja. 
-“Me quería confesar. Pero simplemente me rechazarías. ¿Verdad?" 
La cara de Mika se puso roja. Guy se levantó y arrancó las flores recién florecidas 
del jardín. 
 Pronto se formó un pequeño paquete. Dijo, poniéndolo en la mano de Mika. 
-“Quería regalarte flores así, ponerme de rodillas y confesarme. Déjame estar a 
tu lado, para el niño en tu vientre estoy pidiendo la oportunidad de ser un 
padre cariñoso... " 
Mika estaba desconcertado por la expresión seria y la voz de Guy que nunca había 
visto antes. El pelo de Mika fue arrastrado por el viento. Suavemente le colocó el 
cabello detrás de la oreja. Mostraba ojos heridos y una expresión solitaria. Aunque 
continuó hablando como si no fuera nada especial. 
-“Iba a esperar, tenía confianza. Pero cuando vi la figura del hombre llorando 
así, pensé que tal vez debería rendirme". 
Sonrió amargamente y fijó la mirada en el carruaje desconocido en la distancia. 
Mirando a Mika de nuevo, colocó una pequeña piedra en la parte superior de la 
mesa. 
-“Se necesita mucho tiempo para hacer una piedra tan lisa, golpeando y 
rodando varias veces, es algo que tiene que repetirse cientos y miles de veces. 
¿Lo sabías, Mika? " 
Mika negó con la cabeza. 
-“Cuando te vi allí por primera vez, sentí como si Dios me diera otra 
oportunidad. Pero cuando pude ver que estabas embarazado, tu condición me 
decepcionó. Aunque no sabía mucho sobre ti. Me preguntaba si podría ser tu 
amigo…Quiero decir. Te miré durante unos días. Viéndote triste, quise 
ayudar..." 
Después de un momento continuó -“Sé por qué lo estás pasando mal, pero no 
importa la razón aunque duela ahora, hay muchas personas que se vuelven a 
enamorar y viven felices para siempre, tu y yo podemos ser esas personas lo he 
pensado". 
Con una sonrisa triste, Guy acarició suavemente la mejilla de Mika. Con gestos 
tristes y cautelosos, sus miradas se cruzaron. 
-“Ríe felizmente. Eres bonito, pero eres más bonito cuando sonríes 
alegremente. Me gustaría ser esa persona para ti, quien te haga sonreír. Tengo 
la sensación de que te amaré y te apreciaré mucho más, pero…". 
Guy miró al carruaje y sonrió. Todavía tenía una expresión llena de pesar. 
-“No todo el mundo es tan limpio y puro como tú. Se ven blancos al principio, 
pero luego se oscurecen. Mi vieja historia es que hace mucho encontré a alguien 
a quien realmente amé. Lindo pecoso y moreno. Un omega, que vino del campo 
para ganar dinero y vino a nuestra casa como sirviente. Me enamoré a primera 
vista de una mirada inocente, tan inocente como tú. Pero no podía admitir el 
hecho que me gustara ese rústico, así que me alejé, y sólo más tarde me di 
cuenta de mi error, después de que él desapareció. Lo estuve buscando mucho 
tiempo, pero era tarde cuando lo encontré, se había casado y tenía un hijo. No 
pude despedirme ni una vez y solo miré desde lejos. Me atormentó 
terriblemente. Pensé que estaría bien una vez que lo encontrara, pero una vez 
que se fue... Las oportunidades nunca vuelven". 
Los ojos de Guy estaban llenos de lágrimas. Mika, que le acariciaba los ojos, 
también rompió a llorar. 
-“Todo el mundo comete errores y se arrepiente. Llegué tarde para pedir 
perdón y él es mejor que yo en eso, la diferencia es que se dio cuenta un poco 
antes. Mika, no te estoy pidiendo que lo perdones. Yo soy como él, es triste ver 
el pasado. ¿Puedes darle una última oportunidad? Su oportunidad para 
apostarlo todo por ti. Incluso si ves su sinceridad y le decides darle la espalda, 
no será demasiado tarde..." 
Guy, que había estado hablando quedó en silencio, se levantó y Mika también. Por 
un momento, sostuvo a Mika en sus brazos. Labios cálidos se tocaron con un abrazo 
repentino. A través del espacio entre sus labios ligeramente abiertos, naturalmente, 
la lengua se introdujo, y recorrieron rápidamente la boca de Mika, se enredaron 
torpemente, por no estar acostumbrados a besar. 
Cuando Mika, que nunca había estado así, luchó por contener la respiración, el breve 
beso terminó rápidamente. Se separaron y la saliva fina entre ellos se estiró y se 
rompió. Tocó la mejilla sonrojada de Mika con su dedo acariciándolo. 
-“Me lo llevaré como último recuerdo. Vamos. Creo que es hora de volver a 
casa". 
Presionando su dedo sobre los labios húmedos de Mika, sonrió y le dio un guiño. En 
solo unos segundos Mika estaba desconcertado por lo que había sucedido. Lo siguió 
mientras camina hacia adelante. Todo lo que pudo hacer fue mover la mano hacia su 
cara caliente para refrescarse. 
Guy sonríe y especula. Mika pensaba: Te dije que no lo hicieras. Comenzaron a 
caminar uno al lado del otro. A diferencia de Mika, quien aún no pudo escapar del 
resplandor del beso, Guy estaba tranquilo. Los ojos de Guy y Mika se encontraron. 
Sonrió y sostuvo la pequeña piedra en la mano de Mika, quien tomó la piedra. 
-“Si estás enojado, tírasela. Si es posible, en la cabeza”. 
No sabía lo que significaba. 
De repente, se oyó una blasfemia. 
-"¡Mierda! ¡ese bastardo! ¡Sabía que lo haría! ¡Pensé que tenías otras 
intenciones! " 
La puerta del carruaje a lo lejos se abrió y se escuchó una voz familiar. Y la cara 
familiar que vio Mika caminaba apresuradamente hacia él. Era John, que sin darle la 
oportunidad de escapar, envolvió sus brazos alrededor de la cabeza de Mika, 
besando sus labios. Lo besaron con una fuerza diferente a la anterior, la lengua de 
Jhon se abrió paso a través del espacio abierto sin darle chance a negarse. Su lengua 
escarbando como en una búsqueda exhaustiva. Al oír la respiración jadeante de 
Mika, se detuvo levemente y se alejó solo después de morderle el labio inferior. Un 
profundo deseo de arrepentimiento apareció en los ojos negros cuando sus labios se 
separaron, los ojos naturalmente cerrados de Mika lo miraron lentamente. 
-"Es desinfección... . " 
Susurró suavemente. En solo unos días, su rostro había quedado muy dañado. Pero 
él sonríe brillantemente. Miró a Mika desde muy cerca, donde podían sentir la 
respiración del otro, John hace lo mismo que Guy: le metió el pelo detrás de la oreja 
y presionó los labios ligeramente contra su frente. 
-“La desinfección es desinfección. Esto también es desinfección". 
Le susurró a Mika con una voz dulce, pero la mirada de John sobre Guy, que estaba 
observando la situación, fue feroz como para matarlo. John gruñó, revelando lo que 
pensaba. 
-" ¿Estás listo para morir ahora mismo? "