Capítulo 20

Había pasado una semana. La tensión que sintió frente a la casa de Murray dejó a John 
un tanto perplejo. Después de salir del carruaje, miró la puerta bien cerrada por un 
momento y se acercó lentamente. Llamó dos veces con la manija de hierro que estaba 
en el centro de la puerta, y poco después, esta se abrió y el mayordomo, que volvía a 
ver después de mucho tiempo saludó a John. 
—Hola, señor John Mannum. El señor Howard no se encuentra en casa ahora. 
John, que no se sorprendió ni un poco, porque era la frase que siempre escuchaba , 
sonrió casualmente y le dijo al mayordomo—: Entonces esperaré hasta que venga. 
—Usted no avisó que vendría a visitarlo. Así que es mejor que regrese. 
Entonces, John respondió de nuevo fingiendo no haberlo escuchado 
—: Oye, al menos dame un respiro. Hoy n o estoy lo suficientemente de buen humor 
como para discutir sobre algo tan insignificante. 
—¿A qué se refiere? 
—¿Qué pasaría si reviso cada rincón de esta casa ahora mismo y encuentro al menos 
un mechón de cabello de Murray? ¿Eh? Si no estás mintiendo, no te importaría que lo 
hiciera a mi manera, ¿verdad? 
Si fuera el habitual John, habría ignorado las palabras del mayordomo y subido al 
segundo piso. Pero hoy actuaba de manera extraña. Le pidió su comprensión y trató 
de persuadirlo. El mayordomo lo miró a la cara, preguntándose qué le estaba pasando. 
Entonces se escuchó un suspiro y la voz de Murray los interrumpió —: Yole ordené 
que te enviara de vuelta cuando llegaras. Así que no lo presiones demasiado. 
—No puedo creer que me estés tomando del pelo, le estaba preguntando cortésmente. 
Oh, y gracias, pero no necesito que me guíes. —John sonrió y le dio un golpecito al 
mayordomo en el hombro. 
Luego, subió al segundo piso siguiendo a Murray, que estaba de pie al final de las 
escaleras. Los dos hombres que entraro n a la oficina guardaron silencio por un 
momento. Murray se dirigió al escritorio y John, naturalmente, se dirigió a la ventana. 
Reflexivamente, sus ojos se enfocaron en un lugar en específico, pero la persona que 
estaba buscando no estaba allí. 
—Mika no está allí. Fue al lado. 
—¿Solo por hoy? 
—No, ha ido varios días, como unas cuatro veces. —Ante sus palabras, John chasqueó 
la lengua con molestia. No le gustó el hecho de que el vecino de al lado y Mika se 
hubieran visto varias veces, mientras él estuvo en cama. 
John miró hacia otro lado, después de comprobar una vez más que el asiento habitual 
de Mika estaba solitario. Desafortunadamente, tenía más interés en ver a Murray que 
a Mika hoy. Entonces, se sentó frente al escritorio para poder ver el rostro de Murray 
directamente. 
—¿Es cierto que robaron tu casa? —como si estuviera ocupado, o no quisiera 
enfrentar a John, Murray le habló mientras revisaba unos documentos. 
Si alguien como Murray, que no estaba interesado en rumores, se había enterado, eso 
significaba que el rumor se había extendido por todo calais. Al recordar lo que le 
sucedió en ese entonces, a John le dolió la cabeza. 
—Si, un ladrón… eso escuché. —Estuvo de acuerdo con Murray, excepto que la 
palabra correcta para definir la situación era ‘eI Iadrón de mis semiIIas’. 
—¿No es vergonzoso que un hombre con un cuerpo mejor que el mío se haya acostado 
durante una semana con un ladrón? Mucha gente está hablando d e eso. —Mientras 
hablaba, Murray se echó a reír, quizás burlándose del hecho de que John estuviera 
temblando con la sola mención del ladrón. 
Pero John solo sonrió al verlo. Era extraño. John debería estar furioso, así que 
definitivamente sucedía algo raro con él hoy. Murray lo miró de reojo, mientras 
hojeaba los papeles que tenía al frente. Entonces John, finalmente abrió la boca. 
—Tengo una pregunta, y estoy aquí para hacerla. 
—¿Qué? Si vas a decir alguna estupidez, te lo advierto John, me voy a enojar. —
Murray, que seguía hablando sin rodeos mientras miraba los documentos, lo sintió 
vacilar con un pequeño suspiro —¿Qué? 
—… ¿Cómo estaba Mika cuando regresó de Rutland Street? — Ante esa pregunta, 
Murray dejó caer su pluma y luego miró a John a la cara. Su rostro perplejo lentamente 
comenzó a distorsionarse ante el comentario repentino. 
—¿Qué? 
—… Mika. Le dolía mucho… 
—¿Qué demonios? Ja ¿Acaso te escuché mal? Dilo de nuevo, ¿qué? 
—Debe haber sido duro y muy doloroso, así que sin importar lo mucho que lo 
piense… 
Como era de esperarse, con su extraño comportamiento, que era diferente al habitual, 
vino a desenterrar lo que ahora no quería recordar, 
[¡Bang!] Incluso antes de que John terminara de hablar, Murray golpeó el escritorio 
con el puño. 
—¿Qué? Crees q ue es hora de preguntar ¿Cuándo sucedió eso? ¡La temporada ha 
cambiado dos veces! Primavera, verano y otoño. El estómago de Mika está hinchado 
y el bebé está a punto de salir de un momento a otro, ¿y ahora es cuando tengo que 
escuchar ese sonido saliendo d e tu boca? ¿Por qué? ¿Te arrepientes por habértelo 
llevado? 
¿Entonces me vas a rogar que te perdone? —El puño de Murray tembló de ira cuando 
golpeó el escritorio. 
John apartó los ojos de su puño y dijo, mirando a Murray a los ojos —: Si puedes 
perdonarme ahora. 
Ante esas palabras, Murray saltó de su asiento y corrió hacia John, que estaba sentado 
y lo agarró por el cuello —: ¡Maldición! No te he visto en días y por eso estaba un 
poco animado, y de repente apareces y dices eso, ¿Qué? ¿Estás bromeando? ¡John, 
solo vive tu vida! Incluso si finges ser amable ahora, ¡No creas que yo, Mika o Angus 
te miraremos de manera diferente! 
John no evitó la mirada de Murray, quien lo miraba con una ira asesina. 
Con una expresión tranquila, decidió hablar sobre sus pensamientos y preocupaciones 
durante los últimos días. Estaba terriblemente 
enojado por esos pensamientos, pero le dolía el corazón al saber que lo que le había 
hecho a Mika, no era muy diferente de lo que le había pasado a él. Pero a diferencia 
de él, que podía enterrar el asunto en su memoria, Mika todavía le tenía miedo y ahora 
incluso llevaba a su propio hijo en su vientre. Vagamente podía imaginarse, cuánto 
daño le había hecho a Mika. Así que quería pedirle perdón y confesarle que le gustaba. 
Cuando se dio cuent a de sus sentimientos por primera vez, se negó a admitirlo. 
Nichols le preguntó quién era ese Mika al que había estado llamando durante los tres 
días que estuvo inconsciente por las drogas. El nombre que pronunció incluso 
mientras dormía, era el de Mika. El nombre de la persona que llevaba a su propio hijo, 
y que ahora quería amar, era Mika. John se echó a reír, cuando admitió fácilmente, 
aquello que se había negado a reconocer. Nichols, que lo miraba con extrañeza, volvió 
a 
preguntarle quién era, pero John no le respondió. Era un desperdicio. No era tan malo 
que alguien pronunciara el nombre del chico y se diera cuenta del hecho, porque se 
sentía como un tonto que ahora estaba enamorado, y tenía el creciente deseo de 
admitirlo ante sí mismo. O mejor dicho, su corazón se aceleró esperando que llegara 
el día para ver a Mika. Sí, durante los últimos días, John había estado emocionado y 
feliz de admitir sus sentimientos por alguien por primera vez. 
Las manos de Murray le apretaron el cuello con más fuerza con la  intención de 
ahorcarlo, pero John se quedó quieto. 
—Me gusta Mika. —La confesión que escuchó en boca de John, alivió 
instantáneamente las manos de Murray. 
Después de pensar de nuevo en las palabras que fluyeron por sus oídos, sintió que era 
absurdo, y ráp idamente vertió agua en un vaso que estaba al lado del escritorio. 
Después de un rato, Murray soltó un grito violento, sin siquiera respirar. 
—Primero dijiste que venías a pedir perdón y ahora dices que te gusta. Entonces, 
¿Cuál es tu propósito al venir aquí? ¡Solo haz una cosa! 
—Ambas, quiero hacer las dos cosas. 
—¿Qué? ¿De qué diablos estás hablando? ¿No te importa lo que piense Mika ni nada? 
¡No! ¡No! No tiene ningún sentido. Lo siento por todo, perdóname y me gustas ¿Cómo 
puede esto terminar tan fácilmente? 
¡Puede que para ti sea posible, pero no para nosotros! —Murray suspiró 
profundamente, barriendo su rostro con ambas manos — John, esta es mi última 
solicitud como amigo y prometido. No vengas más aquí. Es doloroso para los dos. 
Le hizo esa petición con  una voz seria, que nunca le había escuchado, pero John se 
negó. 
—Me gusta Mika. —confesó John con calma, igual que antes. 
Murray, sentado frente a él en silencio, lo miró directamente a los ojos y abrió la 
boca—: Sí, digamos que te gusta. Puedes incluso p ensar que te gusta. Dormiste con 
él una vez, ya sea por error o algo así, y como Mika lleva a tu hijo, te interesaste por 
él y te sientes bien por ello. Pero John, si tanto te gusta, ¿Ya le pediste perdón a Mika 
y le confesaste que te gustaba? Bueno, tal vez el tierno y amable chico te perdone por 
todo si se lo dices, ¿y luego qué? Sé exactamente cómo has estado viviendo, entonces 
¿crees que puedes arreglarlo todo en un segundo? En un mísero instante. Mientras 
sientes que juegas al amor, quizás tus sentimientos solo duren un momento y el único 
que va a sufrir por eso es Mika, ¿Verdad? Entonces, si no puedes verlo durante unos 
días, tal vez esa emoción desaparezca ¡Márchate de Calais! ¡Te avisaré cuando tenga 
al bebé! —John escuchó las duras palabras de Murray en silencio. 
Murray lo conocía mejor que nadie. El corazón de John se rompió por lo que dijo. 
Incluso Murray, sabía que él había vivido ese estilo de vida sin dudarlo, aunque 
siempre le habían dicho que su vida era una basura. Ahora lo lamentaba 
miserablemente. 
—Puedo cambiar, Murray. 
—¡Maldición! ¿Escuchaste lo que dije? ¡No hables de eso hasta que se te borre el 
moretón del cuello! ¿Crees que tendría sentido decirle que le gustas o que te perdone 
con eso ahí! —gritó Murray, señalando el moretón descolorido cerca de su cuello, que 
lo había estado molestando. 
—¡No puedes cambiar! ¡No puedes cambiar! Mira que llevas marcas en tu cuello 
incluso ahora. John, no hagas esto, ¡solo cumple lo que dijiste en primer lugar! ¡No 
más! Haa … No seas codicioso. Por favor La 
voz de Murray, que se estaba enojando, se convirtió en una voz suplicante y eso 
golpeó a John. Su cambio de apariencia, parecía ser culpa suya. 
Los ojos negros de John no podían mirar directamente a Murray. 
—Quiero cuidar a ese chico y hacerlo sonreír. Quiero que viva a salvo dentro de mis 
límites. 
—Yo lo estoy cuidando bien y sonríe feliz. Está viviendo a salvo bajo mi tutela. 
—Amo a Mika… —Ante sus últimas palabras, Murray notó que John evitaba su 
mirada. 
Él había adelgazado después de unos días. Se rio cuando escuchó los rumores de que 
había estado enfermo durante varios días por culpa del ladrón, pero él sabía desde el 
principio que no era cierto. También se burló de Angus, cuando él dijo que estaba 
enfermo porque no había podido matar al ladrón. 
Después de unos días sin verlo, pensó que John, que era tan voluble como de 
costumbre, había perdido el interés. Pero ahora quería maldecirlo, por haber aparecido 
de la nada y lanzar sus comentarios absurdos como una bomba. con un profundo 
suspiro, Murray volvió a hablar con calma. 
—John, si no te hubieras involucrado en la vida de Mika, no habría ni una mancha en 
ella. Eres una de sus imperfecciones, incluido el bebé que lleva en su estómago. Crié 
a Mika como mi hijo. Todo el mundo cree que cre ció siendo un niño inocente y 
estúpido gracias a mi excentricidad, pero para mí, es un chico encantador. Pero un 
día, el chico que envié a hacer un recado, desapareció durante cinco días mientras 
todos lo buscaban como locos. Cuando preguntamos en tu casa, nos dijeron que nunca 
habían visto un chico como él y todos nos dimos por vencidos porque pensamos que 
lo habían secuestrado. Pero, ¿Cómo crees que me sentí cuando saqué el carruaje una 
vez más? 
En ese momento, se tomó un descanso como si se ahogara, y luego volvió a hablar 
— Sí, como dijiste, fue muy difícil. El chico que pensé que era beta tuvo un ciclo de 
calor con una manifestación tardía. Como no me di cuenta, después me sentí culpable 
por haberlo enviado a hacer ese recado a Rutland Street. El chico no podía dormir en 
las noches y le tenía miedo al cuarto oscuro, pero lo soportó bien. Mika logró superarlo 
solo y luego comenzó a reír alegremente. Pero si te lo llevaras contigo, John, 
¿qué crees que sentiría? Me da pena decir esto ahora, pero desde el 
principio me di cuenta de que era tu hijo. Y obviamente, también le pedí que abortara. 
Le supliqué, me enojé y le rogué a Mika de muchas maneras. Pero él no quiso. Dijo 
que quería tener una familia relacionada por lazos de sangre. —Poco a poco, la voz 
de Murray se fue humedeciendo— Él era un niño que nunca había sido capaz de decir 
que no. Pero de repente, toma la decisión de tener al bebé, porque quiere tener la 
familia que nunca tuvo. Imagina cuán arrepentido estaba. Como todos decían, sentí 
que lo había criado demasiado ingenuo y estúpido, así que caí no pude evitar caer de 
rodillas y lamentarlo. En momentos como ese, me dijeron que lo hiciera abortar, pero 
no pude evitar que Mika insistiera en dar a luz. Si fuera como tú, 
¿te hubiera gustado ver crecer a ese bebé en su estómago? 
Ante la pregunta de Murray, John no pudo decir nada. 
—El día que llegué a Calais. Sí, ese fue el día en que Mika te vio con tu amante. Todos 
estaban preocupados porque él había salido solo y no había regresado aunque ya era 
muy tarde. 
Afortunadamente, rompió a llorar incluso antes de que me pudiera sentirme aliviado 
al verlo llegar ¿Qué le mostraste ese día? Mika lloró hasta que se le hincharon los 
ojos. Se culpó a sí mismo y al bebé en su vientre ¡No nos importa lo que hagas con 
Hugh Fitz, o que duermas con todos aquí en Calais! 
¡Pero no deberías haberle mostrado eso a Mika! Lloró hasta que le dolieron los ojos 
¡Lloró diciendo que él y su hijo no deberían estar en tu vida! Pero al día siguiente, 
lazaste la amenaza ridícula de querer quitarle al niño ¿Qué significa ese bebé para ti? 
¡Qué crees que significa ese bebé para Mika! ¡Sé exactamente lo que le hiciste a Mika! 
Antes de darse cuenta, las lágrimas se habían formado en los ojos enrojecidos de 
Murray. Entonces, miró a John con furia. 
—¡Crees que es suficiente con pedirle que te acepte porque le gustas! — gritó Murray 
y sus lágrimas cayeron. John saltó de su asiento, incapaz de seguirlo escuchando. 
—Me voy por hoy, pero quiero decirte algo. No vine a pedirte permiso. Vine porque 
creo que deberías saberlo de antemano. —Antes de que John, que estaba angustiado, 
se volviera y se dirigiera a la puerta, sus 
hombros se volvieron con gran fuerza. Sin poder evitarlo, fue golpeado en el rostro y 
su cuerpo rodó por el suelo. 
—¡No! ¡No puedo dá rselo a una basura como tú! —gritó Murray, que no podía 
enjugarse las lágrimas de los ojos mientras le daba un puñetazo en la cara a John. 
La boca de John estaba sangrando y parecía dolerle mucho la mandíbula mientras 
mantenía los puños apretados. Él se levantó del piso escupiendo saliva ensangrentada, 
pero no se defendió de Murray. 
En su lugar, abrió la puerta en silencio y dijo—: No necesito tu permiso. 
Murray, que tomó un jarrón que estaba en la parte superior de un armario, lo tiró 
cuando él abrió la puerta. El jarrón golpeó la pared por donde había pasado John y se 
rompió con un fuerte ruido. John hizo una pausa por un momento, y bajó las escaleras 
sin mirar atrás. 
—¡Maldición, John! ¡John Mannum! ¡Bastardo! —Los gritos de Murray resonaron en 
el pasillo. 
John estaba dispuesto a soportar algunas maldiciones y puños, pero no espera llegar 
tan lejos y por eso sus pasos eran pesados. cuando estuvo a punto de terminar de bajar 
por las escaleras, encontró a Mika mirando hacia el segundo piso con ojos ansiosos 
frente a la puerta 
principal. Parecía sorprendido por la pequeña conmoción. Y se veía tan hermoso como 
hace una semana. John miró a Mika, que tenía la piel blanca, ojos azules y cabello 
rubio, y estaba listo para subir al segundo piso en ese momento, con s us manos 
sosteniendo al bebé en un vientre que parecía haber crecido un poco más. 
‘Si me esfuerzo un poco más, podré ver crecer aI niño que está en su vientre.’ 
Pero al pensar en eso, las palabras de Murray resonaron en su mente. 
‘¿Qué significa ese bebé para ti?’ 
Al descender lentamente por el último escalón, redujo su distancia con Mika. Los 
grandes ojos ansiosos de Mika temblaron, pero él no evitó a John. 
‘Te extrañé mucho’, Quería decirle eso, sin embargo, esas palabras se quedaron 
atascadas en su boca, sin poder salir. Entonces, alisó suavemente el cabello de Mika 
y luego se desplazó a sus suaves mejillas. Su largo pulgar pasó bajo sus ojos. Su 
corazón dio un vuelco cuando se vio reflejado en sus grandes ojos. Era encantador. 
En esa posición, John  pasó al lado de Mika. Y entonces, susurró con una voz muy 
baja—: Ahora, no te haré llorar. 
Mika no podía moverse debido a su comportamiento repentino. Luego, sorprendido 
por su susurro, trató de acercarse a él con urgencia, pero el carruaje en el que viajaba 
ya se alejaba de la puerta. John, que una vez más había dicho palabras sin sentido, 
parecía tener la intención de volver más tarde, como aquella vez. Mika esperó su 
regreso con anticipación, pero incluso aunque lo esperó hasta tarde, no vino. Además, 
Murray no salió de su oficina hasta altas horas de la noche. con el rostro serio, solo el 
mayordomo transitaba entre la cocina y el segundo piso para llevarle sus comidas. Ese 
día, la casa permaneció aterradoramente silenciosa.