Capítulo 15

Su pequeña mano era inesperadamente caliente. Su mejilla le estuvo doliendo todo el 
camino. John recordó el aroma que provenía de Mika, quien había pasado junto a él 
hace un momento. Era un poco diferente a la feromona que sintió la primera vez. Era 
un aroma sutil que había c ambiado un poco debido al embarazo, pero de cualquier 
manera era estimulante para él. 
Si hubiera actuado con su personalidad habitual, lo habría abofeteado por haberlo 
golpeado; pero en su lugar, tuvo el impulso de entrar en la habitación con él cuando 
pasó a su lado. Quería besar vorazmente su boquita abierta y tirarlo sobre la cama. De 
hecho, abandonó el lugar a toda prisa para resistir su deseo. Incluso ahora su pene aún 
estaba un poco emocionado, pero sin importar lo loco que estuviera, no tenía 
suficiente deseo como para forzar a un chico embarazado. No, eso no podía ser. 
Mientras maldecía su cuerpo inconsciente, John se secó la cara con la mano. 
La casa de Murray ubicada en las afueras del centro de la ciudad, no estaba lejos de 
la de John. El carruaje pronto se detuvo frente a su casa. 
—Hugh Fitz lo ha estado buscando desde la mañana. —Uno de los sirvientes saludó 
a John al entrar y le informó eso con urgencia, como si fuera algo importante. 
Ante esas palabras, John dejó de caminar y lo reprendió en voz baja. — 
¿Es Hugh lo suficientemente importante en esta casa como para ser tratado con tanta 
consideración? cuando John habló con una mirada feroz, el sirviente avergonzado 
inclinó apresuradamente la cabeza y se disculpó. —Uh. Um … lo siento, lo 
siento. 
—¿Dónde está Nicole? —Preguntó por el sirviente que había traído con él, en lugar 
del mayordomo que había desaparecido en Dover. 
—Dijo que iba a salir porque tenía algo que hacer por un tiempo. Regresará pronto. 
—Bueno, cuando regrese dile qu e te pague por el trabajo que has realizado hasta 
ahora, no necesito gente que se incline ante otro amo en esta casa. 
John se mostró frío con el sirviente deprimido. Se dirigió directamente a su oficina. 
Desearía poder acostarse en una cama blanda y descan sar, pero recordó que tal vez 
Hugh lo estuviera esperando en su habitación, así que sus pies no se movieron. Pero 
cuando abrió la puerta de la oficina y entró, una persona a la que no quería ver estaba 
sentada allí, no en el dormitorio. 
—Eres un fastidio. —Lo miró con una mirada fría, pero Hugh casualmente se sentó 
frente a él y se apoyó en su espalda. John se quedó en silencio mientras tocaba entre 
sus ojos rígidos. Actuó como si Hugh no estuviera allí. 
—Por qué… por qué me estás diciendo eso… 
Después de n egarse a aguantar las quejas de Hugh, decidió sacar el tema principal. 
Sólo entonces John, que abrió los ojos, miró directamente a los ojos de Hugh y dijo 
con voz llena de ira —: Fuiste tú quien me mintió primero ¿Acaso fue a ti a quien 
abracé ese día? Si n o me hubiera dado cuenta, seguirías engañándome, ¿verdad? 
Gracias a ti he perdido mi tiempo y mi dinero, pero como también fui un idiota lo 
dejaré 
pasar. Así que deberías irte ahora ¿Pensaste que la vulgaridad de una puta podría 
satisfacerme? 
Era la primera vez que su lengua mordaz se vertió sobre Hugh. Hugh apretó sus manos 
sobre sus rodillas hasta que se pusieron blancas. Luchó por abrir sus labios 
temblorosos para hacerle saber cuánto lo amaba. 
—¡Fuiste tú quien vino a mí primero! ¡Me abrazaste porque ni  siquiera conocías su 
rostro! Recuérdalo. Pero, aunque todo empezó así, en los últimos meses… ¡Es a mí a 
quien has estado abrazando y amando toda la noche! Ese chico Mika, no es muy 
diferente a mí ¡Desde que él estaba en Chester Street, su amo lo ha tratado de manera 
diferente! El niño en su vientre debe ser su hijo. 
John, quien estaba escuchando en silencio, saltó de su asiento y, de repente, agarró a 
Hugh por el cuello. cuando John le apretó el  cuello, Hugh apenas pudo ponerse de 
puntillas y jadear. Su cara se puso roja. 
—¡Si dices eso una vez más, te arrojaré en un lugar donde hagan contigo lo que 
quieran por el resto de tu vida! Ahora no tienes problemas en abrir la boca porque lo 
he descubierto todo. Y como lo sabes, ya no tienes que estar aquí, ¡así qu e lárgate! 
Recibe tu paga de Nicole y márchate en silencio. 
Hugh, aterrorizado por su rugido, se vio obligado a asentir con la cabeza. 
Inmediatamente John aflojó su agarre. 
[Tuk.] Las lágrimas de Hugh cayeron sobre la mesa. 
—Te amo John. Te quiero. Por favor, no me dejes… Puedo tener tus hijos. Si son tus 
hijos, puedo dar a luz todos los que quieras. Por favor, por favor, no me dejes… —El 
grito desesperado de Hugh y la forma en la que se aferraba a él, eran lo 
suficientemente lamentables como para hacerlo sentir miserable. 
—No es solo mi hijo lo que me importa. 
—¿Qué quieres decir con… 
—Si me llevo a mi hijo, él lo seguirá de todos modos ¿Crees que estoy haciendo esto 
solo por mi hijo? 
Era cierto. Lo que John le dijo a Murray fue que se llevaría a su hijo si n condiciones 
porque sabía que Mika había huido a calais porque estaba 
obsesionado con su hijo. Así que John estaba convencido de que si se llevaba al niño, 
él lo seguiría. 
Era el chico que quería tener desde la primera vez que lo sostuvo en sus brazos. Quería 
traerlo a vivir con él ahora mismo, pero Murray se lo impedía. Su amigo de infancia, 
le había pedido que no se lo llevara mientras lloraba y se aferraba a él, algo que nunca 
había hecho desde que era un niño. Así que sintió un poco de lástima por Murray, por 
haber hecho esas tonterías. 
De hecho, él había mencionado esa cláusula ridícula y John la había aceptado sin 
problemas. conocía a Murray desde hace mucho tiempo y estaba claro que él tenía un 
plan. Y como lo conocía mejor que nadie, lo observaba mientras fingía ser engañado 
por su juego por un tiempo. 
Honestamente, si volviera a pasar lo mismo, no dudaría en llevarse el chico a Dover 
de inmediato y encerrarlo. Pero ta mbién, se preguntaba por qué estaba obsesionado 
con ese chico más de lo necesario. Así que era obvio que necesitaba tiempo para 
pensar en eso por sí mismo. 
Cansado de pensar, John echó la cabeza hacia atrás y cerró los ojos. Hugh lo miró con 
los ojos llenos de lágrimas. Pero sus ojos eran feroces, mientras se mordía los labios. 
Hugh, que se limpió las lágrimas de las mejillas con el dorso de la mano, abrió su 
boca temblorosa. 
—No tengo adónde ir… Estaré en deuda contigo sólo por esta noche. Por favor, 
permíteme quedarme. 
Fue una voz empapada de lágrimas, pero John no se movió y tampoco le respondió. 
Hugh, que pensó que eso significaba que le daba su permiso, le dio la espalda y salió 
de la habitación. cuando la puerta se cerró, John se levantó de un salto como si hubiera 
esperado. consultó su reloj y chasqueó la lengua con irritación. Y salió rápidamente 
de la habitación. 
*** 
Mika, quien golpeó a una persona por primera vez en su vida, miró fijamente su palma 
hinchada en la habitación. Siempre pensaba en él. Pero nunca se había imaginado un 
encuentro repentino. Además, estaba en la casa. Se quedó mirándolo fijamente debido 
al encuentro inesperado. Tuvo que apartar la mirada, pero sus ojos no se apartaron de 
su rostro.  
Después de mucho tiempo, parecía un poco demacrado, pero seguía siendo guapo. Al 
final, se encontró con sus ojos negros. Su corazón, que estaba en reposo, se sacudió 
rápidamente. Era hora de dar un paso más con la idea de acercarse a él con una sonrisa. 
Pero contrario a lo que pensaba, John se acercó con una mirada feroz y de repente le 
quitó la flor que había recibido como regalo. 
Fue el primer regalo que recibió de alguien que no fuera Murray. Al parecer, él no 
quería que recibiera la flor y por eso la tiró bruscamente al suelo. Y la hermosa flor 
murió aplastada frente a Mika. Parecía estar enojado. Sin embargo, no había forma de 
que supiera por qué estaba enojado. Por un momento, las palabras ‘idiota’, ‘estúpido’ 
se clavaron en los oídos de Mika y se le llenaron los ojos de lágrimas. 
Aunque a veces lo regañaban cuando hacía algo malo, nadie lo había insultado de esa 
manera. Murray, quien le enseñó a escribir, llamó a Mika un niño inteligente. Estaba 
enojado por algo que nunca había escuchado antes en boca de la gente que vivía en la 
mansión. 
Sus palabras insultaban no solo a Mika sino también al niño en su vientre. Sus manos 
se levantaron momentáneamente con ira, pero  no se arrepentía. Lo odiaba. En lugar 
de saludarlo amablemente después de mucho tiempo, lo odiaba y le entristecía que le 
doliera el corazón. 
Incluso si intentaba no recordarlo, no sabía cuántas veces al día pensaba en él. Sería 
bueno que pudiera ser amable con él como lo era con todos los demás, pero el acabó 
completamente con sus expectativas. De alguna manera el corazón de Mika se volvió 
amargo y negro. 
Después de un rato, el exterior se calmó y alguien llamó a la puerta. Saltó y abrió la 
puerta, y encontró al mayordomo que había estado afuera por un tiempo. Y como si 
se hubiera enterado de lo que había pasado antes, él le preguntó con una mirada triste 
si se encontraba bien. Mika, quien asintió tímidamente, extendió la palma de su mano. 
Mirando de cerca su palma roja hinchada, fingió no saber que las pestañas de Mika 
estaban mojadas. 
—Oh, está hinchada, intenta girar la muñeca ¿Te duele? Como no tengo ningún 
medicamento en casa, tendré que ir a ver a un médico cercano. El señor Hamilton 
estará aquí dentro de un rato, ¿podrías abrirle la puerta? 
Mika, que sintió lástima por el ma yordomo, que tenía que caminar por su culpa, 
asintió con la cabeza con una mirada de abatimiento. El mayordomo habló, 
acariciando afectuosamente su cabeza. 
—No te arrepientas. Cuando envejeces, a menudo necesitas dar un paseo. Y la 
próxima vez, golpéalo más fuerte ¿Entiendes? 
Mika se echó a reír ante su inesperado comentario. como dijo el mayordomo, salió y 
poco después Angus llamó a la puerta. Después del habitual abrazo de bienvenida, se 
apresuró a subir al segundo piso en busca de Murray. 
Y después de un poco más de tiempo, la salida del mayordomo se hizo más larga de 
lo esperado. Mika, que estaba sentado a un lado de la cocina bebiendo un vaso de 
leche, miró a su alrededor cuando llamaron a la puerta, pero la señora que trabajaba 
en la cocina estaba ocupada y tampoco pudo ver al hombre que hacía los quehaceres 
de la casa. Parecía ser el único que estaba libre, así que se levantó de su asiento y se 
dirigió a la puerta. Mika, cuyo estómago se había vuelto más pesado en los últimos 
días, se tambaleaba aún más. 
—¿Por qué estás abriendo la puerta? —Era John. Mika, que ni siquiera pensó que 
volvería después, miró hacia arriba con los ojos bien abiertos. 
John entró casualmente en la casa, chasqueando la lengua como si no le gustara la 
situación. Frunció el ceño y miró a su alrededor. 
—¿Acaso la familia Chester no tiene dinero para  gastar? ¿Por qué permite que un 
chico embarazado abra la puerta? ¿Dónde está Murray? 
Mica señaló hacia el segundo piso con el dedo. Pero él no prestó atención al segundo 
piso y se acercó a Mika. 
—Tómalo. 
Un profundo aroma de rosas flotó hasta la punta de su nariz. Entonces, John puso en 
los brazos de Mika un gran y hermoso ramo de  rosas. Mika parpadeó. Se sintió 
avergonzado por el ramo de rosas que recibió de repente y miró alternativamente a 
John. 
—Te traeré otro mañana, y te compraré otro cuando quieras. Conseguiré flores para 
ti en cualquier momento. Así que sonríeme también —dijo John.