Capítulo 26

-"Eres infantil". 
-"¡Eres más infantil cuando lo tocas sabiendo que obviamente los estoy 
mirando! ¡Cómo puedo no querer matarte! ¡Cierra de una vez ese hocico! 
-"Seguramente, no estás diciendo que nos has estado observando allí todo este 
tiempo, ¿verdad?" 
-"¡Oye! ¡No seas espeluznante! No los miraba a ustedes dos, solamente a Mika, 
¿quién quiere ver tu cara? " 
John no negó todavía que estaba mirando. Miró a Guy por un momento, pero su 
mirada todavía estaba fija en Mika. Mika, que miraba la pelea, frunció el ceño. 
Se frotó los labios con el dorso de la mano. John tomó su mano y la agarró con 
fuerza. 
-"Eres duro. Soy feo, pero no creo que sea tan feo como tu ". 
Mientras Guy hablaba, John y Mika tuvieron una pequeña pelea. Mika lucha para 
soltar su mano. Sin embargo, John no soltó su mano, y la expresión de Guy mientras 
miraba tampoco era buena. 
-“¿No puedes decirme algo peor? Soy más guapo que tú y más rico que tú. Si 
digo una palabra, eres el único que quedaría en la calle ¡No es tan difícil ser un 
mendigo!" 
Su comportamiento fue tan malo como un niño caprichoso. Ser lindo también era 
una limitación.  
Cuando Guy abrió la boca para responder, John golpeó al jugador primero. 
-“Después de esto, ¡no te preocupes por Mika! Mi paciencia acaba aquí. Hasta 
hace un tiempo yo era así de paciente y abierto. Una vez más, si ese hocico 
coquetea cerca de mi Mika, de verdad ¡te lo voy a cortar!” 
Con la mirada llena de obsesión y deseo de monopolizar, John miró a Guy y le 
advirtió. 
-“Deje que estuvieras con él porque te ves lamentable”. 
Incluso Guy no pensaba permitir esas palabras. Entonces John dio un paso más cerca 
con una sonrisa en la punta de sus labios, sólo para los dos susurró en voz baja. 
-"No seas tonto. Ni siquiera necesito suplicar tu simpatía. ¿Crees que vale la 
pena?” 
En lugar de provocar, Guy, que solo estaba siendo provocado, apretó los puños. 
Riendo torpemente. Pero miró a John. No era un buen ambiente para nadie que lo 
viera, por lo que Mika estaba lleno de preocupaciones. 
Miraba a Guy a los ojos. Guy intentó hacer contacto visual con Mika, pero John lo 
detuvo. 
-"Habría dicho no estoy interesado". 
-“Decidí llevarlo. Por favor déjanos ir." 
-"Incluso si lo hago y te dejo de ir ¿Por qué lo haría? 
A su comentario, John le dio la espalda y tomó la mano de Mika, lo agarró y se 
dirigió hacia su carruaje. Mika luchó por sacudir su mano, pero finalmente se subió 
al vehículo. 
John estaba más enojado de lo que esperaba, revelando esto de manera salvaje. Pero 
cuando trata a Mika a su lado cambia la manera de actuar. Guy, que lo vio, se echó a 
reír más tarde. Seguro que ha cambiado. Estaba marcando correctamente su 
dominio. Elimina la amargura de sus labios, se acomoda en el carruaje una vez más, 
Guy pensó que había hecho algo que valía la pena, y les dio la espalda sin ningún 
arrepentimiento. 
Los ojos de Nicole se abrieron cuando vio la cara inexpresiva de Mika. y sentado al 
lado, le susurró apresuradamente a John. 
-"¡Maestro! ¡Esto es un secuestro! ¡Lo estás secuestrando!" 
-"¡Cállate! Lo sé." 
-“Si Howard lo informa, no importa quién sea el amo, la policía ... . " 
Cuando la mano de Mika pareció tocar la manija del carruaje, John repitió el 
bloqueo de la puerta. Nicole estaba mirándolo sin comprender. Mientras 
murmuraba, John le agarró por la espalda. 
-"Entonces, visita a Murray y dile que Mika y yo vamos a dar un paseo". 
John abrió la puerta del carruaje, mirando hacia adelante en caso de que Mika se 
viera tentado a huir y luego echó a Nicole. Nicole, que quedó tendido en el suelo, 
tenía miedo de levantarse y John cerró la puerta sin más. 
 -"¡Maestro!" 
Jhon anunció el destino al cochero. 
-"Daremos un paseo por la playa". 
El carro partió apresuradamente. Al perder el momento de escapar, Mika no tiene 
más remedio que mirar la casa distante. Luego, como si no pudiera hacer otra cosa, 
se sentó cómodamente y reclinó su espalda. Fuera de la ventana estaba lleno de 
gente. 
El paisaje pronto comenzó a tomar un camino más vacío. Sólo el traqueteo de las 
herraduras en el carruaje sonó dentro. En la quietud del silencio, John miró 
fijamente los labios de Mika, que solo miraba por la ventana, a lo lejos. 
Cuando vio a Guy y a Mika besándose, corrió hacia ellos, enojado, muy enojado, no 
pudo hacerlo antes porque Nicole le impidió ir de inmediato. 
¿Por qué eres tan descuidado? Si alguien se apresura a besarte, ¿lo permitirás todo? 
Por favor, no dejes que cualquiera toque tu cuerpo. John estaba reteniendo lo que 
quería gritar y suplicar.  
Estaba claro que si abría la boca ahora, solo se enojaría, hablaría por demás. 
-“… Mika ... . " 
Rompiendo el silencio, Mika volteo la cabeza cuando John lo llamó por su nombre. 
A los ojos de John, aparecieron ojos azules ligeramente abiertos y labios rojos. 
Dentro del carruaje, el pequeño espacio se fue llenando gradualmente con la suave 
feromona de Mika. 
El corazón de John empezó a latir como loco. Solo estaban ellos dos aquí. 
Tragándose lo que estaba a punto de decir, está indefenso. Corrió hacia los labios 
rojos de Mika, quien lo miraba con mala cara. 
 No soy nadie para ti. 
Racionalizó que estaba bien besarlo y decidió ceñirse a sus instintos sin pensarlo 
más. Como si estuviera hambriento y devorando todo de Mika, John lo mordió con 
los dientes ligeramente y luego cavó en la brecha y lo torturó. Mika, sorprendido, 
empujó el pecho de John con ambas manos. 
Pero agarrando la parte de atrás de su cuello aún más fuerte, John puso su lengua un 
poco más profundo en la boca de Mika. Provocando un desastre, lamió cada 
pequeño diente y enredó su lengua en busca de la suya, fuera de control. Tragándolo 
con un beso áspero, toda la saliva de Mika bajó a la garganta de John. 
Después de un tiempo, los labios de Mika estaban hinchados y rojos. Los ojos azules 
escondidos dentro de las pestañas eran tan hermosos que Jhon se estremeció. Giró la 
cabeza ligeramente y después de recostarse y darle algunos besos más, levantó la 
mano para limpiar la cara de Mika, que tenía saliva alrededor de la boca. 
Fue triste, pero sintió una mirada de resentimiento de Mika , aunque Jhon quien 
estaba emocionado por el calor del momento, no desvió la mirada. Solo tenía un 
único pensamiento de querer besar esos ojos serios. La mirada de Mika bajó y la de 
John se encontró que su parte baja estaba abultada. Mika, que estaba temblando por 
un momento, frunció el ceño y sacó de su bolsillo un papel y un lápiz. 
-[No hagas esto.] 
-“…¿ Que no haga esto? ". 
-[No me beses de repente. Ni siquiera vengas a mí.] 
-"Lo siento, lo siento por hacer esto sin permiso. Si no te gusta, lo aguantaré 
desde ahora. Pero voy a ir a verte." 
-[No vengas. No quiero verte.] 
-“… ¿Por qué.? Mika… . " 
-[¿por qué? Tú y yo no tenemos nada que ver el uno con el otro. Estoy en la 
casa de alguien que es tu prometido.] 
Maldición. John tuvo que arreglárselas para reprimir la maldición que estaba a punto 
de salir. Para intentar tomar la mano de Mika extendió los brazos, pero en ese 
momento el carruaje fue balanceado por una piedra y el cuerpo de Mika se movió 
tratando de evitar su toque. John, cuyo corazón latía con fuerza, extendió 
apresuradamente la mano, pero Mika la apartó de un golpe. 
John se sintió herido al ser rechazado una y otra vez. 
-“No estamos cerca todavía, pero eso cambiará en el futuro, Mika. El otro no es 
mi amante. Fue una relación sin compromiso. No malinterpretes." 
A medida que sus excusas se alargaban, el rostro de Mika se ensombreció. 
[… Dormimos juntos. ¿Pero no somos nada? ¿Siempre eres así?] 
John estaba perplejo. No había respuestas entre las palabras que había preparado 
innumerables veces para explicarle a Mika. Entonces él no pudo encontrar una 
respuesta rápidamente. ¿Cómo se supone que voy a explicar esto? Mi cabeza cruje. 
-[No hay necesidad de explicar. Porque te dije que puedes hacer lo que desees. 
Por favor llévame a casa.] 
-“Murray- ... . " 
¡Howard, bastardo! John se tragó la maldición que estaba a punto de salir. Y tuvo 
que reírse torpemente. Fue un gran problema. 
A partir de ese momento, tenía un camino oscuro ante sus ojos sobre cómo cambiar 
sus pensamientos firmemente sostenidos contra él. 
La vista del mar fuera de la ventana se desvaneció gradualmente. Un poco más allá y 
estaba de vuelta al frente de la casa. No había tiempo. John se arrodilló sobre una 
pierna y lentamente agarró ambas manos que estaban en la parte superior de su 
estómago redondo. Se estremeció pero afortunadamente, Mika no sacó su mano. 
Pero su mirada todavía estaba fuera de la ventana. 
-“… Lo siento, soy un bastardo. Viví una vida estúpida. Parece una excusa, 
pero las personas que han pasado en mi vida, no significan nada para mí, no 
hay ninguna en realidad." 
John inclinó la cabeza y besó el dorso de la mano de Mika y lo besó de nuevo. 
Incluso sin que Mika hiciera contacto visual. Continuó hablando mientras miraba 
débilmente el perfil lateral de Mika. 
-“Sé de lo que habla la gente. También conozco rumores sobre mí. Pero ahora 
cambiará. Cambiaré todo según tus estándares y me centraré en ti. Quiero ser 
alguien que no te avergüence ni a ti ni a nuestro hijo. Mika, si no me miras así 
... Te extraño. Me duele como si mi corazón se fuera a romper”. 
 Los rumores que aún circulan por todas partes son tan sucios que es difícil que no 
lleguen a los oídos de Mika. Lo sabía, pero los rumores pronto se desvanecerán y 
serán olvidados. Ahora el viejo Jhon no existirá más, cambiará y será diferente. 
-"Sé que es demasiado tarde, pero lamento haberme enojado entonces. No 
quería que rieras con nadie más que conmigo. Odio que te toquen. Si puedo, 
quiero asegurarme de que nadie te vea. Esta es la verdad en mi corazón Mika 
por favor. Mírame... . " 
Ante esas palabras de tristeza, la mirada de Mika se volvió lentamente hacia John. 
Lleno de terquedad para no llorar. 
Mika miró a John con una expresión triste en su rostro. 
-“Mika… , Te compraré lo que... . " 
Mika juntó las manos para cubrir sus labios que se abrieron con cuidado. Negó con 
la cabeza y se revolvió rápidamente y extendió el papel. 
-[Así no es... .] 
La punta de la pequeña nariz de Mika se estaba poniendo roja. Mika, que estaba 
conteniendo las lágrimas, se mordió el labio y cerró los ojos. 
Parpadeó, apretando sus manos temblorosas, John quería besar las comisuras 
húmedas de sus ojos. 
-“… Esperaré, puedo esperar hasta que me aceptes”. 
Mika no respondió. Está oscureciendo en la distancia con ojos que parecen como si 
las lágrimas cayeran en cualquier momento. 
Miraba sólo al mar. 
Hubiera sido menos doloroso si lo hubiera golpeado o maldecido como Murray. 
Mientras se escondía por temor a que le volviera a ver los ojos heridos, John no 
levantó la mano más, ni pudo abrazarlo. Los dos se sentaron uno al lado del otro y 
no hablaron durante un rato. Mika miró solo al mar, y John miró el perfil de Mika. 
El carruaje regresó al punto de partida. Hoy, tendría que contentarme con esto. 
Inconcebible pero al menos solo estuvimos nosotros dos, tuve una oportunidad y 
pude decírselo y que viera mi corazón. Satisfecho, John se consoló a sí mismo.  
Al bajar Mika, le extendió su mano para facilitarle el descenso, pero incluso eso fue 
rechazado. 
Al ver a Mika bajar con cuidado y pasar a su lado, John quiere volver a poner a 
Mika en el carruaje y encerrarlo en su casa. Sentía esa necesidad, originalmente, lo 
habría hecho. Pero ahora todo lo que podía hacer era seguir a Mika mientras 
caminaba. Después de llamar a la puerta, y entrar, al atravesar la puerta abierta Mika 
desapareció. No quería un beso de despedida, John todavía está arrepentido. 
Una sonrisa amarga permaneció en su rostro. Cuando llegaba al carruaje con el 
sonido de la puerta abriéndose desde atrás algo cayó sobre su espalda, causándole 
poco dolor. Cayó al suelo con un sonido sordo, era una piedra 
Quería hacer algo a Murray que había optado por una lapidación. John frunció el 
ceño y se volvió. Allí vio los ojos de Mika que estaban húmedos. El pecho de John 
se movía hacia arriba y hacia abajo con la respiración. Este pequeño..La piedra que 
Mika le arrojó. John se inclinó y se guardó la piedra en el bolsillo. 
 Aun así, era mejor que no recibir respuesta. Creo que los logros de hoy son bastante 
buenos. 
Sonrió brillantemente. Dondequiera que estuviera, Nicole, que ya estaba en el 
carruaje, vio a John subirse al carruaje, lo fulminó con la mirada y gritó. 
-"¡Maestro! ¡Porque me arroja así! ¡Gracias a eso, fui el único que fue 
regañado por Howard! " 
Pero en lugar de enojarse, John dijo con una sonrisa. 
-“Mira, Nicole. Este es un regalo de Mika ". 
Mientras tocaba la piedra resbaladiza con la mano, John se rió de la manera más 
agradable que jamás había escuchado.