Capítulo 35

Mika abrió los ojos y parpadeó ante el paisaje desconocido. Se incorporó y miró a su 
alrededor, solo recordó cuando vio a John acostado en el suelo muriendo. 
 Murray estaba obsesionado, queriendo impedir que estuvieran cerca y dijo que 
después del almuerzo, quería ir directamente a su casa, pero ante su insistencia 
acordaron que lo pasaría a buscar más tarde. Mika puso su oreja debajo de la nariz 
de John para asegurarse que respirara, cuando escuchó el sonido de su respiración, 
esbozó una pequeña sonrisa y miró intensamente su rostro. 
“ Él no es” 
Recordó de nuevo el susurro de Hugh en su oído. Estaba angustiado porque temía 
que dijera el nombre de John. Una sensación de alivio vino a su pecho, quería 
preguntarle a Hugh si lo que decía era cierto. Tenía dudas, pero por un momento, se 
dio cuenta que lo que dijo Hugh fue dicho con ojos sinceros. En la mano que 
acarició el vientre de Mika y en sus ojos, no hubo mentiras. Entonces decidió 
creerle. 
Entonces John se derrumbó, incluso pensando en eso ahora , fue un momento 
aterrador. Parecía un hombre muerto, lamentaba haberlo tratado con dureza 
anteriormente al pensar que tal vez nunca lo volvería a ver, así que se abrazó a 
Murray que estaba llorando sin aliento. Afortunadamente, el médico entró 
apresurado y dijo que no corría peligro su vida, aunque durmió como muerto hasta 
ayer, así que Mika no había podido relajar su corazón, hasta que vio que el color 
había vuelto a su tez y que sus labios volvieron a ser rojos. 
Habiéndolos tocado con los dedos. La cálida temperatura se extendió por las yemas 
de sus dedos. 
-"¿Te gustan mis labios?", susurró en voz baja Jhon. Luego, sosteniendo la mano 
de Mika que se cernía alrededor de su boca, dijo acariciándola con su nariz y labios 
-"Son tuyos. Tócame más". 
 Se sorprendió ya que pensó que estaba durmiendo. 
Fue apuñalado y se quedó en la cama inconsciente hasta ahora, y de repente dijo 
cosas sin sentido, Mika estaba perplejo. Mientras trataba de sacar la mano, los ojos 
negros que se abrieron se llenaron con la imagen de Mika. 
-“… En realidad." 
Las narices de él y Mika se tocaron un poco más cerca. John, que se encontró con la 
mirada de los parpadeantes ojos azules, le cubrió ambas mejillas con las manos. 
Lentamente, sus labios se acercaron. Después de besar suavemente los labios de 
Mika, una lengua cálida lamió sus labios. Luego, insertó suavemente su lengua en el 
espacio que estaba ligeramente abierto.  
Aunque temblando, Mika aceptó gentilmente el beso. Por miedo de poder lastimarlo 
se sostuvo de su hombro suavemente. Por su parte era la primera vez en la vida de 
John que besaba con tanto cuidado.  
John, que estaba triste por dejarlo ir, le lamió los labios una vez más y terminó el 
beso. Miró con cariño los ojos cerrados de Mika y susurró en voz baja. 
-"Vamos a empezar de nuevo. Quiero corregir las cosas malas que te hice una a 
una desde el principio”. 
Continuó acariciando los labios húmedos de Mika. 
-“Voy a borrar los malos recuerdos. Solo te llenaré de buenos recuerdos ". 
Y su mano bajó y tocó suavemente el vientre de Mika. 
-"Siento llegar tarde. Perdón por dañarte." 
Tarde, muy tarde, odiaba a un hombre llamado John hasta el punto de que estaba 
harto de él. Mika tiene rencor en sus ojos. Miró a John de lleno. 
-"Te ves bonito incluso cuando me miras así". 
Besó el rabillo del ojo de Mika, diciendo que iba a morir porque lo miraba con odio, 
ya fuera real o bromeando, podía escuchar su corazón latiendo rápido en sus oídos. 
También puso un beso suave en su frente. Quería reír, trató de no hacerlo, pero Mika 
no pudo evitar que sus labios se levantaran.  
Ayer, Mika le contó a Murray con franqueza sus sentimientos. Cuando dijo que 
amaba a John, Murray dijo que los sentimientos de Mika por él eran de compasión 
por ser el padre del niño definitivamente el amor era diferente. Enumeró las 
definiciones de amor que vio en un libro, y trató de convencerlo. Angus le lanzó una 
palabra de apoyo, quien estaba emocionado mientras caminaba, dijo. 
-"Mika ya no es un niño. Conoce sus sentimientos mejor que nadie ". 
-"¡No! ¡Aún es joven! Ni siquiera sabe de lo que está hablando ¡Estoy seguro de 
que se arrepentirá más tarde! " Dijo enojado. 
Murray y Angus se pelearon por ello. En medio de un regateo interminable, Mika le 
entregó un papel a Angus. 
[¿Es este amor diferente de las personas con las que el maestro salió en el 
pasado y es distinto con el señor Angus? Hay diferentes tipos de amor ¿Es así?] 
Angus sonrió torpemente y miró a Murray. ¿Cómo se hizo más pesada la atmósfera? 
La historia pasada de Mika y John ya no existe. Incluso si la primera vez estuvo mal, 
incluso si los recuerdos como pesadillas no desaparecen, los cambiarán a nuevos 
recuerdos y será suficiente para taparlos. Si construye buenos sentimientos uno por 
uno, puede amarlo más de lo que lo ama ahora. Tal vez ahí cuanto más veía crecer al 
niño que tal vez parecía a Jhon, más pensaba en el bebé y no quería estar triste, el 
niño es un milagro de dios para Mika, fue un regalo que se le dio y quería que se lo 
considerara como una bendición. Si es el John actual, es posible entonces, a 
diferencia de antes llevar adelante una familia. 
 Mika acercó las orejas a su pecho y levantó las comisuras de los labios con 
suavidad. Su corazón empezó a latir salvajemente. ¿Le duele?, levantó la cabeza con 
cara interrogante, Jhon con una expresión bastante seria susurró.  
-“Mika, el médico dijo que hay buenos ejercicios para que papá y mamá hagan, 
para beneficiar al niño. ¿Sabes?" 
No, no lo sé. Nunca pensé que estaría con él hasta ahora, así que no pregunté y nadie 
me lo dijo. 
-“Solo papá puede ayudar. ¿Lo hacemos?" 
Mientras asentía a esas palabras, Jhon le levantó la barbilla y apretó sus labios con 
los suyos. 
-"Tú estás de acuerdo." 
John parecía muy feliz. Luego vino un beso que lo empujó para que no pudiera 
resistirse. Ambos codiciaban los labios del otro, Mika también sacó la lengua, al 
igual que él. Eso es lindo, John le besa la nariz y luego le muerde un poco el labio 
superior. Las orejas de Mika se enrojecieron ante esta pequeña acción. 
-"Ya es difícil contenerme, si haces esto…". 
Fue hecho a propósito, pero el cuerpo de Mika reaccionó al susurro en voz baja en 
su oído y tembló un poco, John mordió el lóbulo regordete de Mika y lamió la oreja 
con su lengua. Mika inspiró momentáneamente fuerte y empujó su pecho. 
Aparecieron arrugas en su frente, probablemente porque el impacto repentino había 
dañado sus heridas. Ante la cara de John frunciendo el ceño, Mika también dejó de 
rebelarse y miró el lugar herido. Llevaba solo una bata para el tratamiento, así que 
pudo confirmar que el puente entre las piernas estaba elevado de manera convexa. 
¿Dónde debería poner Mika sus ojos? No lo sabía, tenía los ojos desconcertados y el 
rostro sonrojado, era simplemente encantador en todo lo que hacía. Jhon sonrió y le 
susurró a Mika. 
-"Está bien. Mírame." 
John, quien levantó la punta de la barbilla de Mika y le lamió los labios. Luego 
naturalmente bajó por el cuello hasta chupar el escote de Mika, este apretó el 
dobladillo de su bata y tembló por la sensación que estaba experimentando 
consciente por primera vez. Mientras tanto, John rápidamente le quitó la camiseta a 
Mika. 
Mika, que exhalaba calor por la excitación, poco a poco comprende por qué esto es 
bueno para el bebé. Mientras los labios se cernían sobre su pecho, le tocó levemente 
en el hombro con miedo a dañarlo.  
John, que se encontró con los ojos de Mika, le acaricio la suave espalda y exclamó. 
-“El sexo durante el embarazo es bueno para el niño. En realidad, cuanto más 
la madre y padre compartan el amor, más sienten el amor los hijos. Te gusta 
esto, ¿verdad? " 
Cada vez que hablaba, un aliento caliente le rozaba la piel. Pezones agrandados e 
hinchados por el embarazo desaparecieron en la boca de Jhon. Con una extraña 
sensación, Mika se encogió de hombros. Cada vez que la lengua se desliza, se 
contrae su cuerpo tembloroso. Cuando Mika reaccionó a la caricia, John comenzó a 
emocionarse cada vez más. Cuando el otro pecho también fue tocado con un dedo, 
Mika se estremeció aún más fuerte que antes, retorciéndose. Debido a que debía dar 
a luz en aproximadamente un mes, algo salió del pezón succionado y mojó su boca 
-"Mika, aquí tienes leche". Dijo Jhon asombrado y emocionado. 
Mika trató de cubrirse el pecho con la mano, pero John lo detuvo. Él chupa una vez 
más haciendo un fuerte sonido al tragar. No recuerda los detalles cuando lo conoció. 
Así que Mika estaba casi loco con este tipo de caricias. Ni siquiera se había 
imaginado verlo lamiendo su pecho así.  
Jhon lo aprisiona, pero evita que su cuerpo apriete el vientre, Mika, cuyo cuerpo no 
soportaba los desconocidos juegos previos, sentía que le quemaba la garganta. 
Mirando a John, se humedece la boca con la lengua. Era extraño, como si no fuera 
su cuerpo, podía sentir la emoción de su toque, penetrándole totalmente el cuerpo. 
Quería que el beso dure un poco más, y que ponga su feromona fluida por todo su 
cuerpo. 
 Mika instintivamente abrió las piernas. Ya el agujero entre sus nalgas, temblaba con 
el jugo que goteaba y empapaba los pantalones y sus muslos. Sentado entre sus dos 
piernas, John le bajó los pantalones y los calzoncillos al mismo tiempo. Sus ojos 
oscuros brillaron cuando vio el agujero húmedo goteando como miel. 
Todavía estaba brillante afuera de la ventana. Avergonzado, Mika trató de 
esconderse tirando de una manta, pero John arrojó la manta y sonrió. Luego se 
inclinó y besó su vientre redondo. 
-"Bonito. Eres la persona mas linda del mundo, no debes ser tímido ". 
Besó con reverencia el área alrededor de su ombligo varias veces, luego cerró los 
ojos pegando su oreja a su abdomen. 
-"¿Me reconocerá el bebé?" 
Se parecían a la pareja que vio en el hospital. Por un momento, los ojos de Mika se 
iluminaron. Después de parpadear un par de veces, sus pestañas pronto se mojaron. 
La mano de Mika vaciló y se estiró y acarició su cabello negro. Los ojos de los dos 
que se miraron, sedientos y calientes, se anhelaban el uno al otro. 
-"Lo sé, Mika, tu cuerpo huele como si quisieras que te follara en este 
momento". 
John, borracho con la feromona de Mika, se metió en la boca el pequeño pene 
rosado con cara de excitación. Lindo. La cintura de Mika se dobló cuando se metió 
todo en la boca y lo chupó. Agarra la sábana con su mano y la arruga. Al verlo 
temblar, John mientras lo succionaba dulcemente metió un dedo por el orificio por 
donde fluía el líquido, estaba muy mojado. Mika, que estaba boca arriba, sacudió sus 
hombros, mientras Jhon giraba su dedo, que había entrado fácilmente allí. Como 
estaban cara a cara se sentía como si fuera a ejercer presión sobre el vientre, así que 
Mika hizo lo que John le dijo, que se acostara boca abajo. En ese momento parecía 
un animal, que solo sollozaba ante sus gestos. 
-"¿Cómo te sientes? ¿Es agotador?" 
Cada vez que se movía, preguntaba cómo se sentía. Tuvo que negar levemente con 
la cabeza, pero John siguió preguntando y acariciándolo definitivamente a propósito, 
la imagen de Mika boca abajo con las piernas abiertas era demasiado provocativa 
para John, él ahora mismo quería meter su pene allí, pero se aferraba a la razón. 
-"Lo suavizaré". 
Ignorando el dolor de su excitación, John se concentró en relajar el agujero de Mika. 
Primero un dedo, luego uno más, mientras lo penetraba, su espalda tembló y Mika se 
arrastró hacia adelante. John con sus brazos alrededor de su cintura lo detuvo y besó 
sus nalgas redondas para consolarlo. Mientras tanto, sus dedos se adentran un poco 
más apretando contra su pared. En cierto momento, Mika se resiste un poco y se 
suelta de sus brazos. Tratando de huir de la dulce feromona que fluye, el latido de la 
cintura y el sonido del jugo del amor que gotea, pero la paciencia de Jhon ha llegado 
al límite. 
-"No puedo soportarlo más". 
Susurrando con voz áspera, John sacó los dedos mojados y poniéndose de rodillas. 
Inserta la punta del glande en el agujero y fue empujando con cuidado. No lo 
presionó con fuerza porque temía que le doliera. Si fuera el de antes ya lo hubiera 
penetrado decenas de veces. Al mirar su pene, desapareciendo despacio por el 
agujero estrecho John le dio fuerza a sus muslos que temblaban. El estrecho agujero 
se ensanchó y se extendió sin una arruga para adaptarse a los genitales de John, que 
penetraron hasta la raíz. 
Cuando todo estuvo adentro, Mika enterró su rostro en la sábana. Respiró fuerte y 
apretó los dientes. John, que se había contenido todo lo posible, hizo que Mika se 
elevara. 
-"Ahh… Ahh…entró todo, ya está dentro". 
Hizo que Mika, que estaba sollozando, pusiera sus manos en la cabecera de la cama. 
Gira la barbilla con la mano e inhala con dureza. Cubriendo los labios de Mika, John 
lentamente comenzó a mover su cintura, pronto su espalda se estaba volviendo cada 
vez más rápida.  
Cuando los testículos de John golpearon las nalgas de Mika, se produjo una extraña 
sensación de placer. Mika también estaba disfrutándolo y abrió la boca dejando 
escapar un suspiro agudo en lugar de un sonido. 
-"¿Duele? ¿Mika, te sientes mal? 
John tocó obstinadamente su pene, mientras apuñaló tenazmente el lugar donde la 
cintura de Mika estaba doblada e hizo la pregunta. Mika negó con la cabeza 
vigorosamente. Sentía como un dedo del pie acalambrado que duele. Una sensación 
de hormigueo se extendió por su cuerpo y las lágrimas brotaron de sus ojos. 
-"¿Bien entonces? ¿Cómo te sientes? ¿Te gusta esta postura? ¿Puedes 
sentirlo?" 
Moviéndose aún más vigorosamente, el pene de John se deslizó por la pared interior. 
Golpeándolo rápido. Puk, puk, puk, la pared interior apretó sus genitales con fuerza.  
-"Ah .... Mika. No, esto es peligroso ". 
Mientras apretaba los dientes, John dejó escapar un sonido parecido a un gemido. A 
este paso, él también parecía que iba a perder los estribos. Cuando sacó el pene de su 
agujero, brillaba con jugo de amor. John vio que Mika estaba rojo por todas partes. 
Lo abrazó y luego lo colocó cara a cara sobre sus muslos. Mika está arriba suyo y 
sus ojos se clavaron en los genitales de John. Mientras se inclinaba ligeramente 
hacia atrás con una cara asustada, John sonrió y lo abrazó. 
-“¿Lo odiaste? Estuvo bien ¿Verdad?" 
Acariciando la espalda de Mika, quien negó, John se burló, riendo. Y acaricio su 
cabello, nuca y mejillas sudorosos, Mika, que no se negó a aceptar el toque, vaciló y 
envolvió sus brazos alrededor de su cuello. John miró sus pestañas temblando de 
timidez.  
Tragó saliva, imaginando, entrando allí y empujando duro, en su mente. Con un 
suspiro bajo, John agarró su pene y frotó la entrada del agujero de Mika. 
-"No sabes cuánto estoy aguantando ahora". 
Se apretó contra el agujero estrecho y empujó el pene hacia adentro. Al mismo 
tiempo, los ojos de Mika se agrandaron. Un aliento caliente escapó de su boca. Con 
un beso corto en los labios, parecía que John estaba teniendo sexo por primera vez. 
Era cuidadoso, como una persona que no sabía qué hacer. 
-"Ah. ¡Ah! Ojalá el tiempo se detuviera ahora, es como un sueño. ¿No lo 
piensas tú también? " 
Asintió con timidez. John enterró su rostro en el cuello de Mika y respiró hondo. 
-"Me alegro que estés vivo". 
Ante esas palabras, Mika miró a John con lágrimas en los ojos. Podía entender el 
significado de su mirada. Murray le había dicho que Jhon estaba más preocupado 
por Mika que por cualquier otra persona. 
-"Bésame." 
Los labios de Mika se acercaron dócilmente. Una lengua caliente entra tímidamente 
en la boca de John a través del espacio entre sus labios. Sin perder un momento, 
John movió su cintura, su cuerpo tembloroso lo chupa poco a poco. La saliva de 
Mika salió y cayó sobre el pecho de John. Excitado por el calor, la cara de Mika se 
puso totalmente roja. 
Un sonido chirriante resonó en los muslos que se tocaban. Mika no puede reprimir el 
placer de su cintura que era cada vez más fuerte. Dejó una marca de dedos en su 
hombro. No podía recordar su intención original, su cabeza estaba en blanco. Mika, 
movió sus caderas para que coincidieran con la cintura de Jhon. 
 La respiración agitada llena la habitación pero Mika perdió la razón hasta el punto 
de que ni siquiera podía decir si era suya o de John. Incluso en ese momento, John 
agarró sus pezones y continuó hablando hacia Mika. “Estas tan caliente. Tus 
entrañas me tragan. La leche es asombrosa”. Dijo esas vulgares palabras, y Mika 
que no pudo evitar oírlo, enloqueció un poco más.  
Presionó el hombro de Mika y trató de profundizar más. La sensación era de llegar a 
la entrada del útero, fue rechazado instintivamente, pero John se aferró 
obstinadamente. Mika no pudo hacer nada más, jadeando y respirando. Una saliva 
fina de la boca abierta, cayó por su cuello. John lo lame y besa su barbilla, se acerca 
a Mika que se está cansando. 
 La velocidad creciente provoca que Mika jadeara en busca de aire hasta que casi se 
desmayó.  
John movía sus caderas sin descanso hasta el punto en que escuchó un crujido en la 
cama. 
Mika, que perseguía solo el placer que él le daba, abrió la boca y en el último 
momento, su cintura se inclinó hacia atrás. El semen caliente de Mika, que se 
derramó de inmediato, fue rociado sobre su estómago. Al mismo tiempo, John dejó 
escapar un pequeño gemido, empujó su pene hasta la raíz. Jadeando con fuerza, John 
envolvió tiernamente su cabeza alrededor del rostro de Mika, que estaba enterrado 
en su hombro. 
Mika, que exhaló con los hombros encogidos, pudo sentir que la pared interior se 
llenaba de calor. 
 Por un momento, sintieron la temperatura corporal del otro, ninguno de los dos se 
movió. John agarró con cuidado a Mika, que estaba débil y flácido, y lo acostó en la 
cama. Por el agujero que aún no se ha cerrado el semen se estaba filtrando. Recogió 
la bata arrugada de la esquina de la cama y lo limpió con delicadeza. Después de 
limpiarlo, acarició suavemente el cabello mojado de Mika con una mano cuidadosa. 
-“Te despertaré cuando llegue Murray. Duerme." 
Mika sonrió tímidamente y negó con la cabeza. John recogió la manta caída y la 
levantó hasta el cuello de Mika. Una sonrisa permaneció en sus labios también. Se 
acostó junto a Mika y miró hacia abajo, sosteniendo su cabeza con un brazo. Los dos 
se miraron sin decir una palabra, la conversación no era tan importante. Para John, 
este momento es muy precioso, entonces Mika tomó su mano y la puso en el vientre.  
Mika pareció cuestionar lo que John acababa de decir, sobre el sexo durante el 
embarazo. 
-"Es bueno para el niño, que le demuestren que el padre y la madre son buenos 
amigos". 
Los ojos de Mika se entrecerraron, pero John insistió. 
-"En realidad, sabía que podíamos hacerlo porque le pregunté al médico. Mika, 
¿alguna vez he hecho algo que pueda dañar al niño? 
Sin una sola expresión en su rostro, John mintió descaradamente. Mika, que no tenía 
forma de saberlo, le creyó ingenuamente. John consoló a Mika enterrando sus labios 
en las marcas rojas esparcidas alrededor de su cuello nuevamente. 
-"Tú y mi hijo son ahora los seres más preciados para mí". 
Susurró en voz baja. Esas palabras tocaron el corazón de Mika, se estaba mordiendo 
los labios como si estuviera a punto de llorar, silenciosamente cavó en el pecho de 
John y enterró su rostro. Sintiendo el aroma dulce de Mika John inhaló y le palmeó 
la espalda con ternura. Quería hacerlo una vez más, pero ya no puede presionarlo 
más. 
 Dejando atrás el arrepentimiento, cerró los ojos de Mika, con su mano. 
-"Duerme. Realmente te despertaré cuando venga Murray ". 
Mika, exhaló un aliento uniforme poco después de cerrar los ojos y durmió un rato, 
John, que lo estaba mirando, se puso de pie con cautela. Abriendo la puerta para 
pedirle a Nicole una toalla mojada, se enfrentó a Murray que envuelto en rabia 
parecía estar esperando a que se abriera la puerta frente a él. 
-"Tu… . tu… ¡Bastardo!" 
John no puso excusas porque era algo para lo que ya se había preparado. Como 
mucho sería golpeado en la barbilla o algunos golpes en las mejillas. Pensó que 
sabía lo que pasaría, pero, al contrario de lo que esperaba, Murray golpeó otra parte 
que no era la cara. Inmediatamente el puño voló hacia el vendaje. El rostro de John 
se ensombreció ante el repentino ataque de dolor. 
-“¡Murray!... ¡Tu!" 
-"¡Hagan algo! ¡Este perro, ya estaba sangrando! " 
La venda blanca envuelta alrededor de su costado se fue manchando gradualmente 
de sangre. 
-“¡Nicole! ¡Nicole!” 
Cuando su nombre fue llamado en voz alta, Nicole salió corriendo. Pero gracias a 
eso, Mika se despertó y saltó de inmediato, se levantó y miró hacia la puerta. 
Cuando vio que Murray había llegado, se levantó apresuradamente de la cama y se 
reunió apresuradamente con John. 
Se puso la bata y apoyó los pies en el suelo. Entonces, desde el muslo entre las 
piernas, ven que se agita un líquido viscoso blanco, que fluye lentamente hacia 
abajo. John gritó más avergonzado que Murray. 
-“¡Mika! ¡No vengas! ¡Regresa a la cama! Mierda. ¡Cállate Murray y sal por la 
puerta! dónde está Nicole¡¿Qué estás mirando?! ¡Quiero sacarte los ojos! ¡Ve y 
llama a un médico! " 
Nicole, que solo había corrido a la llamada del amo, se horrorizó al ver los muslos 
manchados de blanco que asomaban detrás de la puerta. Tuvo que escuchar 
amenazas. ¡Congelado! Nicole preguntó con miedo, tapándose los ojos con las 
palmas de las manos. 
-"¿Por qué un médico?" 
-"¡Deja de hablar y llámalo!" 
-"Pero el médico necesita saber por qué". 
-"Dile al médico que la puntada que cosió a tu maestro se rompió, mientras 
sacudía su cintura ". 
La ira de Murray que hablaba mientras se mordía las muelas se transmitió a Nicole. 
Mika después de limpiar el semen que goteaba sin escuchar, se acomodó la bata y se 
paró frente a la puerta, alrededor del cuello había marcas rojas por todas partes, que 
no habían sido evidentes al principio. Frente a Mika sonriendo ampliamente Murray 
no pudo evitar enojarse. Fue mi culpa haber criado a este tipo así. Temblando 
Murray apretó los puños y miró a John, pero no pudo usar más violencia frente a 
Mika.