Capítulo 10

[Amo, ¿Un papá es importante para un niño?] 
—Mika, hay niños en el mundo que viven sin padres. Solo tienes que darle más amor. 
[Pero. Pero. El niño se movió. Al niño le gusta] 
—En ese momento, el niño en tu estómago debe haberse sentido bien. Podrías estar 
equivocado, Mika. No te lo tomes tan enserio. 
[No. No es así. El niño reac ciona ante él. Si le hiciera saber que tiene un hijo, ¿no 
podría quererlo, aunque no me amara a mí? El niño lo necesita.] 
Los ojos de Mika estaban hinchados porque había estado llorando mucho. Y tan 
pronto como entró en la habitación, se sentó en su cama y  comenzó a escribir en un 
papel como un loco. Murray trató de calmarlo, al  darse cuenta de que estaba ansioso 
por las múltiples preguntas que surgían. 
Él le respondió con la mayor amabilidad posible, pero no pudo responder a su última 
pregunta porque sabía a quién se estaba refiriendo. 
[Por favor, no me mienta, siempre me ha dicho que mentir es un pecado. Él… Debe 
odiarme a mí y a mi hijo.] 
Mika, con la cabeza gacha, miró su mano sin comprender. Lágrimas como cascadas 
volvieron a caer de sus ojos. No podía decirle a Murray la verdad sobre lo que estaba 
sintiendo en ese momento. Entonces, ocultó sus inexplicables sentimientos y 
fortaleció la mano con la que sostenía el bolígrafo. 
[Lo he visto de lejos algunas veces. Al principio tenía miedo de que me rec onociera, 
pero nunca lo hizo. Y aunque todavía le tengo miedo, mis ojos siempre lo buscan 
primero.] 
[Tuk. Tuk] De una en una, las lágrimas comenzaron a caer sobre las letras que había 
escrito. La tinta se corre sobre el papel. 
[Conocí a Hugh. Creo que vive  en una posada. Parece que le gusta. Y cuando está a 
mi lado, mi cuerpo no me escucha. Me siento muy raro. Al niño también le gusta. Hoy 
pateó por primera vez… Pero yo no estaba muy feliz por eso, y tuve que esconder mi 
estómago para que él no lo notara. ¡Estaba enojado con el bebé por hacer eso! Angus 
dice que podría ser infeliz si me preocupo por él. Solo quiero ser feliz con mi hijo…] 
Murray, que estaba mirando sus palabras imprudentes, acarició la cabeza de Mika y 
como de costumbre lo hizo con mucha ternura. Además, sus ojos también se estaban 
humedeciendo. Su niño había perdido los estribos. 
Murray no podía abrir la boca fácilmente ante un acto que mostraba desesperadamente 
el dolor que estaba sintiendo. Las lágrimas diluyeron la tinta, lo que hizo que fuera 
imposible reconocer las palabraspero Mika tembló y siguió escribiendo. 
[Recordé el día que tuve miedo. No pude rechazarlo. Nadie me dijo como hacerlo. No 
supe qué pasó. Ese día simplemente me intimidó con una mirada aterradora. Le pedí 
que parara, pero él seguía lastimándome… y ahora me he dado cuenta de que él es un 
hombre diferente. Habla con los demás con una voz amable y amistosa y me pregunto 
por qué solo a mí me trató de esa manera ¿Por qué me hizo eso? Por qué solo a mí… 
si hubiera sido tan amable y amigable…] 
Mientras Mika escribía, de repente rompió el papel con brusquedad. Al llorar y romper 
el papel en pedazos, apretó su mano con fuerza y miró a Murray. Su buen amo, quien 
lo acogió en su hogar y lo crió. Fue Murray quien le enseñó a escribir a un mudo y le 
dio amor como si fuera su propio hijo, y a pesar de eso, Mika insistió en dar a luz al 
niño a pesar de sus advertencias. 
Así que todo era su culpa. No debió insistir en tener ese niño, después de padecer una 
situación tan desafortunada. Así que no tenía sentido ahora escribir sobre el dolor que 
sentía. 
Las acciones de Mika de repente se volvieron severas y eso lo sorprendió más allá de 
la vergüenza. Entonces, se levantó, le abrazó la cabeza y le dio unas suaves palmaditas 
en la espalda. Y luego, analizó detenidamente al emocionado Mika. 
—Ahora. Piensa en los latidos de tu corazón que tu hijo podría estar escuchando. Mika 
estás tan emocionado ahora. Cálmate pronto… —A medida que la emoción 
disminuyó gradualmente, Murray barrió lentamente la es palda de Mika — Shhh, no 
llores Mika, John y yo somos amigos desde la infancia y todavía no puedo entender 
qué tipo de hombre es. 
Tal vez Angus, que está escuchando a escondidas afuera de la puerta, lo conoce desde 
hace mucho tiempo, pero ¿no lo sabes? La calidad de hombre que es. Tu felicidad, mi 
niño, es más importante. Creo que sé de lo que estás hablando, pero no te preocupes, 
incluso si te odia, no solo yo, sino todos los que viven en Chester Street te quieren. 
Incluso antes de venir aquí, ellos preguntaron si vendría contigo la próxima vez. Todos 
están esperando a que tú y tu bebé regresen a casa. 
Apenas pudo escaparse de sus obligaciones para venir a calais. Pero no hubo un día 
en que los ojos de Mika dejaran de derramar lágrimas por culpa de ese maldi to 
hombre. Murray besó la reluciente frente de Mika y volvió a hablar. 
—Mika, enojarse y emocionarse de esta manera no es bueno para el bebé. Así como 
es importante para ti tu bebé, tú lo eres para Angus y para mí. No sabes lo preocupados 
que estábamos por ti cuando desapareciste hoy. Vine aquí después de que finalmente 
logré terminar con mi trabajo, entonces ¿vas a mostrarme solo esa carita triste? — 
Mika negó con la cabeza con una cara llorosa. Murray sonrió mientras le limpiaba las 
mejillas húmedas con las manos. 
—Tu linda carita está hecha un desastre. Debes dejar de llorar por el bebé. Yaes tarde. 
Duérmete. Mañana hablaremos de nuevo. —Dejó a Mika en la cama y lo cubrió con 
la manta hasta el cuello. 
Los ansiosos ojos azules que miraron fijamente a Murra y se fueron cerrando 
lentamente y pronto se escuchó un sonido de respiración regular en voz baja. Fue 
entonces cuando un pequeño suspiro salió de la boca relajada de Murray. Frotándose 
el cuello rígido, se levantó de la cama en la que estaba sentado y miró  al dormido 
Mika una vez más antes de apagar la luz y marcharse. 
—Me temo que no solo eres el hijo de ese tipo, tu personalidad también es asombrosa. 
Y mientras la barriga redonda de Mika se elevaba y se hundía repetidamente, Murray 
le lanzó una muda advertencia al bebé y cerró la puerta. 
*** 
Murray, quien no podía conciliar el sueño y se mantuvo despierto hasta altas horas de 
la noche, se preparó para marcharse tranquilamente al amanecer. El mayordomo que 
se estaba preparando de antemano, sale por la puert a primero. Entonces, Angus, que 
se acercó silenciosamente, envolvió su brazo alrededor de la cintura de Murray. 
—Puedo ir solo. 
—Te vas porque quieres, Murray ¿No crees que esto es demasiado? Ha pasado mucho 
tiempo desde que nos vimos, pero ¿vas a marcharte de mi casa después de solo un 
día? —La voz descarada de Angus implicaba que él estaba un poco alejado. Angus, 
quien se quejó, esta vez haciendo un puchero con los labios, no consiguió una 
respuesta de Murray. 
—¿Será que ya no me amas? 
[Mua] Los labios de Murray se acercaron y cayeron sobre los labios de Angus, quien 
hacía pucheros mientras parloteaba. En un instante, las mejillas de Angus se 
calentaron, entonces cerró la boca con fuerza y miró a Murray. Él se rió de que su 
amante fuera tan lindo. 
—Señor Angus Hamilton, entonces, ¿me va a acompañar o no? 
—¿Quién dijo que no iría? Por supuesto que voy con usted, Señor Murray Howard. 
—Susurrando rápidamente, Angus se subió al carruaje, seguido por Murray. 
El mayordomo, que estaba mirando la escena, negó con la cabeza y finalmente subió 
y el carruaje arrancó apresuradamente. No pasó mucho tiempo antes de que el día se 
aclarara. Al llegar a su destino, el carruaje se detuvo en silencio. 
*** 
La casa era muy pequeña en comparación con chester Street. Pero como no iba a 
quedarse para siempre, era lo suficientemente conveniente como para no atraer la 
atención de la gente a pesar de que su amante Angus iba y venía con frecuencia. 
caminaron brevemente alrededor de la casa, que tenía un tamaño adecuado  para ser 
una estancia momentánea. Murray asintió con la cabeza, lo que significaba que estaba 
de acuerdo con la gestión del mayordomo. 
—Buen trabajo, Allen. —Una esquina de la boca del mayordomo se levantó, mientras 
fingía que estaba aclarándose la garganta. 
Por el contrario, Angus dijo que las instalaciones no eran buenas, por lo que sugirió 
que se quedaran en su casa en lugar de una casa como esa. A pesar de la guerra fría 
entre el mayordomo y Angus, Murray empujó el trasero de los dos y cerró la puerta 
principal. Al volver a la casa de Angus, notaron que tenían muchas cosas por hacer. 
Ya que, para poder trasladar el equipaje hacia la nueva casa por la tarde, tenían que 
organizarlo diligentemente a partir de ahora. Y fue en ese momento, que sucedió algo 
inesperado. 
—¿Buenos días? 
Normalmente a la hora que bajaron del carruaje, las calles a menudo estaban 
deshabitadas excepto por la gente que pasaba. Solo salieron y regresaron por un 
tiempo, pero detrás de su carruaje estaba estacionado un carruaje extraño.  Y allí se 
encontraba John, en frente de él. Nadie tuvo la intención de responder a su saludo. Era 
un invitado no deseado. 
—¿Puede entrevistarse conmigo un momento, Murray Howard? 
Entonces, se apoyó en su carruaje y miró a las tres personas al mismo tiempo . Esa 
mirada fue inusual. Ante la atmósfera pesada, Murray respondió. 
—Te diste cuenta bastante rápido de que he llegado, ¿Qué te pasa, te estás volviendo 
loco porque realmente me amas? ¿Por qué siempre me persigues como un bastardo? 
—Ahora di que sí. Sube . —Murray entró sarcásticamente al carruaje de John, que 
estaba abierto. 
Era una atmósfera inevitable. Angus lo subió y también se subió al carruaje. El 
mayordomo, que hizo contacto visual con John, inclinó la cabeza y entró en su 
carruaje. 
La puerta se cerró silenciosamente. Los ojos oscuros de John sonreían extrañamente 
mientras alternaba su mirada entre Murray y Angus. Pero a diferencia, de cuando lo 
saludó la primera vez, John no estaba sonriendo. Su expresión no era la que solían 
conocer. con una voz que apenas reprimió su ira, empezó su discurso lentamente. 
—Ahora, vamos a hablar sinceramente entre nosotros. —cuando terminó de hablar, 
golpeó la pared del carruaje con el puño. Luego, el carruaje comenzó a acelerar 
lentamente. 
—¡John! ¿Qué estás haciendo? 
—Esto es porque puedes intentar escapar durante la conversación. Piensa en esto 
como un paseo matutino, no te asustes. Te llevaré a tu casa nuevamente después de 
una vuelta. 
—¡¿Qué pretendes conseguir con esta conversación?! —De igual manera, Murray 
gritó enojado. 
Esto no era cortés. Pero en lugar de asustarse, John bostezó y cruzó las piernas. 
Entonces, miró a los dos hombres que estaban sentados al frente  con los ojos 
ensangrentados y abrió la boca. 
—Primero que todo, necesito saber si Hugh Fitz fue rea lmente el tipo que vino a 
Rutland Street para entregar tu carta ese día. En segundo lugar, ¿cuál es la razón por 
la que tu chico dejó Chester Street en Dover para vivir un tiempo aquí? En tercer 
lugar, ¿el padre del chico que se aloja en la casa de Angus, es realmente Angus como 
se rumorea por aquí? Cuarto y último, si dices que todas las preguntas anteriores no 
tienen nada que ver conmigo ¿por qué sería así? Sin importar cuanto lo pensé, no pude 
encontrar la respuesta, entonces lo más acertado es preguntar te sobre esto, ¿verdad? 
Murray Howard, ¿Verdad? Angus Hamilton. 
Habiendo terminado de hablar, John se reclinó cómodamente sobre su espalda, 
esperando una respuesta. Entonces sonrió y miró a través de las bocas sorprendidas 
de Murray y Angus. Sin embargo, a mbos se quedaron callados. Solo el silencio 
permaneció en el carruaje.