Capítulo 11

La familia Rutland ha sido una familia noble de alto rango desde hace mucho tiempo. 
Eran reconocidos por su riqueza y apellido, no solo en sus alrededores sino también 
en los países vecinos. Su herencia noble había desaparecido, pero su riqueza era más 
grande que la de los que gobernaban el país. Es por eso que la familia Rutland fue 
objeto de temor y respeto, lo suficiente como para hacer que los demás bajaran la 
cabeza solo por el apellido. Sin embargo, fue John Mannum, el segundo hijo de los 
Rutland, quien amenazó el buen futuro de la familia. 
John era alto, con cabello negro y una piel blanca que contrastaba con sus ojos negros. 
Tenía un rostro que le parecía bello tanto a los hombres como a las mujeres. Su 
encanto era tan grande que había rumores de que las personas podrían tener un 
orgasmo con solo verlo sonreír en silencio. 
Debido a su impresionante belleza, su espacio circundante siempre estuvo abarrotado 
de gente incluso mucho antes de que él creciera. Lo quisiera o no, era común que se 
acostara con quien él eligiera. 
Finalmente, estallaron varios escándalos y tuvo un accidente incluso de camino a 
estudiar en el extranjero, a donde sus padres emproblemados se vieron obligados a ir. 
Hubo un rumor con un hombre Alfa casado. Fue un rumor tan diseminado, que incluso 
la gente se preguntaba si era posible una relación entre Alfa y Alfa. 
A John se le dio la orden de casarse porque había metido a su familia en problemas 
tanto dentro como fuera del país. Entonces, eligieron a una omega de una familia 
pobre pero reconocida, como prometida. Pero en menos de dos días la mujer que dijo 
que estaba dispuesta a soportarlo todo, se escapó de su casa. 
Sus padres, que no podían soportar ve r a John arrastrando tanto a hombres como a 
mujeres a la cama, tomaron la última decisión. Lo comprometieron con Murray de la 
familia chester, quien se convirtió en un punto de partida para animarlo aún más. 
Eventualmente, cuando su vida promiscua empeoró,  él huyó de la mansión para 
escapar de John. 
Como de costumbre, eso ocurría varias veces al año durante su Rut de Alfa. Durante 
ese periodo, la feromona Alfa de John era tan fuerte que sus empleados se quejaban 
de que no podían trabajar porque les causaba mucho dolor. Entonces, solo el 
mayordomo y John se quedaban en la enorme mansión durante aproximadamente una 
semana. 
En ese periodo, en el que solo satisfacía sus delicados instintos animales, prefería los 
lugares oscuros en lugar de los lugares il uminados. Ni siquiera le importaba verle la 
cara a un hombre que nunca volvería a ver de todos modos. Tuvo que esperar 
cómodamente en una habitación oscura por la lujuria, con las cortinas cubriendo todas 
las ventanas. El mayordomo se encargaría de todo lo demás. 
Mientras esperaba que su comida llegara a la habitación, todos sus sentidos se 
concentraron en la dulce feromona que se acercaba gradualmente. Al poco tiempo, el 
olor había traspasado la puerta y estaba dispuesto a perder la cabeza poco a poco. 
Había llegado su comida. John se quitó la ropa lentamente. Su cuerpo sediento de 
placer gritaba con ganas de comérselo rápidamente. 
Fue el primer chico que pretendió que esa era su primera vez. Pero a él no le importó 
y continuó codiciando su lengua, lamió y tragó la saliva que goteaba de su boca sin 
parar. Metió dos dedos en un agujero, que  estaba más rígido de lo que pensaba, lo 
ensanchó y pensó que el tipo estaba acostumbrado a eso de todos modos. De pie y con 
firmeza puso su pene en la entrada de su pequeñ o orificio y rápidamente lo empujó 
hacia adentro. 
El líquido del amor del Omega se había desbordado desde hace mucho tiempo en su 
pequeño agujero. John sintió que estaba preparado para recibirlo, pero, aunque el 
agujero estaba lo suficientemente mojado, era más pequeño de lo que pensaba. 
—Ah. Eres tan estrecho… —Liberó un pequeño gemido por el dolor de tener su pene 
apretado. 
Cuando volvió a penetrarlo y empujó su miembro hasta la raíz, el chico se estremeció 
notablemente haciendo grandes gestos con las man os. Pretender ser inocente era 
bastante bueno, pero John no estaba lo suficientemente relajado como para disfrutarlo. 
Quería comérselo por completo. Quería bañarlo con sus feromonas de los pies a la 
cabeza. Poco a poco el chico comenzó a mover su cintura y  a eyacular, pero de su 
boca no salió un gemido lleno de placer como otros chicos. 
—Oye… ¿Por qué no haces ruido? ¿No soy lo suficientemente bueno? 
¿Eh? 
[Puck, Puck.] cada vez que lo tomaba con fuerza, su cabeza se movía de un lado a 
otro. Desafortunadamente no podía verle la cara detalladamente porque todo estaba a 
oscuras. 
—Ah. Ah. Ah… 
En la habitación solo se escuchaba fuertemente el sonido de la cama temblando, la 
fricción de la carne y la respiración entrecortada de John. Molesto con el tipo que 
nunca gimió, John le hizo marcas de dientes en su cuello, hombros, clavículas y 
pezones. Su piel era dulce, como si se hubiera aplicado miel por todo su cuerpo. El 
lugar donde su alter ego había estado durante días sin descanso, estaba lleno de semen, 
pero no quería salir de allí, como si fuera un paraíso cálido y acogedor. 
Se corrió una y otra vez dentro de él. Pero aunque el chico estaba sucio, no lo sentía 
de esa manera. Era la primera vez que le pasaba eso. A John le gustó mucho el cuerpo 
de ese chico. Fiel a sus instintos como una bestia, lo llenó de su semen, pero por alguna 
razón, su sed no se apagó. 
Quería ver su propio semen fluyendo de ese agujero. Pensó que correría las cortinas 
por un tiempo, pero creyó que se pondría de mal humor si el tipo era feo. Después de 
mucho tiempo, escuchó un pequeño golpe en la puerta. El mayordomo le había traído 
agua y fruta para calmar el hambre y las dejó 
frente a la puerta. cuando le dio agua a la boca del tipo que solo respiraba, la recibió 
como un pajarito que recibe su comida. 
Cuando masticaba una pieza de fruta con la boca, pasaba su lengua entre los pulcros 
dientes de John, como si pidiera más dulzura. El pene de John se endureció como si 
anunciara un nuevo comienzo ante el gesto del chico arrepentido. 
—Mierda. Estoy anudando. 
Poco a poco, el chico agarró a John del brazo y lo empujó hacia atrás. Ante su acto de 
rechazo, le dio la vuelta a su cuerpo y empujó su pene hasta la raíz. Lo sorprendió 
corriendo hacia adelante, mientras movía vigorosamente su cintura. cuando se corrió 
y apretó su pene con placer, John excavó tenazmente en el mismo lugar. 
[Puck, Puck.] En una habitación oscura. 
[Puck, Puck.] El sonido hizo un eco aterrador. Y de repente, sintió la señal de que 
estaba a punto de correrse nuevamente ante la apret ada sensación de placer. Quedó 
realmente satisfecho. 
Y no pudo detener la anudación que comenzó en un instante. Era la primera vez que 
no podía controlarla, por lo que el propio John estaba asombrado e irritado. También 
fue la primera vez que su víctima se  retorció de dolor. El vientre se hinchó un poco 
después de que una gran cantidad de semen comenzara a fluir por la boca del útero 
desgarrado del omega. 
Después de un rato, John que había sacado el pene del agujero sin dudarlo, se enfadó. 
El aire dentro de  la habitación estaba viciado y agrio, así que abrió la ventana para 
que entrara el aire y se fue al baño. cuando entró en la bañera precargada y vertió agua 
fría sobre su cabeza, inmediatamente se sintió despierto. 
De todos modos, ya habían pasado unos dí as. Así que pensó que le sería difícil 
soportar una ronda más y por eso decidió devolverlo a su casa. Era 
suficiente con volver a llamarlo unos días después. Estaba pensando en conseguir que 
el mayordomo designara a ese tipo como suyo. 
Era la primera vez que pasaba su periodo de Rut con un solo chico durante varios días. 
Le había gustado bastante. Pero cuando abrió la puerta del baño se dio cuenta que no 
había nadie en la habitación debido a que la luz entraba por una pequeña rendija. Solo 
unas sábanas sucias y muy arrugadas rodaban sobre la cama. Después de unos días, 
inesperadamente, no pudo encontrarlo. 
John salió de la habitación ese día para buscar al mayordomo. Quería tener al niño 
con él hasta que su Rut se normalizara y también quería pasar la noche junto con él 
incluso después de eso. Entonces le dijo al mayordomo que hiciera una solicitud 
exclusiva. 
Pero lo que regresó un día después fue la primera carta que se envió de Rutland Street 
y la dueña del negocio de citas. Se encontró con John por la puerta trasera a altas horas 
de la noche, evitando los ojos de la multitud y comenzó a disculparse lo más 
cortésmente posible con una expresión avergonzada. 
—El chico que recibió esta carta era un recién llegado que entró a la tienda. Pensó que 
era una carta p ara mí porque el membrete era hermoso y por eso la guardó por 
separado. Así que lo siento mucho. Realmente no tengo nada que decir ¿Cómo puedo 
disculparme con usted? 
—Deténgase. 
Ante su visita nocturna pensó que había venido para que le ofreciera una suma mayor 
para hacer un buen negocio. John, que solo había estado escuchando en silencio, 
detuvo sus palabras cuando la dirección de la historia se volvió extraña. 
—¿Qué? ¿Disculpe?… entonces, ¿Quién era ese tipo? 
—El chico que recibió esta carta ayer me dijo que antes había llegado otra y me 
entregó las dos al mismo tiempo. Así que hasta ahora las 
pude leer. . . ¿Dice usted que un chico vino aquí? Incluso si no es nuestro, lo 
encontraré. Aunque pierda dinero, definitivamente lo haré. 
John Mannum, olvídese de todo lo que pasó. Lo siento. Hágalo por nuestra tienda. 
Se rumoreaba que, por lo general, esa mujer era orgullosa y arrogante. A pesar de que 
tenía la convicción de que los chicos que ofrecía en su negocio eran los mejores con 
diferencia, su rostro estaba azul porque temía perder un cliente. Ella se inclinó y se 
disculpó varias veces, pero el rostro de John se oscureció. 
—¿Señor… Mannum? 
—Señora, ha sido muy divertido, pero lo siento mucho. 
—¡Señor Mannum! Ninguna otra tienda en esta ciudad tiene una membresía tan buena 
y con buenos chicos como nosotros. Obviamente un señor como usted será tratado 
bien en cualquier lugar, pero si nos da otra oportunidad no se arrepentirá. 
—Váyase, mientras todavía soy amable. —Ella se sentó en el suelo mientras sostenía 
sus pantalones. 
La señora, que se frotaba los ojos con un pañuelo, fingiendo 
enjugarse unas lágrimas inexistentes, se vio obligada a levantarse ante su expresión 
cada vez más dura. No tuvo más remedio que marcharse, 
pero su rostro estaba lleno de pesar por John. Él gastaba más dinero que otros y gracias 
a su membresía su negocio se levantó. 
Poco después de que la Madame saliera por la puerta llorando, John llamó al 
mayordomo con una voz áspera. El mayordomo llegó después de que John había leído 
ambas cartas. Solo entonces sintió que algo andaba mal. 
—¡Maldito viejo! ¿Estás senil? ¿No puedes notar la diferencia entre estos dos colores 
de papelería? 
John, sentado en el escritorio de su oficina, le gritó al mayordomo que tenía enfrente. 
con cada una de sus manos sostenía un papel de un color similar. 
A primera vista eran del mismo amarillo, pero uno era un poco más brillante y el otro 
un poco más oscuro en los bordes. Pero ante los ojos de un mayordomo mayor, eran 
iguales. 
—Oh, Mierda. Venía de la tienda , así que me sentí aliviado al anudarlo, pero nunca 
pensé que era un chico de Chester Street ¡Incluso lo anudé! 
¡Eso significa que algún hijo de puta desconocido va a dar a luz a mi bebé! Anciano, 
y ahora, ¿Qué vas a hacer?! —Su voz, que sonaba más fuerte por la emoción, hizo 
eco en los oídos del mayordomo. 
Enfurecido, John estaba listo para golpear al anciano. El mayordomo, que tragó en 
seco, miró lentamente hacia atrás para ver lo que estaba pasando. 
—Entonces, ¿Me está diciendo que el niño que vino no trabajaba en la casa de citas? 
¿Está diciendo que ese era el niño que buscaba el joven maestro de la familia Chester 
… y el amo anudó a ese niño… 
—Si fuera un chico de casa de citas, me sentiría aliviado porque tomaría píldoras 
anticonceptivas como aprendió, pero si no lo  hace quedará en embarazo. Eres viejo, 
pero también eres un alfa, ¡Así que deberías reconocer la feromona de un omega en 
celo! 
Enojado, John arrojó los dos pedazos de papel en la cara del mayordomo. Este tomó 
el trozo de papel que le golpeó la cara y cayó frente a sus pies y lo leyó lentamente. 
—John Mannum, maldito bastardo… 
Como era de esperarse, era una carta de Howard de la familia chester que estaba 
enojado con su amo. Y como de costumbre, el rostro del viejo mayordomo se 
oscureció cada v ez más a medida que comprendía el impensable error que había 
cometido.