Capítulo 28

-"Mucho tiempo sin verte. ¿Estás bien?" 
A pesar de que le dijeron que fingiera no conocerlo, el médico lo saludó con una 
sonrisa. ¿Cómo consiguió Nicole a este bastardo? Sería bueno saberlo John pensó 
seriamente. 
-“Cuando finges no conocer a alguien, ni siquiera dices hola, Doctor, no sabía 
que era ginecólogo ¡Deberías habérmelo dicho! " 
-“Soy el doctor Gordon. Ni siquiera lo preguntaste y me fui pensando que 
estarías bien. Te puse un sedante, cuando te calmaste, volví al hospital. He oído 
por Nicole que has sufrido mucho, entonces, ¿por qué me estás maldiciendo? 
entonces cuando te vi anu... . " 
Con algo de experiencia, el médico se rió casualmente de John, quien exudaba una 
energía aterradora habló justo antes que la palabra anudar saliera de la boca del 
médico. 
-"¡Mierda! ¡Qué está diciendo ahora! Solo di una cosa más y experimente usted 
mismo cómo se rompe una mandíbula humana. ¡Lo haré, creame!" 
A pesar de la amenaza de John, que podría ser cierta, el médico sonrió con tristeza. 
Recoge el bolígrafo del escritorio, lo sostiene y le da vueltas, hablando como si no 
fuera nada especial. 
-“Señor Magnum, si es tímido, puede decir que está avergonzado. Esto es un 
hospital, así que no es una vergüenza, si hay una llaga, hay que curarla y 
tratarla. En ese momento, John Magnum definitivamente estaba enfermo, era 
un paciente que estaba siendo tratado. ¿Bien? Oh, ¿y hubo efectos secundarios 
por el celo? " 
Salieron palabras que no deberían haber salido de la boca del médico. Por un 
momento, John se quedó sentado con una mirada furiosa en su rostro. 
Miró a Murray a los ojos, que miraban a él y al médico alternativamente. 
-“¿Qué pasa entre ustedes dos? ¿Quién estuvo en celo?” 
Ante el tono absurdo de Murray, el médico puso el historial que estaba viendo en su 
regazo. 
-"Es realmente extraño que ustedes dos vengan juntos. Oh, este fue mi paciente 
hace un tiempo. En ese tiempo..." 
Justo antes que abriera la boca para explicar amablemente, John cortó sus palabras 
apresuradamente. En cuanto escuchó la palabra mi paciente, Murray pareció 
reconsiderar para que era el hospital. 
 -"¡En ese tiempo! Este médico me atendió cuando estaba enfermo y sin poder 
moverme, en casa. No sabía qué tipo de médico era, solo lo vi al llegar aquí… ." 
Quizás fue una excusa incómoda, la mirada suspicaz de Murray no desapareció. Él 
no dijo más y lo miró con curiosidad, el ambiente estaba en silencio. Incluso el 
doctor cierra la boca y mira a John. Miró hacia arriba y al ver a los dos, John tragó 
saliva seca y volvió a abrir la boca. Maldita sea… 
-“¿Nicole, Nicole ..., tu mayordomo? ... . " 
-"¿Por qué ese tipo?" 
Murray, que recordaba quién era Nicole, preguntó como si supiera. 
-“… Antes, ¿este médico te dio una receta para el celo?". 
-“… Así es." 
El médico reprimió una carcajada, con la cara roja, afortunadamente fue coordinado 
con las palabras de Jhon ¿Debería darle las gracias por esto, o debería golpearlo 
después que Murray se haya ido? 
Ya sea que lo hiciera o no, John lo miró con ojos mortales. 
-"Oh lo siento. Tengo que decirte por qué lo cité hoy, ¿está bien que escuche 
esta persona? Sr Murray Howard ". 
El médico preguntó, reprimiendo las carcajadas que parecían estallar. Murray asintió 
con la cabeza en silencio, si decía que no, Jhon igual no se iria. 
-"Hmm, te lo diré entonces.. el paciente no importa que lo escuche, pero a 
veces, hay personas que se asustan al escuchar lo que tengo que decirles. Las 
personas que se desmayan durante el trabajo de parto, a menudo son 
primerizas y no resisten la presión del parto. Puede ser una buena idea 
informar solo a los tutores, … veamos en el caso de MiKa, la manifestación fue 
un poco tarde y se quedó embarazado de inmediato después de tener relaciones 
sexuales por primera vez durante su primer ciclo de celo. Eso me tiene 
ansioso." 
El médico que sostenía la tabla en su regazo y acariciaba su barbilla mostró un 
rostro preocupado. John y Murray esperaban ansiosamente sus próximas palabras. 
-“Sé que el ciclo de celo del omega masculino es una preparación para tener 
hijos como una mujer. Pero como fue la primera vez con Mika, hmm ... . La 
morada del bebé recién comienza a aparecer. No está lo suficientemente 
formada porque es joven. Afortunadamente, el bebé también está sano y se ha 
mantenido bien hasta ahora, por lo que debería estar todo bien . 
Sin embargo, el bebé es demasiado grande, más de lo que pensaba. A veces, 
Mika puede quejarse de dolor , es un fenómeno que se debe a que se empujan 
los intestinos porque el lugar del bebé está tratando de agrandarse, pero si el 
bebé es muy grande, puede que tenga dificultades para dar a luz ". 
-"¿Es así?" 
-“A veces, si el padre del niño es grande o los genes familiares son grandes, 
entonces el niño también es bastante grande. El padre del niño ... .Sigue sin 
venir al hospital a hablar conmigo ...” 
Con una sonrisa en su rostro, el médico planteó cuidadosamente las preguntas 
personales del paciente. Cómo decir esto ¿Debería estar presente o no debería estar 
allí? Murray no puede abrir la boca fácilmente, el médico, al darse cuenta , asintió 
levemente con la cabeza como si entendiera. Es un poco difícil. John intervino en la 
atmósfera. 
-"Soy yo." 
-"¿Como?" 
-"Yo soy el padre". 
La mirada del médico bajó lentamente ante la repentina confesión. Los ojos fijo en 
la entrepierna de Jhon. Murmuró sin hablar formando con la boca -“Oh Dios mío”. 
Afortunadamente, parece que solo John lo vio, por lo que el médico y John 
rápidamente apartaron los ojos . 
Murray se fregó la cara una vez como si entendiera completamente los sentimientos 
de desconcierto del médico. Lo urgió, porque había dejado de hablar. 
-"Dígame, rápido". 
-"Ah, sí. Lo siento. Oh. El padre del niño es grande. Incluso así, no se ajusta a 
la cantidad de meses, si Mika aguanta bien, el niño podrá salir. Puede ser 
peligroso si se alarga demasiado el parto, así que controle el tiempo de las 
contracciones durante el trabajo de parto y si cree que lleva mucho tiempo 
puedes venir a buscarme incluso por la madrugada. También está la dirección 
de mi casa junto a la puerta del hospital, y antes de irte, las enfermeras te dirán 
qué preparar. Cuando el líquido amniótico estalla repentinamente, o en el caso 
de Mika, hay que medir el tiempo y calmar a la madre, él no puede gritar, así 
que presta mucha atención. Deberían escribirlo y comprobarlo. De hecho, lo 
llamé porque pensé que era importante que supiera todo esto". 
Ja, ja, ja, el doctor sonrió torpemente y se rascó la cabeza. Dando las gracias Murray 
se levantó, pero John no se movió. Sonrió de manera indescifrable y lo miró a 
Murray haciéndole un gesto para que se fuera primero. 
“-Sal primero. Tengo algo que Nicole quería preguntarle al médico ". 
-"¿Qué, no puedo oírlo?" 
-“Quiero preguntarte algo que Nicole, el imprudente, no ha podido preguntar 
porque es tímido. Murray, a ti no te interesa.¿ Entiendes?" 
-"John, ¿de verdad?" 
Con incredulidad, Murray preguntó una vez más. Con un rostro sin expresión, John 
dijo que era verdad. 
Murray no respondió, entrecerró los ojos y abrió y cerró la puerta obedientemente. 
Trago. 
El sonido de la deglución resonó en la silenciosa habitación. El sonido del segundero 
de un reloj en movimiento y un carruaje fuera de la ventana , también el sonido de la 
gente moviéndose apresuradamente. En la sala de espera fuera de la puerta, se podía 
escuchar el parloteo de la gente en voz alta.  
Dentro de la habitación, lo mira fijamente, aunque no lo ataca ni lo maldice, lo 
acecha como si estuviera a punto de matarlo. John, que no decía nada, solo tenía una 
sonrisa en su hermoso rostro. Es un comportamiento diferente al habitual 
Aún más asustado, el médico nervioso tragó saliva una vez más. Trató de evitar su 
mirada, parece que finalmente va a hablar. Los labios cerrados de John se abrieron. 
-“Si no quieres acabar con tu vida como médico, capta la atmósfera y contén tu 
boca. ¿Quieres morir?” Y continuó “No digas palabras inútiles frente a ese 
bastardo de Murray. Y si alguna vez escucho esas palabras de la boca de Mika, 
y creo que fuiste tú, entonces haré que sea imposible encontrar un rastro de ti 
en el país. ¡¿Entendido?!" 
No obstante ser amenazado, el médico tuvo el presentimiento de que John era 
significativamente diferente de lo que habría hecho habitualmente. Habla en voz 
baja y calma. 
John respiró hondo y cerró los ojos. Después de pensar por un momento, lentamente 
levantó los párpados. Y los ojos negros miraron al doctor aterrorizado. ¿Por qué 
Dios le da una cara así a un hijo de puta como este? ¿Por qué le diste ese carácter? 
Los pensamientos pasaban por la cabeza del médico. En su espalda un sudor frío 
goteaba. 
-"¿Le puedo preguntar algo?." 
En respuesta a la voz baja, una pregunta cortésmente diferente a lo anterior, el 
médico asintió con la cabeza dos veces. 
-"Es Nicole, …Nicole dijo que el hombre omega del ciclo de celo tomó un 
estimulante. Tenía el olor del celo femenino, entonces pensó que era extraño. 
Pero Nicole ha estado en otros lugares, donde hay muchos omegas. Dijo que lo 
estaba pasando mal porque de repente sintió el olor por todo el cuerpo. ¿Por 
qué está sucediendo, me pregunta Nicole? ". 
Señalando a Nicole que ni siquiera estaba allí, John trató de responder. 
-"Puedo… Sin embargo, parece estar sufriendo los efectos secundarios del celo 
inducido". 
-"Explica con precisión". 
-"Al paciente debo explicar con precisión". 
-“¿Se te taparon los malditos oídos? ¡Te lo dije es por Nicole!. Fue golpeado 
desde el momento en que entro a este maldito hospital por el olor del ciclo 
omega, el olor de las mujeres embarazadas, el olor del omega en este hospital 
Quiero decir, ¡reacciono a ello! ... abajo. Oh . Quiero decir Nicole lo hizo ". 
-“¿Qué tal si una persona llamada Nicole personalmente hace una reserva y 
viene? entonces podré darle más precisamente un tratamiento." 
John se enojó y al final se rió como si no fuera nada y pateó el escritorio con sus 
largas piernas, sonó una explosión. La habitación quedó en silencio nuevamente. 
John chasqueó la lengua brevemente. Todos sabían que Nicole era beta. 
 -“Un médico que se resiste a decir algunas palabras, pienso que se está 
burlando de mí.” Él sonrió e hizo contacto visual con el doctor. 
-"De nuevo, ¿Debo decirlo de nuevo?" 
Con un suspiro, el médico abrió la boca como si se diera por vencido. 
-"Lo explicaré. Parece que la droga estaba extrañamente mezclada con la 
hormona alfa, pero hubo un breve efecto secundario. Aunque no es un período 
de rut, pero tiene una tendencia similar. Por supuesto, este es un efecto 
secundario temporal. No parece que le haga mucho daño al cuerpo, pero parece 
afectar la liberación de feromonas. A partir de ahora, su nariz se volverá 
sensible a los olores y su cuerpo puede reaccionar después de un tiempo, 
liberando feromonas. Yo también tengo una reacción humana, en este 
momento. Es mi primera vez, así que no puedo decir nada ... . " 
-"Reacción humana, ¡abajo! Maldición." 
-“En los animales, por ejemplo, un macho en celo puede vagar alrededor de 
una yegua que no está dispuesta a aparearse. Solo la huele y rocía feromonas, lo 
rocía una vez y coquetea durante bastante tiempo, así obtendrá una sensación 
de sincronización con el olor. A veces la yegua lo permitirá. Entonces, hoy y 
mañana, quédate en casa y no salgas Es sólo por un tiempo, así que ten 
paciencia, díselo a Nicole ". 
El doctor sonrió y arqueó una ceja. Sabía que este doctor no era un buen tipo, pero 
de nuevo, debía hacerle caso. Una risa escandalosa escapó de los labios de John. 
Bueno, hablando en términos generales, ahora estaba experimentando los efectos 
secundarios de ese incidente. La duda se resolvió. Eso era todo, y ahora era el 
momento de preguntar el punto principal. Mirándolo levantarse de su asiento, 
alisarse los pantalones y volviéndose hacia el médico que había suspirado de alivio, 
John volvió a preguntar. 
-"¿Está bien el sexo durante el embarazo?" 
El rostro del médico se arrugó. La explicación que había dado hasta este punto era 
para esto. Por lo tanto se dio cuenta que esto era lo que John realmente quería 
preguntar. El hombre vergonzoso y de aspecto débil que fue tan malo como una 
fiera para impregnar al paciente con esa gran polla convivían. 
-"¿Puedes simplemente no ponerlo…?" 
-“No ponerlo no es un problema.” Dijo John, quien habló con mucha naturalidad, 
como si no quisiera meter ese gran objeto. El médico lo miró con expresión de 
perplejidad. 
-"A la fuerza… . " 
-"Por favor, no voy a obligar a un niño embarazado. Quiero decir, no importa 
si lo pones. ¿Verdad?" 
Creo que lo hará de todas formas. Entonces, el médico quería decirle que estaba 
preocupado recordando el gran pene rojo que había visto entonces. Un mal 
presentimiento comenzaba a infiltrarse. 
-"¿No hay medicina para esto?" 
-“… ¿Quién haría un medicamento porque cree que hay humanos que 
consumen medicamentos para el estro de caballo? Pero Nicole como beta ... . " 
-"Es Alfa a partir de hoy". 
Fue así en que el Beta se transformó en Alfa en un instante. Sin escuchar la 
respuesta del doctor, simplemente movió su mano y salió, después del saludo, John 
cerró la puerta. Murray, que había estado parado frente a la puerta con ansiedad, se 
acercó y le preguntó a John. 
-"¿Por qué estás tardando tanto?" 
-"Ah, Nicole le preguntó sobre esto y aquello". 
Murray preguntó de nuevo con una mirada sospechosa, sabiendo que no era de esa 
clase. 
-"¿Qué?." 
-"Mmm… . Sobre la vida sexual. Estoy tan contento de que Nicole sea un 
diablillo ". 
Mientras seguía a John, quien caminaba adelante con una expresión de "¿Qué 
quieres decir?" 
Intrigado Murray apresuró sus pasos.