Capítulo 37

-“Sabía que lo harías. Aléjate ahora mismo John, ¿siempre estás en celo? ¿Eres 
humano o un animal?" 
Mika en shock, sorprendido por la aparición de Murray, empujó el pecho de John 
con ambas manos. John frunció el ceño porque le dolían los puntos de ayer. El 
médico le advirtió que no se moviera, ni hiciera el mínimo esfuerzo. Pasó un día y 
haciendo caso omiso de las órdenes de descansar en la cama y minimizar el 
movimiento, vino aquí. Sonreía despreocupadamente, pero sentía el dolor y el calor 
ardiente que lo paralizaba cada vez que caminaba. Ahora con el nuevo impacto, 
intento sonreír para disimular su agonía. 
-"No. No es que duela, tranquilo Mika, estoy bien." 
Cuando Mika lanzó una mirada preocupada a su expresión distorsionada, sonrió más 
brillante. 
"-Murray, siempre pareces estar celoso. Eres incomprendido". 
-"¿Te importa eso ahora?" 
Con un comentario sarcástico, Murray volvió a sentarse frente a Mika. Como 
culpable de un pecado, Mika inclinó la cabeza. Entonces, pensando que no debería 
estar ausente ni por un momento, miró a John. 
-“Si viste su cara, vete. Tú tampoco te ves bien. Cuando vienes y te quedas aquí, 
solo provocas más rumores. Se vuelve incómodo y solo nos metemos en 
problemas. Pasaré por tu casa mañana de camino al hospital. 
-“¿Por qué escucho una voz que me pide que me vaya porque te molesta? 
¿Estás celoso Murray? 
John sonrió con un rostro más tranquilo como si el dolor hubiera disminuido un 
poco. 
-“Creo que escuchaste alucinaciones. Yo nunca dije eso." 
-"¿Estás celoso de mí porque me gusta mucho Mika?" 
-“John, creo que olvidaste lo que significan los celos. ¿Te han apuñalado en la 
cabeza? 
La conversación en sí fue fluida porque eran amigos cercanos desde hace demasiado 
tiempo. En medio de las dos personas Mika, que los había estado mirando, de 
repente estalló en una risa silenciosa. Entonces ambos contrincantes se regocijaron 
también al mismo tiempo. 
Jhon miró a Mika y arqueó una ceja. 
-“… Vamos a casarnos." 
John miró a Mika, pero sonaba como si se lo decía a Murray. 
-“Creo que es hora de hacerlo. Busquemos el lugar que corresponde a cada uno 
y respetemos el espacio del otro, tú y yo". 
Esperaba que este tema saliera pronto, pero llegó antes de lo que esperaba. Murray 
miró a John sin comprender. 
Mika miró a John y parpadeó. 
-"¿Respetar el espacio de cada uno? ... " 
John acarició suavemente el cabello de Mika. Incapaz de rechazar el toque, Mika 
miró a Murray, que estaba perdido en sus pensamientos y cerró los ojos. Mika tomó 
la mano de Murray quien estaba fingiendo no darse cuenta. De alguna manera, 
pensaba en el hecho que este tipo que era un cabrón había estado ignorando en vano 
por tantos años, los ruegos e incluso las amenazas, ahora simplemente menciona la 
palabra ruptura, como si nada hubiera sucedido. Abrió los ojos con una sonrisa 
significativa y miró a John. 
-"John, no tengo apuro, todavía estoy bastante bien. Ambos somos tan 
distintos, además, es un compromiso ficticio, no le veo problemas." 
La mano que acariciaba la mejilla de Mika dejó de moverse. Ha desaparecido la 
sonrisa que tenía de repente en su rostro feliz y sonriente. No pensó que Murray 
diría algo así. 
-"¿Qué?" 
-“No me hagas repetirlo. Simplemente dije que no me gustaba. ¿Por qué 
romper el compromiso ahora? Parece que tienes prisa, y no puedes soportarlo. 
El niño aun no nace, ¿cuál es la prisa? Lo siento, John, pero no tengo prisa en 
querer romper el compromiso pronto, tus acciones de ahora, si enserio estas 
arrepentido y buscas el perdón, deberías aguantar un poco mas” 
Mientras pronunciaba estas palabras, Murray sonrió muy feliz. Los dolores de 
cabeza causados por John a lo largo de los años, sentía que desaparecerían poco a 
poco.  
Sabía que un día, John conocería el amor, y querría liberarse del compromiso así que 
por eso este mendigo ahora quería cancelar el compromiso, pero 
desafortunadamente el amor se materializó en Mika. Así es como sucedió, John cree 
que sostiene la espada en sus propias manos, así que tendría que hacerle sentir un 
poco de dolor. 
 Ahora conozco el corazón de Mika y yo también tengo una relación con Angus, 
¿pero crees que saldrá de la manera que piensas? Quería que el arrogante John 
quedara a su merced, había pasado años intimidándolos a él y Angus. Murray 
contuvo el estallido de risa, pensando que se lo merecía. El rostro de John, cuyos 
ojos se volvieron duros, miraba al frente. Ahora solo sostendrás una empuñadura sin 
espada. 
-"Lo he estado pensando". 
Murray, hablando lentamente, estaba encantado de ver el nerviosismo de John. 
-“Los meses han pasado muy rápido, pero creo que Mika vino aquí y estuvo 
muy aislado. Las únicas personas que ha visto aquí son Angus y Guy Scott, en 
el mejor de los casos, ¿verdad? Hay mucha gente por todas partes, creo que las 
citas serían buenas para Mika. Para ser honesto, tú has conocido, tanto 
hombres como mujeres a lo largo de los años. De alguna manera, esto parece 
ser una injusticia. Si estás de acuerdo, podríamos hacer que tenga citas, ¿por 
qué, que más haría estando embarazado de un bebé? ¿no es así?" 
John, que había estado escuchando en silencio los disparos, saltó de su asiento. Con 
el rostro retorcido abrió la boca. La abrió, pero no pudo decir nada. Porque, maldita 
sea, era verdad. 
-"Siéntate. De esta forma, no hay ruptura. ¿Está bien si quedo así con Mika? 
Por supuesto, considerando el matrimonio, Murray no tenía ninguna intención de 
permitirlo fácilmente. John, que había estado mirando a Murray con miedo, se sentó 
en silencio en su lugar sin decir una palabra para su sorpresa. Desde el momento en 
que pensó que alguien se iba a encontrar con Mika, comenzó a sentir celos y apretó 
la barbilla. Dijo. 
-"Haz otra cosa, haz otra cosa, eso es ... No." 
No es fácil cambiar la personalidad de una persona, pero John ha cambiado. Si fuera 
él del pasado, debería haber volado y las malas palabras y los puños ya hubieran 
entrado en acción. Sorprendentemente, cuando empezó a murmurar, Murray dijo 
más rotundo. 
-"¿Otra cosa? ¿No es demasiado? Dije que quería que conozca a algunas 
personas y expandir su grupo de amigos, pero ¿por qué pedirte permiso? No lo 
necesito. No te estaba pidiendo tu opinión. ¿Qué dices Mika?" 
Murray, que había estado nervioso hace un rato, de repente se sintió mejor. Mika no 
sabía nada de esto. Inclinó la cabeza y escribió la respuesta a la pregunta en una hoja 
de papel. 
[¿Cita? ¿Eso es divertido?] 
Ahora que lo piensa, Mika nunca antes había tenido una cita. De la boca de Murray 
un suspiro fluyó. 
-“Una cita es como cuando tú y yo íbamos a menudo a ver flores en Dover. No 
está mal ". 
[¿Qué?] 
-“En una cita, conoces a la persona que amas, visitas varios lugares y comes 
comida deliciosa. Todo eso puedes hacer." 
[Era algo que hacíamos todos los días con el amo. ¿No es eso una cita?] 
-"Así es. Si tú quieres Mika, hoy hace buen tiempo, vamos al mercado del 
muelle. ¿Quieres ir? ¿Tenemos una cita? 
Mika sonrió ampliamente y asintió con la cabeza varias veces. Ha pasado mucho 
tiempo desde que lo vio así, Murray estaba satisfecho. Y le dijo a John, que todavía 
tiene arrugado su hermoso rostro. 
-“¿Quieres venir? Puedes seguirnos desde atrás ". 
-“Debería tener una cita conmigo. ¿Por qué tiene que hacer esto contigo? " 
John, que había imaginado una maravillosa primera cita con Mika, le preguntó a 
Murray como si fuera injusto, sin embargo. 
Había muchas cosas que no podían refutarse. 
-“Entonces, ¿le vamos a pedir a Mika que decida con quién quiere ir? La 
persona que no elija se queda en casa ¿Qué opinas?" 
Al ver a Murray confiado con los brazos cruzados, John recordó dónde estaba 
parado. Tuvo que admitir que estaba en una posición más baja que Murray. Su 
orgullo estaba de nuevo pisoteado y estropeado. Si elige a Murray frente a él, solo le 
dolería más. 
Sin querer comprobarlo, John cerró la boca y miró a Murray. 
-“Mika. ¿Estás listo para salir? 
Cuando Murray terminó de hablar, Mika se levantó rápidamente de su asiento y 
salió del salón. En el lugar donde solo quedaron ellos dos, el silencio se prolongó. 
Estaba tan silencioso que el pequeño sonido del segundero del reloj sonaba con 
fuerza. No era John, que parecía tener mucho que decir, sino Murray quien hablaba. 
-“¿Quieres desayunar? yo también quiero hacer ya la disolución. Pero ya sea 
hoy o mañana, nacerá el niño pronto. Y no tendremos tiempo, así que mejor 
que ahora vea y decida". 
Murray se levantó y le dio la espalda a John, y su rostro se desbordó de regocijo y 
felicidad. Por el contrario, John, que estaba sentado solo en el salón, estaba 
indescriptiblemente serio. Miró una vez más a Murray con la idea de inclinarse y 
rogar, su expresión era melancólica. 
*** 
 Mientras avanzaban, John fingía estar bien, pero de hecho, caminar era una tarea 
ardua. Cuanto más camina, más le duele, la brecha de la herida se está ensanchando 
a medida que se mueve. John se secó el sudor frío mientras miraba la espalda de 
Murray al frente. Si decide que se marcha ahora, el médico estaría feliz. Pero está 
bien, odiaba a morir dejarlos a los dos solos. Incluso si la herida se volvía a romper, 
lo resistiría. Le dijo al cochero que recogiera a Nicole y lo trajera, para que esté aquí 
pronto. Hasta entonces, apretando los dientes tiene que soportarlo y actuar normal. 
Incluso el alcalde reconoció a John, su nombre era conocido en todas partes, pero 
John solo podía ver a Mika con dolor y nada más. 
-"Aquí estoy, Maestro." 
John se dio la vuelta al oír la voz familiar. Estaba molesto a pesar que tardó solo un 
momento después que lo llamó. Miró a Nicole. 
-"¿El medicamento?" 
Nicole captó rápidamente la atmósfera, sacó un pequeño frasco de medicina de su 
bolsillo y se lo entregó. John lo agarra Inmediatamente y se lo mete en la boca. Era 
un analgésico que el médico le dio para tomar cuando el dolor empeoraba. Aún así, 
siguió moviendo las piernas por temor a perderlos de vista. 
Después de un tiempo, el efecto de la medicina pareció suavizar las arrugas 
profundas de dolor en su rostro. Mika parecía estar de buen humor hoy. Con una 
amplia sonrisa y siguiéndolo mientras iba adelante, John se sintió mejor también. 
Luego, cuando Mika frunció el ceño, hizo una mueca, y cuando estaba mirando 
algo, miró al mismo lugar. Quería compartir todo sobre Mika. Después de caminar 
un rato, Mika miró los productos para bebés que se vendían en la plataforma del 
mercado. ¿Murray se lo comprará?, negó con la cabeza con una mirada triste. John 
sacó la billetera del bolsillo llamó a Nicole, se la entregó y ordenó. 
-"A partir de ahora, compra todo lo que mire Mika y se lo enviaremos a 
Chester". 
-"¿¿Sí??" 
-“¿Tengo que perforarte también el canal auditivo? ¿Por qué diablos vives 
diciendo la palabra ¿"sí"? Mika ¡Compra todo lo que mire y envíalo a Chester! 
Si mi Mika quiere tenerlo ahora, lo tendrá ¿Puedes hacerlo? Está mal dejar 
que Murray se lo compre, si quiere tener alguna cosa, ¿estoy transmitiendo mis 
sentimientos? Además ¡Necesito estar a su lado! " 
Nicole, que miraba la billetera gruesa en su mano y al amo alternativamente, miró a 
Mika que caminaba frente a él y puso los ojos en blanco. Vio que miraba a su 
alrededor con ojos curiosos en lugar de querer tenerlo. No quiso dar su opinión y se 
la tragó porque pensó que sería regañado, Nicole dejó escapar un suspiro. 
 Mika miraba e inmediatamente él estaba yendo, comprando todo. Se sentía un poco 
más cómodo estos días, así que fue descuidado, entonces vino la orden de John de 
hacer algo extraño de nuevo. 
No tuvo más remedio que obedecerlo. A Mika le sigue John, seguido de Nicole con 
todas las bolsas. Tenía lugar un espectáculo extraño. 
-“ Nicole. ¡Deberías haber comprado eso también! " 
-"Eso… Son genitales de vaca. Maestro.” 
 Cuando pasaban por delante de una carnicería, John insistió en comprarlo. Nicole 
estaba tan frustrado que en secreto se paró detrás de Murray y escuchó su 
conversación. Se preguntaba si realmente querría tener eso. Su pensamiento fue 
acertado, una vez más, Murray le contaba a Mika sobre el propósito de este lugar y 
el uso de cada parte de la carne. Le estaba informando, creo que es John quien 
necesita cavar un agujero en su oreja, pero no lo escucha. Abrió los ojos que 
parecían hachas afiladas y se acercó a Nicole. 
 Las manos de Nicole estaban llenas de cosas. Ya no puede caminar, pero John ni 
siquiera le da una pequeña ayuda. Simplemente fijó su mirada en Mika y lo siguió 
con una sonrisa tonta. 
Como broma entre sirvientes, dije una vez que cuando una persona atrapa a un 
playboy, este cambia. El propio amo acaba de cambiar de esa forma. Estaba claro 
que este no era un cambio muy bienvenido desde quienes tenían que tratar con él. 
 John los vio sentarse en un banco un poco lejos, pero después de un rato, Mika se 
quedó solo, entonces se acercó a él.  
¿Qué voy a hacer con esta carga tan pesada? Nicole se queda solo por culpa del amo 
explotador. Estaba a punto de enojarse. Cuando suspira y mira a su alrededor. Algo 
llamó su atención. Nicole, que encontró una solución sobre qué hacer con estas 
cargas que no podía soportar solo, levantó la mano y llamó un carro. 
 Murray sentó a Mika en un banco vacío. Después de caminar mucho tiempo, Mika 
dejó escapar un suspiro. Se dio unas palmaditas en las piernas hinchadas mientras 
miraba fijamente las calles llenas de gente. Murray estuvo ausente por un tiempo, 
diciendo que iba a comprar algo de beber. Mientras tanto, Mika echó un vistazo y 
miró alrededor. John que siempre estaba detrás de él no estaba a la vista. Quedó 
mirando al suelo con expresión hosca, en ese momento Jhon apareció de la nada y se 
sentó a su lado. 
 Al verlo, Mika sonrió alegremente. ¿Te sientes bien o estás pasándola divertido 
también? Quería preguntar sobre algo mientras Murray no estaba allí. Pero 
desafortunadamente no había papel ni lápiz, así que solo le sonrió. No hubo 
conversación entre los dos. John se derritió en esa sonrisa y simplemente sonrieron 
juntos como si se respondieran. Luego sacó algo de su bolsillo y lo sostuvo con 
suavidad en la mano de Mika. Mika abrió su mano ante el suave toque y sonrió más 
brillantemente que antes. Mostrando sus dientes rectos cuando sonrió alegremente, 
John sonrió aún más fuerte. El pelo sudoroso de Mika era tierno. Dijo John en voz 
baja, acomodándolo con sus manos. 
-“Si sonríes bellamente con estas cosas, cuando recibas un regalo más grande 
más adelante. ¿Qué vas a hacer?" 
En la mano de Mika había un par de lindos zapatitos de bebé que las mujeres 
fabricaban y vendían. 
-“Creo que quiero comprar todo el mercado y dártelo, pero solo compré lo que 
miraste. ¿Son correctos estos?" 
Levantó el par de zapatos pequeños y los agitó frente a los ojos de Mika. En general, 
los artículos para bebés fueron enviados a la casa. Tomó estos sin embargo para 
dárselos personalmente a Mika y mostrarle su afecto. Al final, el mayordomo 
compra poco a poco sin embargo, aún quedaban muchas cosas que no estaban 
preparadas aún. Mika encontró que todos los artículos para bebés eran interesantes y 
lindos. 
-"Mika, si hay algo que quieras, dímelo". 
No. No había nada que quisiera, pero siempre y cuando lo comprara él mismo le 
agradaría. Fue el primer regalo que hizo al niño. Mika estaba profundamente 
conmovido por una cosa tan trivial. 
-“Quiero comprarte todo lo que quieras. Soy un hombre con suficiente 
capacidad para hacerlo. Entonces debes saber, que puedes pedir lo que desees." 
Mika, cuyos ojos estaban húmedos, asintió con la cabeza. 
-"Ni siquiera deberías mirar a otros hombres además de mí. Alguien como yo 
es difícil de encontrar ¿sabes?" 
-"Y él es un montón de basura". 
De repente, Murray apareció con bebidas en ambas manos y vomitó esas palabras a 
John, mientras le entregaba una bebida local a Mika y la otra se la metía en su boca, 
John refunfuñó. 
-“No tienes que decir algo así. ¿Dónde está la mía?,¿no tienes una para mí? " 
Murray se encogió de hombros y no respondió, deliberadamente miró a su alrededor. 
Pero Jhon hizo un escándalo, murmuró que él también tenía sed y estaba herido. 
Entonces Mika le puso la bebida que había estado tomando en su mano. 
Sorprendido, John se negó con vehemencia. 
-“Mika, no es necesario. Puedo pedirle a Nicole. No, no tengo sed, estoy bien." 
Mika negó obstinadamente con la cabeza. Le llevó la taza a su boca. Obligado a 
tomar, John tomó un sorbo. Se lo bebió y se lo devolvió a Mika. Al contrario de lo 
habitual, es el corazón de Mika, quien piensa en él, el corazón de Jhon se hinchó. El 
mundo comenzó a verse cada vez más hermoso a sus ojos. Todo se veía hermoso, y 
no veía las moscas alrededor de los peces en el puesto de venta sucio con moscas 
volando alrededor. 
Mientras John estaba atormentado por el amor, Murray dijo que deberían regresar 
ahora. Inmediatamente Mika asintió mientras caminaba, habían andado durante 
mucho tiempo. 
 Regresaron a donde está el carruaje, pero John dio un paso atrás. Retrocedió y se 
alejó un poco de ellos. Era como si estuviera cumpliendo su primera promesa. Mika 
hizo una pausa por un momento después de ver a Murray una vez a su lado y una 
vez a John siguiéndolos. No siguió a Murray, que iba adelante. Después de 
esperarlo, Mika se acercó a Jhon y sostuvo su mano con fuerza. John parpadeó ante 
la repentina acción de Mika, sonriéndole a Mika, cuando sus ojos se encontraron, 
sus ojos se suavizaron. Las manos de John eran más grandes que las de Mika. 
Hacía calor. 
Murray se dio la vuelta, al no ver al niño que caminaba a su lado hace un momento. 
Viendo a Mika tomar la mano de John fingió no verlo y volvió a caminar. Mika 
juntó las manos con valentía, y John tenía la cara que decía que era el hombre más 
feliz a los ojos de todos. Murray sonrió y se apresuró a subir al carruaje primero. 
Murray, que llegó a la casa después de dejar a John, que se sentía mal primero, lo 
maldijo con gritos después de un rato. 
-¡John Magnum! ¡Ese bastardo me jodió! " 
Las cosas que le explicó a Mika mientras visitaba el mercado fueron 
cuidadosamente empaquetadas una por una. Fue entregado a la casa. Entre ellos se 
encontraban aperos de labranza y unos genitales bovinos con una bonita cinta roja.