Sinopsis 
Mika fue acogido por el hijo pequeño de la familia Chestergar, Murray. 
Mika nació con un problema en las cuerdas vocales y no puede emitir ningún sonido. 
Sin embargo, gracias a Murray, quién lo aprecia bastante, Mika logra mantener una 
posición y vida estable como el sirviente principal. 
Un día, Mika, que se dirige a la calle  Rutland por un recado, es confundido por un 
prostituto y al final se ve obligado a acostarse con John Mannum, El hombre más 
joven y poderoso en toda la calle Rutland y quién casualmente antes era el prometido 
de Murray. 
Mika es un Omega, y tuvo su primer ciclo de calor con John Mannum 
John quiere que Mika sea exclusivo de él. ¡Pero Murray salva a Mika! 
Mika queda embarazado y Murray lo mantiene oculto para que John Mannum no se 
dé cuenta…