Capítulo 250

La tierra estaba oscurecida por los gigantes que se elevaban en el mar, y las tropas en la orilla 
fueron forzadas por las feroces sirenas que trepaban densamente por los acantilado Retírate a 
cada momento. 
Los tritones saltaron uno tras otro sobre el cuerpo convocado no muerto, abrieron sus bocas 
rojo sangre y se comieron el cuerpo del cuerpo convocado no muerto con afilados di 
La habilidad de la sirena para tragar es obvia para todos, bajo la presión del número, el 
número de invocadores no muertos ha disminuido drásticamente. El mar debajo del acant 
Rugiendo, todavía hay sirenas subiendo. 
Hotaru levantó su rifle por miedo y apuntó a una sirena que se 
arrojó frente a él, pero la sirena alfa escamosa speed Moviendo la 
cola del pez muy rápidamente, se escondió debajo de la pistola de 
luciérnagas. 
Luciérnaga retrocedió presa del pánico, pensando que la sirena ya se había ido, de repente un 
frío detrás de ella, un cuerpo frío envuelto alrededor de su cuello. 
Envuelto alrededor de un par de brazos húmedos y blancos, las escamas con gradiente rosa y 
azul son brillantes, palmeadas entre los dedos y las uñas afiladas. Un par de demonios 
Los hermosos ojos se encontraron con la mirada desconcertada de Hotaru, la sirena alfa nadó 
suavemente desde el cuello de Hotaru hacia la dirección que miraba hacia él, su lengu *** El 
costado de su cuello, con un tono encantador: "¿obedece?" 
La sirena es un clan matriarcal, alfa depende de omega halagador, la mayoría de las sirenas o 
tienen escamas grises, cuerpo fuerte y alta, buena sed de sangre. 
Luchando, asumiendo la tarea de proteger a la etnia, durante casi cien años, Rimbaud, cuyo 
poder y belleza coexisten, siempre ha sido la admiración alfa del Clan Hai. 
El objeto de culto. 
En el fondo del mar, los omega hermosos y lindos son raros, y las sirenas no pueden evitar ser 
atrapadas cuando ven la suave o pequeña en la tierra. 
absorber. 
La larga y majestuosa advertencia de Rimbaud sonó desde la orilla. Alpha La sirena fue 
sorprendida por el rey y besó a Yingying en la mejilla. 
Boca, se arrastró rápidamente al campo de batalla. "Hey ..." Hotaru sostenía el arma y su rostro 
se puso caliente y sonrojado, pero afortunadamente, el uniforme de combate todavía Cubre su 
trasero brillante. 
Al escuchar el grito de Rimbaud, el dragón en el mar iluminó con enojo el camino de luz roja 
dorada, como agua caliente que fluye entre rocas negras como la boca del lobo. magma. 
Una garra gigante del dragón marino aterrizó lentamente en el acantilado, y el acantilado era 
como barro en su palma y se metió en el mar. Derretimiento de escombros Derretir y fusionar 
con agua de mar. 
Cada vez que daba un paso hacia adelante, una gran roca era empujada al agua, el nivel del 
agua seguía subiendo y la limitada superficie terrestre se reducía. 
Ella está devorando la tierra. 
 
Página 758 
Él supuestamente vio esta sensacional vista en el helicóptero y rápidamente se lo 
informó a sus superiores. El superior respondió: "Estamos solicitando El presidente 
de la IOA fue a negociar con el líder. Durante este período, nuestro pueblo no debe 
entrar en conflicto con el clan del mar, para no agravar la ira. líder. " 
"Sí." -- 
Las almas inmortales han estado rodeando el avión de rescate, olió el olor del hombre, así que 
se volvió loco, pero ha perdido. 
Un brazo y la otra mano sólo pueden dar rienda suelta a su ira golpeando el avión de rescate 
con el cuerpo dañado, el personal médico huye con la cabeza entre los brazos. Fuera del 
rango de ataque de los no-muertos. 
Rimbaud subió del mar, las colas de pescado se convirtieron en patas delgadas, el agua del 
mar se condensó en seda, se envolvió alrededor de su cuerpo, él era como de Saliendo de los 
misteriosos murales de la antigua Grecia, el suelo bajo mis pies estallará con algunos 
relámpagos cada vez que aterrice en el suelo. Rimbaud caminó hacia Junto al avión de 
rescate, un puñetazo a través de la pared exterior del avión arrastró al padre de Zhen Li, que 
estaba cubierto con equipo de primeros auxilios, a la vida. 
Salió, agarrándose el cuello y sosteniéndolo en su mano, no es diferente de llevar un ganado o 
aves de corral. Los médicos de rescate cercanos no 
Atrévete a acercarte al bloque, me temo que un paso más cerca será reducido a cenizas por la 
electricidad de alto voltaje. Rimbaud arrastró al hombre hacia los muertos vivientes p Mientras 
caminaba, el hombre deseaba dolorosamente romperse la mano que sostenía en su cuello, pero 
los dedos aparentemente delgados todavía estaban tatuados sin importar cu Sin moverse, el 
hombre sólo pudo dejarlo sujetarlo, dejando una marca blanca en el suelo de grava. 
Rimbaud sopesó al hombre que todavía estaba en sus manos y le dijo al no-muerto: 
"¿Quieres? Consigue mis cosas a cambio". 
Cuando Ling vio el rostro del hombre, su risa se hizo más áspera. Sacó una gran perla rosada de 
su bolsillo y la arrojó al aire, Jane. 
La perla suspendida frente a él: "¿Dijiste esto? Es inútil de todos modos, solo dáselo". La perla 
automáticamente flota hacia la vida eterna. 
Bajo la capa de tela blanca del espíritu, el cuerpo se estiró en un niño blanco con ojos azules, de 
pie en el suelo con la capa de los no-muertos. 
Una cicatriz sin curar quedó en un lado de su pierna, una cicatriz dejada por escamas de sirena 
en carne viva. Pearl no es más que hace mucho tiempo 
El cuerpo de la muerte estaba consciente debido a la existencia de la capa de los no-muertos 
que conducía a la criatura. Su alma fue aniquilada por Bai Chunian, y el cadáver 
No puedo quedarme en el mundo por mucho tiempo. "Ve, tú, ¿qué hora es?" El alma inmortal lo 
golpeó por detrás. Zhen 
Zhu vaciló y caminó hacia Rimbaud con cuidado. Cuando todavía estaba a dos o tres metros de 
Rimbaud, se detuvo con miedo, como si 
Un niño que se quedó fuera de la puerta sosteniendo un examen fallido. Rimbaud arrojó al 
hombre que tenía en la mano a los no-muertos, se puso en cuclillas sobre una rodilla y le Zhu 
abrió su mano. Los ojos azules de Pearl Sea se iluminaron de repente, acelerando y trotando 
todo el camino, y se lanzaron a los brazos de Rimbaud. 
"Sirena" Pearl abrazó suavemente el cuello de Rimbaud, llamando al rey con reverencia. 
"Daima. (Padre)" Rimbaud lo corrigió. 
"Daima". Pearl enterró su mejilla en el cuello de Rimbaud y lo besó íntimamente, "bolieayouyi. 
(Soy culpable)" Rimbaud 
Bajó la cabeza y besó sus cejas: "blasykimo, slenmeikimo. (Bendito seas, descansa en paz)" 
Después de que el inmortal no-muerto atrapó al hombre, extendió todo un espejo de 
Pandora emocionado bajo sus pies. El no-muerto abrió sus brazos y bajo sus pies. Un ángel 
dorado se reflejó en el espejo, y la mano suplicante a los pies del ángel en el espejo 
corresponde a la mano fantasma retorcida fuera del espejo. Sonrisa no muerta :  "Habilidad 
J1, ángeles debajo del barco". 
“¡Ayuda, ayuda!” El hombre se levantó desesperado por el miedo y trató de escapar, pero fue 
enredado en el espejo por las manos fantasmas, y se miró en el espejo centímetro a Jalar. 
"Experimenta la vida eterna en él, verás a tu querido hijo, y todos los días a partir de ahora, 
experimentarás la muerte al caer de un edificio 
. "Los muertos vivientes mostraron una sonrisa cruel, y las fluctuaciones en el cuerpo se 
irradiaron hacia afuera, y los miembros del equipo y los médicos afectados por las fluctuac 
Cuando se vio afectado, lo sorprendieron con la guardia baja con una escupida de sangre y se 
derrumbó en el suelo. Han Xingqian protege al Doctor Zhong detrás de él, pero empe La 
volatilidad del cuerpo experimental durante el período también tuvo un gran impacto en él. 
"Sin reposición durante tantos días, la energía de los no-muertos debería haberse 
agotado ..." Aunque Han Xingqian apenas podía pararse, las comisuras de sus labios La 
inyección de sangre también rezuma constantemente hacia afuera. 
Pearl sostuvo a Rimbaud durante mucho tiempo, luego, a regañadientes, soltó su mano, hizo 
un puchero y besó a Rimbaud obedientemente, y luego empujó a Rimbaud lejos. 
, Saltó de él. 
 
Página 759 
La perla corrió en dirección a los no-muertos, se convirtió en un rayo púrpura y de repente 
apareció detrás de los no-muertos, abrazando el cuerpo del no-muerto con fuerza. 
Cuerpo, cayó pesadamente en el espejo. 
Cuando la perla se hundió en el espejo, levantó la cabeza y dijo en silencio a Rimbaud: "daima, 
onoyi. (Adiós)". 
El no-muerto fue arrastrado al agua por él sin sospechar nada, y las patas de perla se juntaron 
para restaurar la cola de pez blanca, sujetando al no-muerto con fuerza y nadó haci   
. 
El eterno no-muerto cayó en el espejo, y el ángel dorado en el espejo fue reemplazado. 
El ángel extiende sus seis alas, se abraza a sí mismo con ambas manos, oro Las plumas 
crujen. 
“¡Es Jin Xi!” Han Xingqian lo reconoció.Cuando él y Xiaobai fueron a la escuela secundaria Red 
Rover No. 1 para investigar la situación, la foto de Jin Xi estaba en el lugar. 
Debajo de la placa de vidrio del escritorio del profesor. Rimbaud se subió al espejo y 
apareció frente al ángel en forma de rayo azul, agarrando el cuello del ángel. , Invoca 
una daga de acero hidratada, 
Insertado en el corazón del ángel, se movió bruscamente sin dudarlo. 
El ángel dorado se apoyó en la daga insertada en su corazón y se acostó en el espejo, 
respirando con dificultad. La daga de acero hidratada se disipó, la herida del ángel Empiece a 
sanar lentamente. 
En el espejo mágico, todos los miembros del equipo gravemente heridos y moribundos 
sintieron de repente un alivio del dolor, y sus heridas seguían las heridas del ángel. 
sanar. 
La habilidad J1 de Jin Xi "Ángel en la nube", cuando su nivel de lesión coincide con el de los 
heridos, llevará a los heridos a sanar juntos. 
El humo en el campo de batalla se disipó gradualmente, y los soldados que cayeron al suelo 
con heridas graves se sorprendieron al revisar sus heridas. 
Manos y extremidades. 
El espejo mágico de los no-muertos desapareció, dejando solo una cáscara vacía de la perla, 
cayendo al suelo, grietas y agujeros hechos añicos en la superficie lisa. 
Sopló una brisa y la gran perla rosa rota rodó hacia el mar, y encontró la que había traído Bai 
Chunian entre la arena y las plantas acuáticas. 
Perlas de vidrio de leche de fresa, poner las perlas de vidrio en su propia cáscara 
vacía y desaparecer en el mar infinito. Estación silenciosa de Rimbaud Por un 
momento. 
Después de un largo tiempo, se volvió y caminó hacia la orilla, saltó hacia atrás ligeramente y 
se sentó sobre la cabeza de la bestia gigante dragón marino, despreciando a la gen Como, los 
ojos de Sapphire Blue barrieron con indiferencia, "Huye. Por el bien de Xiao Bai, te daré la 
oportunidad de vivir". Hailong levantó las garras de sus pies. 
, Arrastrándose hacia la tierra más adelante, cada vez que cae, un pedazo de 
tierra bajo sus garras caerá al océano, se derretirá en el agua y el mar Todo en 
uno. 
"¡Por favor, deténgase! ¡Nuestro presidente tiene algo que decirle! ¡Por favor, deténgase!" 
Un agente de IOA sostuvo una computadora portátil para bloquear a Hailong Frente a él, la 
videollamada en tiempo real de Yan Yi se mostró en la computadora. 
En la pantalla, Yan Yi vestía un uniforme militar con una gorra militar en la mano. Estaba serio 
y respetuoso: "Siren, lamento haberlo captado en este momento. 
El trabajo de atrapar a Ailian no puede escapar y entrevistarlo contigo. Por favor, cálmate y no 
seas impulsivo. Rimbaud enarcó las cejas: "Yan Yi, ¿crees que 
¿Contra mi? " 
Yan Yi respondió: "No quiero. Sé que es doloroso para ti perder a Xiaobai, y estamos 
igualmente tristes, pero la tierra es inocente, deja que 
Incluso si todos fueran enterrados juntos, Xiao Bai no podría salvarse. " 
Los ojos de Rimboo se abrieron de repente, sus dedos se agarraron a las escamas del dragón 
marino cada vez con más fuerza, y las venas estallaron: "¿Es eso inocente? ¿Toda su Pero 
durante cien años, quiero quedarme con él hasta el final de su vida, ¿por qué debería alejarlo de 
mí? Mata a mi amado, destruye mi océano. 
, No puedo distinguir la diferencia entre ustedes, todos merecen morir. "Xiao Bai no quiere que 
la tierra sea aniquilada, ¿verdad? 
. Los ojos de Rimbaud temblaron y permaneció en silencio durante mucho tiempo. 
"Vete", convenció Yan Yi con seriedad. 
"Está bien, no necesito hacerlo. Pero quiero decirte una cosa". Lan Bo levantó la 
mano y levantó la cuenta de vidrio hecha con la muerte de Bai Chunian, Jie Una 
hermosa escala azul está sellada en las cuentas de vidrio blanco. 
 
Página 760 
"Las escamas de la sirena se borraron por dentro y mi capacidad de purificación también se 
selló". Rimbaud se rió, "Sea Clan 
Proveer a la humanidad durante miles de años, dar y pedir, y ahora retiro todos los regalos, tú ... 
cinco para ti. " 
“Espera a que atrapes a Ailian y lo envíes al Caribe, déjame tener otra oportunidad de hablar 
con él.” Rimbaud palmeó las escamas del dragón marino. 
"vamos." 
Sus piernas se fusionaron en colas de pez y saltó al mar. El dragón marino arrastró el cuerpo 
pesado y enorme, se dio la vuelta y se hundió en el agua. 
La sirena la siguió al agua una tras otra. 
En el abrasador verano, el mar comenzó a congelarse y una capa de hielo comenzó a 
extenderse desde debajo del acantilado y a condensarse hacia el centro del mar, cubriendo y 
Superficie del mar. —— 
Después de irse, Rimbaud se hundió en las profundidades del mar y se escondió entre las 
almejas y durmió decadente durante medio mes. El pequeño pez en el coral nada galan 
Masajea y limpia el cuerpo de Rimbaud con un beso. Rimbaud se dio la vuelta y barrió con 
impaciencia a un pececillo torpe: "Joder abierto. Rodó cansado, aturdido en la suave almeja, 
había una vieira a su lado, abriendo lentamente la vieira. 
La cáscara contiene pequeñas perlas de vidrio blancas. Rimbaud tomó la bola de cristal de Xiao 
Bai y la miró, agitándola ligeramente, y la bola de cristal "maullaría". 
Voz. 
Besó las cuentas de vidrio de Xiao Bai, y las cuentas de vidrio de repente cambiaron de blanco 
a rosa, todavía un poco calientes. Esto le hace sufrir 
Cuando se trataba de un gran consuelo, sopló una ampolla y puso las cuentas de vidrio en 
ella, y llevó a Xiaobai a dar un paseo por el mar. Corriente del Golfo Partiendo del 
Estrecho de Florida, barrido por el Océano Atlántico con calidez, Rimbaud solo puede 
encontrar una pequeña tierra en el océano. 
Traces, temeroso de que Xiaobai extrañara su ciudad natal, sostuvo las cuentas de vidrio en la 
cálida corriente del océano, dejándolo sentir la forma del viento, hacia el viento erran Introduce 
su nombre.