Capítulo 16

Con la pérdida continua de sangre después de recibir un disparo, la barra de volumen de 
sangre en el pecho de Lu Yan cayó bruscamente a un tercio, mientras el vehículo atrave Las 
balas perdidas rompían el cristal continuamente. 
Rimbaud subió del copiloto al asiento trasero, envolvió a Lu Yan con colas de pescado, lo 
envolvió en una bola y bloqueó el vidrio templado roto de la ventana. 
Virutas y balas perdidas que penetraron aleatoriamente en el cuerpo, su barra de salud también 
está disminuyendo. 
Lu Yan está acurrucado en el centro por una cola de pez translúcida, y apenas puede ver el 
exterior a través de la red de vasos sanguíneos y órganos internos de color rojo sangre A 
regañadientes, le dio unas palmaditas en la cola a Rimbaud: "Me dejas ir, la bala del rifle es 
demasiado letal. Serás noqueado inmediatamente y eliminado". 
" 
Bai Chunian se centró en conducir, hizo una hermosa curva cerrada, esquivó una bala de 
lanzadera del grupo de búsqueda de fantasmas, abrió el tragaluz y empujó el tornillo de El rifle 
de francotirador m25 que conducía fue arrojado a Rimbaud: "Cambiaron sus municiones". 
 
Página 34 
Aprovechando los pocos segundos en que las tres personas del grupo de búsqueda de 
fantasmas retrajeron el cuerpo para cambiar la bomba, Rimbaud recogió la m25 y asomó p 
Pegándose al techo y bajando el centro, el cuerpo que corre a alta velocidad inevitablemente 
chocará, Rimbaud metió el cabello dorado levantado por el viento detrás de sus orejas, 
Bajo, los ojos de zafiro bloquean el objetivo a través del visor, golpean ligeramente el dedo 
índice, un disparo severo acompañado de una fuerte explosión de neumáticos, alto Un 
zumbido tembloroso hizo eco en las montañas de la costa. 
Rimbaud retrajo su cuerpo y se sentó en silencio para tirar del cerrojo y recargar. La rueda 
trasera derecha del grupo de caza de fantasmas fue perforada por un proyectil de franc Su 
cuerpo resbaló inmediatamente y golpeó la barandilla de alta velocidad. 
En circunstancias normales, un resbalón de pinchazo tan violento es completamente 
incontrolable, pero los neumáticos aún están fríos cuando la carrocería del automóvil gira vi 
Ajustando la dirección en silencio, a través de la ventana oscura del automóvil, Bai Chunian miró 
al conductor del grupo de búsqueda de fantasmas a través del espejo retrovisor: u Alpha está 
manipulando silenciosamente el volante, con un par de ojos de lobo gris azulado, medio cigarro 
encendido colgando de la comisura de sus labios y sus caninos. 
El cuerpo de humo abrió un hoyo. 
El número de asesinatos en el cofre de alfa es 36, que es el mayor número entre los 4. Parece 
que él es lo que es, probablemente es el capitán del equipo de búsqueda de fantasm 
“¿Por qué no atacas al conductor?” Lu Yan aprovechó este período de tiempo para llenar la 
inyección de recuperación y apuntó su sonda al lobo alfa que conducía. 
“No te muevas.” Bai Chunian calculó silenciosamente su trayectoria resbaladiza, tocó el 
comunicador y contactó a Bi Lanxing en el otro auto. 
, "Trate de empujarlos". 
Bi Lanxing entendió lo que quería decir y, al mismo tiempo, soltó cinco enredaderas espesas y 
venenosas. 
Echó raíces y se extendió por la superficie, y en unos pocos segundos, se arrastró hasta la parte 
delantera del vehículo del grupo de caza de fantasmas. Cinco enredaderas negras pa 
La palma de la red de ratán gigante empujó hacia el gran g que estaba luchando contra el borde 
de la barandilla y estaba a punto de volcarse. La vid que gotea veneno está a punto d Cuando la 
carrocería del automóvil, una barrera protectora circular con un diámetro de un metro aparece 
de la nada, la barrera refleja el brillo amarillo claro y la superficie está cub 
Baches redondos, espacio flotante entre las enredaderas y el cuerpo, las enredaderas ya no 
pueden avanzar media pulgada en un instante, las toxinas corrosivas están bloqueadas po 
Inhalado, ni siquiera puede invadir la periferia de la carrocería del automóvil. J1 Capacidad de 
diferenciación de las glándulas del lobo lunares, eclipse lunar total: capacidad protec No hay 
daño dentro del área ocluida, pero con el tiempo y el consumo de diversos grados de daño, el 
disco lunar cambiará de luna llena al último de un menisco. 
Desaparecen y el rango de oclusión disminuye gradualmente. Es por eso que Bai Chunian 
decidió dejar que Rimbaud golpeara la rueda trasera en lugar del conductor. 
A juzgar por el número de muertes en el pecho de los cuatro miembros del grupo de búsqueda 
de fantasmas y el tiempo de prueba desde el principio hasta el presente, las tácticas d Es una 
búsqueda urgente de gente para matar. Es imposible matar a tanta gente sin un francotirador 
que ha intentado disparar al conductor. 
El conductor es el núcleo del equipo. Utilizando el campo de visión más frontal y tres espejos 
retrovisores, puede observar la situación, cambiar de táctica y transmitir órdenes. 
Una vez que el conductor es asesinado y asesinado, incluso el equipo tácito necesita tiempo 
para adaptarse. 
Y cuando el grupo de búsqueda de fantasmas se acercó para enfrentarse directamente, los 
tres hombres armados disparaban y disparaban, ninguno de ellos protegía al conductor 
Independientemente del motivo del bajo grado de cooperación del equipo, esto demuestra que 
el propio conductor tiene la capacidad de protección, y los tres cambian bombas junt 
Errores tácticos, este tipo de oportunidad es poco común en un equipo que coopera con un 
entendimiento tácito, así que si debes aprovechar esta oportunidad, usa un proyectil de fr 
¿Cuál es el precio que paga el grupo de caza de fantasmas? Es la opción más efectiva cortar 
directamente la rueda trasera. El gran g que casi se cae de la barandilla fue milagrosam Después 
de ser arrojado fuera del automóvil durante medio metro, se retiró a la carretera nuevamente. 
Bai Chunian vio al lobo gris alfa en el espejo retrovisor y parpadeó provocati Hizo clic en su ojo 
izquierdo y dijo con un puro en la boca: 
"Vete contigo, hermano". "Quién va contigo". 
" 
Bai Chunian se dio la vuelta y salió del tragaluz. Sacó el rifle sa80 con la mano izquierda y 
disparó al disco lunar flotante en un punto fijo. El disco lunar se consumió rápidamen Una 
esquina se consumió con un espacio como un eclipse lunar, e inmediatamente después de que 
Bai Chunian levantó su mano derecha hacia el tragaluz, un águila de arena giró d Fue lanzado, la 
bala frotó con precisión la brecha del eclipse lunar y rompió el parabrisas delantero. Bai Chunian 
golpeó el revólver pitón y disparó. 
, La bala voló siguiendo el agujero de bala circular hecho por el águila de arena anterior, y 
explotó una flor de sangre en el hombro izquierdo de Grey Wolf Alpha. Qué es 
La barra de volumen de sangre en su pecho se redujo en una quinta parte, cubrió el agujero de 
la bala sangrante con la mano y miró a Bai Chunian a través del espejo retrovisor con Bromear y 
escudriñar. 
Su mirada repentinamente se movió de nuevo a Rimbaud, y frenéticamente vio la delgada 
envoltura alrededor de la cintura de la clavícula expuesta en el hueco del vendaje de R 
Cintura, mirando con curiosidad las aletas que cubren la parte privada de la parte inferior de su 
abdomen, girando la cabeza para mirar una vez más la mirada de advertencia de Bai 
 
Página 35 
, Colgando un cigarro y sopló un silbato, sincronizando los labios: "La o en tu auto es bastante 
picante. Déjame jugar contigo. Llevaré a mi compañero de equipo contigo 
Cambio. " 
“Tómalo por ti mismo, déjame morder una marca y hacerte gritar.” Bai Chunian levantó con 
frialdad la comisura de los labios y de repente golpeó en la dirección. 
Con la inercia del movimiento de la cola, el gran g que flotaba en el borde se salió directamente 
de la barandilla y la mayor parte del cuerpo quedó suspendido en el aire. 
Con el volante luchando por borrar las chispas en la carretera, Rimbaud saltó del techo 
corredizo, se aferró a la barandilla con ambas manos, y la cola de pez se enganchó en el esp 
Permaneciendo en la carrocería del automóvil, Bi Lanxing dio la vuelta a tiempo y regresó, y el 
BMW condujo lentamente por la carretera bajo las enredaderas. Debajo de la carret 
, El automóvil del grupo Sougui se empapó en el agua y se hundió, pero no se escuchó el 
anuncio del asesinato. Bai Chunian tocó el volante y esperó en la orilla Después de un 
rato, el cuervo omega dijo en voz baja: "Se están zambulliendo lejos de nosotros". "Cai 
Biao." La cola de Rimbaud se curvó en la barandilla. 
Arriba, mirando el agua con gas sin expresión en su rostro, levantó las puntas de los dedos y 
chasqueó en el aire, y la tranquila superficie del lago fue revuelta por las olas. 
, Manipuló fácilmente las olas para perseguir al lobo alfa de madera, y la madera muerta 
flotante en el lago golpeó al alfa lobo. 
Hacer trampas consume su sangre. Bai Chunian se rió de repente: "Aprender 
palabrotas es muy rápido, ¿te has enseñado a hacerlo con el hermano Chu?" Rimbaud 
frunció los labios y repitió con seriedad: "chu ... chu ... g ..." 
“¿Aprendizaje selectivo?” Bai Chunian sacó un estuche de balas vacío de debajo del asiento del 
automóvil y lo arrojó piu en la cabeza de Rimbaud. 
, Hermano maloliente. Bi Lanxing preguntó: "¿Persigue?" " 
Bai Chunian miró fijamente la cubierta delantera del coche humeante y pensó por un 
momento: "No los persigas, déjalos ir". 
"Estoy pensando en algo". Bai Chunian tocó la bocina con aburrimiento. "Creo que las tareas 
en el libro de tareas son bastante simples. 
La concentración es básicamente para unirnos para luchar, entonces, ¿por qué el equipo de 
búsqueda de fantasmas no completó algunas tareas sin problemas, diez? 
Solo hay una estrella para la cabeza de una persona y una estrella para cada misión. Puedes 
matar gente por cierto. Obviamente, la misión es rentable. "Tu dices, 
¿Estarán todas las misiones de búsqueda de fantasmas en el instituto de investigación? Está 
relacionado con el cuerpo experimental de 1513. "¿Tiene un equipo todas las tareas 
Comprenda el cuerpo del experimento 1513, nuestro equipo dirigirá el cuerpo del experimento 
1513 y tomará fotografías. De acuerdo con este proceso, podemos extrapolar, buscar 
¿Y si la misión es matar al sujeto 1513? No pueden hacerlo, por lo que solo toman puntos de 
cabeza. Bai Chunian le dio unas palmaditas en el muslo 
, Cogió el altavoz y perforó el tragaluz, levantó las mejillas y le dijo al lago bajo la alta velocidad: 
"La luz del camino correcto, brilla 
En el suelo, nos vemos en el instituto de investigación, hermanos, pelearé con todos ustedes. "