Capítulo 181

La familia Greyhound es una antigua familia noble que durante generaciones han contratado a 
los cazadores como carrera, han acumulado cien años de actividad y han sido fam El inframundo 
también es famoso en todas las direcciones, pero es una lástima que la anciana Xiao Youzhang 
ya haya conducido al oeste de Hexi. El anciano actual Xiao Changxiu Aún no se ha determinado 
el asiento del amo. Los hijos de la familia tienen varias ambiciones de lobo. 
 
Página 525 
Ojalá el anciano fuera enterrado esta noche, Xiao Changxiu no moriría por un día, y los hijos de 
la familia Xiao lucharían por un día, nunca se detendrían. 
El coche se detuvo frente a la entrada de un pueblo pintoresco, Han Xingqian vio el letrero que 
decía "Prohibidos los vehículos extranjeros". 
Se encendió el freno de mano y se apagó el fuego. 
Tomó la botella de agua mineral, la desenroscó y se la entregó a Xiao Xun, quien estaba 
sentado en el copiloto, preocupado. Xiao Xun se despertó con una botella de agua. 
Bajó los ojos para tomarlo, tomó un gran sorbo y dejó escapar un suspiro de alivio. 
"No te pongas nervioso, recuerda, acabamos de venir a ver al médico". Han Xingqian agarró su 
temblorosa muñeca. 
"Ve a buscar mi botiquín". 
Las palmas cálidas y secas cubrieron sus muñecas, y la temperatura se extendió desde la piel 
hasta el pulso. Xiao Xun se calmó mucho, asintió y bajó. 
Coche, vaya al maletero y saque la pesada caja de medicinas portátil y sosténgala en su mano. 
Han Xingqian se apoyó contra la puerta del auto y probó el comunicador. 
Señal: "Nos bajamos del auto". Bai Chunian: "Recibidos, casi estamos allí también". Esta acción 
se divide en abc tres. 
El grupo, Han Xingqian y Xiao Xun contactaron a la familia Greyhound en el lugar brillante, Bai 
Chunian Lanbo, Lu Yan y Bi Lanxing buscaron a la familia Greyhound en la oscu 
Encontré los taninos en fábricas y almacenes secretos. Al entrar en la ciudad, los peatones que 
ves en el camino son casi todos espíritus 
Puntas de glándulas, salvo algunos turistas y residentes temporales que pasen accidentalmente. 
Han Xingqian lleva un mono blanco, escaneando las filas circundantes. 
Hombre, preguntó: "¿Qué tan lejos está la familia Greyhound de aquí?" "Cuenta tan 
pronto como entras por la puerta". Xiao Xun respondió suavemente, "Ben Mi casa 
aún está lejos, se tarda más de dos horas en caminar, tomemos un taxi. " 
"Es tan grande que está a punto de ponerse al día con una ciudad a nivel de condado. ¿Pueden 
tomar fotografías?". 
Xiao Xun solo emitió un zumbido superficial, sin mostrar expresión. Su odio por la familia 
Greyhound ha llegado al punto en que algunas personas lo elogian o se lo dan. 
No le gustará esa persona incluso si toma buenas fotos. Excepto el Dr. Han. Un taxi fue detenido 
por Xiao Xun extendiendo la mano. 
Aquí, el conductor es un galgo alfa entusiasta que asoma la cabeza por la ventanilla del coche: 
"Pongamos cosas en el maletero". 
Xiao Xun apretó la caja de medicinas en su mano y dijo con frialdad: "No, la llevaré 
yo".Han Xingqian asintió levemente para agradecer a Xiao y acompañar a Xiao Xun se 
sentaron juntos en el asiento trasero, Xiao Xun puso la caja de medicinas sobre sus 
rodillas y puso sus manos sobre la superficie de metal. 
Esta acción dejó a Han Xingqian un poco desconcertado. La familia Greyhound parece bastante 
simple y honesta, por lo que no es necesario tomar un taxi para protegerse. 
La apariencia del equipaje robado. 
En el camino, el conductor les hablaba sin cesar: “Hace mucho que no llegan invitados. ¿Vas a 
tu casa? Eres médico. 
Dar a luz, mirar este vestido parece, ¿es histeria para la Sra. Xiao Jiashao? Han Xingqian sonrió y 
dijo: "Sí, escuché menos 
La dama ha estado enferma durante mucho tiempo. ¿Saben todos lo que pasó? "Oye, la joven 
busca la vida en cuanto se case". 
Sí, la ciudad está llena de tormentas y tormentas, quién no lo sabe, la rica presión de la familia 
Xiao sobre las noticias, este tipo de vergüenza es desconocida para el exterior. 
Esa mujer es la misma, ahora que nacen los niños, no es honesta y todavía se considera la mayor 
de la familia Song. " 
El conductor tomó esto como un pasatiempo y habló alegremente: "Yo también estoy 
envejeciendo. Ahorré algo de dinero en la mitad de mi vida. Después de dos días 
Al volver a comprar una buena esposa, también disfruto de muchas bendiciones, pero 
no te encuentres con esa mujer loca, no feliz de casarme con una familia rica. " Xiao 
Xun agarró silenciosamente la hoja de hierro en el botiquín y sus uñas rasparon la 
superficie de metal con un leve silbido. La loca en la boca del conductor Es la esposa de 
Xiao Xun, su cuñada mayor, Song Feng. Xiao Xun no deja a la familia Greyhound. 
Después de mucho tiempo, el hermano mayor Xiao Zichi se casó, y el objeto era un galgo 
blanco omega de una familia externa, y ahora tiene un hijo, pero escuché También es una 
pequeña o. 
El taxi los dejó fuera de su antigua casa, y Xiao Xun se paró fuera del patio, mirando hacia la 
majestuosa zona de la villa no muy lejos. 
Allí vivía una familia numerosa, como si a través del cinturón verde y el muro, se escuchara el 
ruido de los padres en el interior. 
"¿Conoces a la cuñada?", Preguntó Han Xingqian. 
"No lo sé", dijo Xiao Xun, "pero ella no debe casarse voluntariamente. Antes que yo, se casó 
con varios primos. 
Hermana, no están felices. La familia estipula que los descendientes de la familia Greyhound 
deben ser puros, y el Greyhound solo puede casarse con el Greyhound. 
Italia ha estado en la perrera durante generaciones. Si no hubiera escapado rápido, los niños 
habrían dado a luz a dos. " 
"Pero sólo tienes veinte años". 
 
Página 526 
"Sí, mi madre se casó cuando tenía 16 años. Entregó los papeles después del examen de chino 
la mañana de su boda y se casó al mediodía. 
El coche fue recogido y fue inútil decir nada. " 
"El nombre de mi cuñada es Song Feng. Según los datos de la encuesta proporcionados por el 
departamento técnico, ella es la presidenta de una de las empresas de capital de rie 
Es asombroso. "La voz de Xiao Xun era fría, pero podía escuchar el arrepentimiento. Han 
Xingqian bajó un poco la cabeza, las delgadas cadenas de oro en sus lentes eran ligeras. Agite 
suavemente. "Entonces, si estás conmigo, ¿violarías las reglas de la familia?" Los ojos de Xiao 
Xun fueron captados por el doctor Han. 
Una suave sonrisa agitó su cola, meneando silenciosamente la cola: "Yo ... no me preocupo por 
ese tipo de mierda". 
“Entonces, ¿se supone que esto quiere decir 'sí'?” Han Xingqian frunció los ojos. Xiao Xun se 
sorprendió y se dio cuenta de que había ido al Dr. Han. 
Como las palabras se interpusieron en el camino, giró su rostro hacia un lado rápidamente, 
dejando la cola detrás de él meneando vigorosamente. 
"El Grupo B se ha establecido. El Grupo A debería dejar de tener citas a expensas del sector 
público. Haga algo comercial y se acabó". 
Entre las ramas del gran álamo, llevaba la caja del rifle de francotirador de Xiao Xun, que 
contenía un rifle de francotirador m25 y una mira de alta potencia. 
Mientras hablaba con el comunicador en miniatura, Rimbaud se envolvió en una rama cercana y 
miró a lo lejos con un telescopio de acero hidratado: "Fueron al bosque 
NS. " 
Bi Lanxing y Lu Yan les dieron un suave gesto mientras caminaban a lo largo de la vegetación 
fuera de la pared hacia el jardín trasero de la villa. 
El jardín está conectado por un camino que conduce a un bosque de abedules. Lu Yan murmuró: 
"A Xiao Xiao le gusta más el doctor Han. Creo que 
Porque han estado juntos hace mucho tiempo. " 
Bai Chunian captó las palabras obstinadas: "Hermano Han, esta vez es una reunión dura con 
los padres, así que pórtate bien". Han Xingqian sonrió y dijo: " 
Eso es seguro. " 
El teléfono móvil en el bolsillo de Bai Chunian tembló. Era de Dumo. Dos días después, era la 
fecha para que el instituto entregara la mercancía. Tomo 
Preguntado: "Están a punto de entregar la mercancía, ¿cuándo se pagará el dinero?" Bai 
Chunian: "¿Está seguro de que van a entregar la mercancía pronto, no se demore?" 
Du Mo: "Acabo de regresar del agente de la fábrica farmacéutica, sus 
mercancías han llegado y hay 60.000 medicamentos infecciosos en el almacén. , 
Está contando. Bai Chunian: "A continuación, tengo que preguntarte una cosa". 
"Dumo tiene un mal presentimiento . Bai Chunian: "Diles que ya no lo 
queremos". 
... 
Du Mo: "¿Estás enfermo? ¿Me estás tomando el pelo?" 
Bai Chunian se rió entre dientes: "De verdad, tienes una lengua afilada, ve a buscar una razón 
para explicarlo, pagaremos la multa por el incumplimiento del contrato. 
Esto te llamará. " 
Du Mo: "... Un depósito de cientos de millones de dólares, si dice que no lo quiere, no lo 
necesita. La gente no reembolsa ningún punto. Esta es la intención del Sr. Lu. 
¿Pensar? ¿Puedes ser el Señor? " 
Bai Chunian: "Solo haz lo que te dije, y no te costará dinero. No hablaré de eso. Tengo algo que 
hacer aquí. Lo cerraré más tarde. 
No me llames si estás bien. " 
Du Mo: "¿Crees que quiero llamarte? Desde que te conocí, no he tenido nada bueno en mi 
vida". 
El teléfono se rompió y colgó. 
Bai Chunian volvió a guardarse el teléfono en el bolsillo del pantalón, cerró la cremallera y lo 
conectó a Lan Bo: "El trato casi está hecho allí, y el conejo se lleva las estrellas. Vaya al 
almacén y explore la realidad en nuestra villa avanzada. Rimbaud seguía mirando a lo lejos con 
sus binoculares y murmuró: "Alguien está mirando hacia Ellos pasaron. "El cuerpo joven de Bai 
Chu saltó al lado de Lan Bo y se puso en cuclillas. La rama no se movió en absoluto, se apoyó 
en la cabeza de Lan Bo. 
Arriba, con la parte superior del cabello de Rimbaud acolchada, tomó el telescopio de acero de 
hidratación y miró al Dr. Chaohan y Xiao Xun. 
Varias personas salieron de la villa. Dos de ellos estaban familiarizados entre sí. Fueron vistos 
en el examen de atwl. Estaban en el mismo equipo que Xiao Xun. 
Amigos, Xiao Ziyao y Xiao Zizhe, se estima que Xiao Xun debería ser el primo de los nietos de la 
misma familia. Xiao Ziyao caminó al frente y siguió 
Xiao Zizhe habló y se rió detrás de él, discutiendo ir a los clubes nocturnos de la ciudad a jugar. 
Inesperadamente, me encontré con algo desafortunado tan pronto como salí de la c 
 
Página 527 
Xiao Ziyao vio a la figura familiar de pie fuera de la cerca desde la distancia, e inmediatamente 
entrecerró los ojos y miró hacia arriba y hacia abajo, y enganchó a su primo detr Hook, y señale 
al omega no muy lejos: "Joder, ¿no es Xiao Xun? ¿No está muerto? Hermano, ¿cómo haces las 
cosas? 
! " 
Xiao Zizhe lo fulminó con la mirada y le dijo a su primo que se callara. También miró a Xiao 
Xun. Al ver a Xiao Xun, también sintió frío, sabiendo 
Sus planes con el hermano mayor fracasaron. Al principio, obviamente entregaron a Xiao Xun a 
un grupo de cazadores de glándulas y les dieron una suma de dinero para que Limpiaron el 
cadáver. Ahora parece que los traficantes de glándulas que tomaron dinero para hacer cosas no 
lograron hacer nada. Cazaban una vez cada diez años. 
En la víspera de las elecciones, definitivamente no es bueno para él aparecer en la familia 
Greyhound, y no se le debe permitir entrar por la puerta de la familia Xiao. Eso creo 
Entonces, Xiao Zizhe avanzó, apoyándose en la barandilla de hierro fuera del patio, mirando 
de arriba abajo a Xiao Xun con una sonrisa. Xiao Xun llevó El botiquín miró directamente a 
los ojos del segundo hermano, ni humilde ni arrogante. 
Xiao Zizhe se burló, se cruzó de brazos y dijo: "¿He vuelto? Tu matrimonio ha salido mal, lo que 
ofende mucho a la familia Song. Atrévete a rechazar el matrimonio y huir". ¿Acabas de romper 
los lazos con nuestra familia? Ahora que regresa, es aburrido encontrarse buscándolo. Le 
aconsejo que regrese al lugar de donde vino y espere un momento. 
Sería aún más descarado si un guardia de seguridad lo golpeara. " 
Xiao Xun lo miró con frialdad: "Ya que tú y Xiao Zichi me pusieron en el auto del distribuidor de 
glándulas, cortaré relaciones contigo. 
NS. Vine a ver a mi cuñada, así que por favor ceda el paso. " 
Xiao Zizhe notó que el alfa que vestía una bata blanca junto a Xiao Xun parecía ser un médico 
gentil y elegante, no un galgo. 
alfa, pero parado a una distancia ambigua con Xiao Xun, inmediatamente enfureció a Xiao Zizhe, 
Xiao Zizhe se burló: "Yo 
Pensando en lo limpio que estás, llevas casi dos años desaparecido y cuando regresaste trajiste a 
un forastero. ¿Traerás a un bastardo el año que viene? "Xiao Xun 
Las cejas se fruncieron con fuerza. Estaba acostumbrado a que sus hermanos corrieran con los 
ojos en blanco, pero las palabras de Xiao Zizhe ya habían comenzado a apuntar al D NS. 
Silenciosamente apretó el asa del botiquín, sus nudillos se volvieron blancos. 
Lu Yan, quien escuchó su conversación desde el comunicador, habló primero: "¿Quién es ese, 
Xiao Xiao, su boca es tan maloliente, se puede tolerar esto? ¿Golpearlo? 
! " 
Bai Chunian también se rió entre dientes en el comunicador: "Riendo a muerte, tan ordinario y 
tan confiado. Hoy se atreven a mover un dedo de ti. 
Tu hermano Han tiene mi apellido. Rimbaud agitó la punta de la cola con aburrimiento: "No 
puedes vencerme, voy a bajar". Han Xingqian inclinó la cabeza hacia Xiao. 
Xun le susurró al oído: "Está bien, lo trataré si se rompe" Xiao Xun levantó una maleta en su 
mano, una pesada caja de medicinas. 
Apretando la cara de Xiao Zizhe, Xiao Zizhe nunca pensó que iba a contraatacar. Fue arrojado 
por una caja en el suelo, y la mitad de su cara estaba hinchada. a pesar de que Por supuesto 
que es un omega, pero el poder de la mano de Xiao Xun que se usa para el gran francotirador 
no debe subestimarse. 
Se levantó para contraatacar, pero Xiao Xun dio un paso más rápido y se golpeó fuertemente 
el estómago con la base de la maleta. Xiao Zizhe fue aplastado contra el suelo Escupe un bocado 
de suciedad. 
Xiao Ziyao, que vio que todo esto sucedía no muy lejos, estaba atónito, e incluso los sirvientes 
que lo seguían estaban atónitos. 
Xiao Xun volvió a levantar la caja de medicinas, aplanó las esquinas de su ropa y le dijo al 
sirviente: "Dile al anciano, por favor, que Xiao Xun ha vuelto".