Capítulo 67

: 
La rápida inercia del frenado hizo que Rimbaud se lanzara hacia adelante y su cuerpo rodara 
instintivamente en una bola de pescado, una bola traslúcida para evitar el peligro. 
Pasó por el espacio entre el asiento del conductor y el copiloto y cayó en los brazos de Bai 
Chunian. Bai Chunian controló la dirección del auto con una mano. 
Poco a poco, desaceleró y abrazó la bola de pescado con la mano derecha para evitar que 
rodara en el auto. Después de que la velocidad del auto se estabilizó, Lan Boshu estiró su  
 
Página 165 
Sus brazos estaban alrededor del cuello de Bai Chunian. El cerebro de Bai Chunian está lleno de 
agujeros rosados, gelatinosos y translúcidos, y aturde. 
Kumbling: "Tú ... no le muestres esto a los demás de manera casual. Lo mismo ocurre con el 
anterior, ninguno de los dos está permitido". 
Rimbaud se tomó de los hombros y lo miró confundido: "Este es un lugar 
sagrado conectado con el mar, que se comunica, y por eso, muy Valorar. 
¿Eres ... muy asqueroso? Bai Chunian respiró hondo y exhaló, "No puedo 
decirte claramente". "" Randi lindo. "Rambo esbozó una sonrisa inofensiva. 
Bai Chunian estacionó su automóvil junto a una fábrica abandonada a 200 metros de la planta 
procesadora de mariscos del puerto y le pidió a Rimbaud que saliera primero del a Siéntese en el 
asiento del conductor y cierre los ojos por un rato. Tenía la verdadera poción AC intercambiada 
en su bolsillo, y quería darle una a Rimbaud de inmediato. 
Aguja. Pero esta idea se debatió en su mente por un momento y luego se extinguió, Bai Chunian 
sacó un tubo de inhibidor del cajón. 
Mordiendo la tapa de la aguja de la jeringa, dobló el antebrazo y golpeó la vena. 
Un hormigueo de la sangre lo despertó mucho, se apoyó en el reposacabezas y descansó un 
rato, esperando la irritabilidad de sus vasos sanguíneos. 
Salga del auto después de mudarse. 
Al acercarse al período de celo, el cuerpo se vuelve extremadamente sensible e incluso la 
mente se vuelve extremadamente frágil. A Bai Chunian no le gusta este tipo de incapac Controla 
la sensación de tu cuerpo, pero no hay forma. 
Empujó la puerta del auto, Rimbaud se sentó en la cubierta delantera del auto con 
aburrimiento y lo esperó, la cola de pez se enroscó como un humano con las piernas cruzadas. 
Estaba oscuro y no había farolas alrededor, Rimbaud se sentó encorvado, jugando con el 
mechero que sacó del bolsillo en la mano. La fabricación de encendedores El modelo es 
una calavera con la boca cerrada. La mandíbula inferior cerrada se abre con el pulgar. La 
llama fría verde a prueba de viento sale de los ojos de la calavera y El rostro de Rimbaud 
se reflejó brillantemente. 
Bai Chunian sostuvo la puerta del auto y lo miró fijamente, de repente se acercó, le quitó el 
encendedor de la mano y luego levantó una pierna para arrodillarse. 
Cubre la parte delantera del auto y baja la cabeza para besarlo. 
El aliento de Alpha tiene el aroma de su feromona. La feromona glandular de la bestia tiene su 
propio factor de irritabilidad y agresividad, incluso si es relajante. 
La feromona también es agresiva y obligatoria, incluso si intenta comportarse como un gatito 
pegajoso, impresa en sus genes. 
La naturaleza no se puede cambiar. 
"No ... no hagas esto" Bai Chunian sostuvo la cara de Rimbaud y lo obligó a besarlo, "No quiero 
ir a la cárcel". 
Desde la perspectiva de Rimbaud, el cabello negro que caía hacia abajo con el movimiento alfa 
barría sus mejillas y sus cejas eran negras. 
Es más profundo en la oscuridad, y las pestañas negras y brillantes son gruesas y largas. De 
hecho, ha crecido y se ha vuelto mucho más hermoso de lo que era cuando era niño. Or Bo 
percibe con tristeza un sentimiento de melancolía. 
Extendió la mano y agarró con fuerza el brazo de Bai Chunian sosteniéndolo, sus afiladas 
garras penetraron profundamente en la piel de Alpha. " 
Siempre actúas duro conmigo. "Bai Chunian aflojó la boca que lo estaba besando, abrió los 
labios levemente y lamió la espina blanca de Meidan en la punta de los dientes del tigre 
La saliva de Xiang, no se movió, no regañó o incluso evitó la lesión de Rimbaud, su brazo 
izquierdo estaba partido por sus uñas y tres trozos de carne y sangre quedaron expuestos La 
herida sanó como antes. 
"Si solo hasta este punto, puedes castigarme como te parezca". Bai Chunian lo arrastró fuera 
de la portada del auto, Shan 
Sosténgalo en sus brazos y camine hacia adelante lentamente, "Pero no sea demasiado 
cruel, me infectaré".Rimbaud puso sus brazos alrededor de su cuello aturdido, durante el 
período de crianza La capacidad de comprensión del sujeto no es suficiente para ayudarlo 
a analizar con precisión sus emociones. 
De camino a la fábrica de mariscos, Bai Chunian se comunicó con el departamento técnico en 
voz baja: "Determinar el objetivo para ingresar a la fábrica de mariscos del puerto 
Completado, si evacuar. " 
El departamento técnico envió la imagen cargada por Bai Chunian desde las gafas a la alta 
gerencia, y Han Xingqian también participó. Después de reproducir parte del video El alto nivel 
solicitó la opinión de Han Xingqian, porque esta tarea fue una solicitud iniciada por él y tiene 
derecho a hablar en las acciones de seguimiento. 
Han Xingqian se sentó en la silla de la conferencia, venía del laboratorio, no se había quitado el 
uniforme blanco, giró el bolígrafo entre los dedos, pensando. 
Luego de un tiempo, dijo: “Mi opinión es ir directamente a la fábrica, revisar el frigorífico de 
mariscos y confirmar que planean inyectar aceleradores de aire acondicionado. El tipo de 
tema para que podamos estimar su próximo propósito. "Bai Chunian:" Inspeccione 
visualmente el pájaro de garganta roja en la fábrica. 
Hay tantos empleados que pueden estar expuestos. "Han Xingqian:" Está bien, dado que ya 
dejaste caer la poción, no necesitas un seguimiento especial 
Oculto, pensarán que es normal estar obstruido. " 
 
Página 166 
Los altos funcionarios de la alianza aceptaron la sugerencia de Han Xingqian y enviaron la 
segunda fase de la tarea "inspección del almacenamiento en frío de la fábrica"  a Bai C "Bai 
Chunian cortó la comunicación, subió a Rimbau por el riel elevado y entró en la fábrica de 
mariscos a través del respiradero. Esta fábrica de mariscos ha estado 
Dirigiendo un negocio de exportación, la reputación de calidad es buena. Bai Chunian se paró en 
el elevado y miró el barco de carga en el muelle. Los empleados ya estaban cargan 
Pasando por la cámara frigorífica y comprobando la mercancía ahora, es casi seguro que lo 
atrapen. El pájaro de garganta roja concedió gran importancia a esta operación, excepto 
Además de los empleados de la propia fábrica, también se dispuso que muchos mercenarios 
armados patrullaran y vigilaran toda la fábrica. 
La fábrica de mariscos tiene tres pisos, el primer piso y el segundo piso están conectados para 
formar un gran espacio abierto, y las particiones separan diferentes funciones. 
El área, desde el área de recepción de salvamento, área de lavado, área de procesamiento y 
salazón, área de envasado de alimentos enlatados, hasta el área de carga para las operaci 
Las escaleras de hierro y los marcos de hierro se instalan en el borde del piso a tres metros del 
suelo para facilitar la inspección y la inspección de calidad, y las personas pueden ca 
Habrá un grupo de mercenarios patrullando en varias direcciones en estos marcos de hierro a 
intervalos, y cada mercenario tiene un arma en la mano. 
Rimbaud yacía en el espacio entre las aspas del ventilador del respiradero y miró a toda la 
fábrica en silencio, juzgando aproximadamente el número de mercenarios y susurrand "Sólo, 
más de setenta, mercenarios". 
"Pero solo tenemos dos." Bai Chunian se mordió el labio y miró la cola de pescado de 
Rimbaud, "Bueno, 1.5". 
“Y ni siquiera tengo una pistola.” La tarea previa no se aplicaba a un arma, y  ahora no tengo que 
volver a buscarla. Bai Chu Nian Da 
Zhi echó un vistazo a la topografía de la fábrica y silenciosamente dibujó algunas rutas en su 
mente, "Haz lo que digo". Lan Bo siguió a Bai Chunian 
Bajó de la rejilla elevada, se movió hasta el borde, cayó directamente en el camión de mariscos 
que esperaba para entrar a la fábrica y se metió en un plástico grande lleno de peces Alimente 
mariscos en un tanque. 
Bai Chunian subió con flexibilidad a la parte superior de la cornisa elevada, trepó con ambas 
manos fuera de la ventana de ventilación a diez metros del suelo y ordenó el funcio 
. 
Rimbaud cayó en la canasta de mariscos y rápidamente se enterró con pescado vivo. 
Bai Chunian: "¿Cómo está la situación?" Lan Bo: "El pescado ya no está fresco 
. "Bai Chunian:" Estoy preguntando 
sobre tu situación ... "Lan Bo:" lleno. 
"Bai Chunian:" ... " 
Rimbaud se escondió en el pescado de mar y entró en el área de limpieza, el agua lavó 
repetidamente el pescado y luego envió el pescado limpio al área de procesamiento y mar 
El marisco cayó sobre la cinta transportadora con el balde de descarga, y Rimbaud se acostó 
dentro y escuchó a Bai Chunian decir: "Aún quedan diez segundos para entrar al corte 
Cortar el área de procesamiento y preparar. " 
Rimbaud contó en silencio, cuando se acercaba el momento levantó la punta de la cola, una 
fuerte corriente entró en el tablero principal de la cortadora y provocó un cortocircui 
Después de una alarma de parada repentina, Rimbaud aprovechó la oportunidad para meterse 
en el otro extremo de la hoja a través del hueco, bajó por la cinta transportadora y rest 
Los empleados de la fábrica escucharon la alarma de la máquina, por lo que se apresuraron a 
verificar y se aseguraron de que la máquina estuviera funcionando normalmente nueva 
A través del área de procesamiento y decapado, gatee rápidamente por debajo de la cinta 
transportadora y entre en el área de empaque de conservas. Bai Chunian ha estado observa 
La trayectoria de los trabajadores básicamente confirmó la ley, por lo que ordenó a Rimbaud: 
"Ve al segundo contenedor en la mano izquierda de la cuarta fila y empaca este 
Una caja de empleados ha cambiado de turno. Los empleados que vienen a hacerse cargo no 
deben saber cuántas latas están cargadas. Sacas demasiadas latas y luego 
Entra y bloquea tu cuerpo con comida enlatada. Rimbaud hizo lo mismo, se metió en el 
contenedor de latas, luego se cerró la boca del contenedor y Rimbaud siguió al contenedor. 
Las cajas fueron empujadas juntas al carguero en el muelle. 
Después de entrar en la cámara frigorífica del carguero, Rimbaud utilizó sus uñas para cortar el 
contenedor y salió, buscando el olor en cada frigorífico sospechoso. 
. 
Se detuvo junto a una canasta de agua llena de cubitos de hielo, que estaba llena de pulpos 
frescos. Rimbaud se inclinó sobre la canasta de agua y se dio la vuelta. 
Pero a excepción del pulpo, es el pulpo. El molesto succionador chupó el brazo de Rimbaud, y 
Rimbaud levantó con impaciencia el robusto pulpo de su cuerpo. 
Desenchúfelo. 
Bai Chunian evitó a los mercenarios que patrullaban y trepó suavemente desde la ventana 
exterior al interior de la fábrica, desde la ventana vio varias copias en la sala de contro La 
factura, así que planeo tocarla y echarle un vistazo. 
“¿Lo has encontrado?” Bai Chunian sacó sus lentes y se los puso, fotografió el contenido de los 
documentos de la factura y se los pasó al departamento técnico, distrayéndolo. 
La situación del lado de Bourne. 
 
Página 167 
Rimbaud respondió: "Huele. Pero solo, pulpo". 
"Ya veo", lo sabía Bai Chunian en su corazón, y arregló la factura como estaba. "Sal y 
encuéntrame, nos retiraremos. 
. "" Um. " 
Bai Chunian le susurró a la ventana de ventilación que entraba. No podía hacer ningún ruido 
cuando caminaba, y era extremadamente capaz de evitar obstáculos y escalar. 
No le hará daño saltar desde lugares altos y tiene todo el talento de las glándulas felinas. 
Suavemente saltó del puente elevado y se acercó al muelle para encontrarse con Rimbaud. De 
repente, su aguda sensación de peligro lo detuvo y regresó rápidamente. 
Pasar por alto. 
Un mercenario con una pistola silenciadora se paró no muy lejos, le apuntó con el cañón a la 
cabeza y amenazó con una mueca de desprecio: "Hermano, levante la mano. 
Ven, hablemos. " 
Bai Chunian entrecerró los ojos y vio la otra marca famosa en su 
pecho: Libizi. Este nombre es tan especial, Bai Chunian Recuerdo que 
en la cabaña de la pirámide triangular, estaba entre las listas 
encontradas del equipo de mercenarios de Enke. 
Parece ser un alfa tit zombi. 
"Oye, esto también se puede atrapar, he fallado demasiado". Bai Chunian no tenía arma, por 
lo que tuvo que levantar la mano como dijo el líder mercenario. 
Levántese y camine lentamente. 
Libizi se acercó con una pistola silenciadora, la boca del cañón presionada contra la parte 
posterior de la cabeza de Bai Chunian, y su mano izquierda buscó a tientas y lo registr "Tu alfa 
me tocó y se me puso la piel de gallina". 
"Menos gasto..." 
Bai Chunian inclinó levemente la cabeza, se dio la vuelta abruptamente y se acostó, evitando 
una bala que casi le estalló en la parte posterior de la cabeza, con la palma apoyada Las largas 
piernas barrieron el aire, pateando el arma que tenía en la mano. 
La pistola silenciada voló en el aire, Libizi saltó hacia adelante y extendió la mano para 
atraparla. 
Metros de distancia, toma la pistola con facilidad. 
La acción de Bai Chunian de levantar el arma, apuntar y disparar fue tan completa que los 
detalles que aparecieron rápidamente en su mente no se mantuvieron al día con sus m hacer. 
El nombre de las habilidades del pájaro de garganta roja se registró en la lista. Recordaba 
vagamente que la línea de Libisi escribía "Zombie Titmouse 
La habilidad Alfa, j1 está dañada. "Dañado 
? Antes de que pudiera pensar más, disparó en su mano 
La acción de S se ha completado un 
paso antes, la boca está apuntada Las 
cejas de Zhun Libizi estallaron con un 
sonido 
Disparos agrietados. Bai Chunian sabía que esto no era un disparo con silenciador instalado. 
. Es una bomba. 
Zombie Tit Gland j1 Habilidad: "Daño", para que el equipo tocado se consuma rápidamente 
hasta el final de su vida útil. Bai Chunian 
Al ver una mueca cruel en el rostro de Libizi, el dolor se extendió por toda su mano izquierda. Se 
tambaleó dos pasos antes de mantenerse firme debido al drama. 
El cuerpo doloroso y tambaleante, la sangre y los escombros salpicaron bajo sus pies. Bai 
Chunian colgó su brazo izquierdo y la parte debajo de su muñeca estalló en pedazos. 
La carne picada quemada colgaba de los huesos rotos de la mano. Al escuchar los disparos, una 
gran cantidad de mercenarios salieron de la fábrica para rodear a Bai Chunian. 
Vivo, el hocico apuntaba a su cabeza. “… Duele.” Bai Chunian enderezó lentamente su pecho, 
agarrándose al brazo izquierdo roto. 
Se movió rápidamente y se rió temblando. 
La gente común se ha desmayado de dolor en una mano hace mucho tiempo. Al mirar a Bai 
Chunian, que sonríe tristemente frente a él, Libizi no planea aceptarlo. 
Fue capturado vivo y se ordenó que le dispararan y lo mataran de inmediato. En el momento en 
que hizo el gesto de disparar, el cañón del mercenario apuntó a Bai Chunian y romp 
Apretar el gatillo. Varias balas entraron. Una vez impactadas, el cráneo de Bai Chunian estallaría 
en fragmentos. De repente no hay muelle 
Como resultado, una onda de luz eléctrica salió del agua y en un instante voló frente a ti, y una 
bola cargada de color azul translúcido bloqueó la superficie de Bai Chunian. 
Antes, la bala golpeó la bola transparente y provocó una chispa deslumbrante, pero no pudo 
romperla. 
 
Página 168 
La habilidad compañera de Rimbaud, Rupert's Tears, al entrar en un estado de esfera de 
autoprotección, ninguna fuerza externa puede romper la pared exterior de la esfera. 
. 
Las balas rebotaron, la bola de luz cargada estiró su cuerpo y Rimbaud cayó al lado de Bai 
Chunian, la punta de su cola envuelta alrededor del marco de hierro para sostener su c Mirando 
levemente a los mercenarios que lo rodeaban, la cola del pez se volvió locamente rojo sangre y 
se volvió de un rojo sangre enojado. "¡Sirena!", Libizi estaba atónita. 
¡De donde vienes! " 
Bai Chunian movió el cuello, sus ojos oscuros revelaron gradualmente un fondo azul grisáceo, 
sus pupilas se estrecharon y un par de ojos afilados de león lo miraron fijamente. 
cuadrado. 
"¿Es útil decirte que no puedes permitírtelo de todos modos?", Se rió, sus colmillos mostrando 
su labio superior lindamente, y levantó su brazo izquierdo frente a él. 
A la vista de todos, los huesos crecen rápidamente, los músculos de la carne y la sangre se 
adhieren a los huesos blancos para gatear, y la piel crece y se cura. 
Bai Chunian agarró la mano izquierda recuperada en los ojos conmocionados y aterrorizados 
de todos, y le dio una palmada al carbonero zombi en el hombro. 
"Lo peor de ti es que me dejas saber tu nombre". Bai Chunian lo echó afectuosamente sobre 
sus hombros, "Libizi 
. " 
Cuando la voz cayó, el alfa tit zombi desapareció de repente. 
Había una bola de cristal en la palma de Bai Chunian.