Capítulo 60

El arma de fuego se renovó y el pez payaso se recargó de inmediato, apuntando con la boca a 
los pacientes infectados que pululaban frente a él, y el momento de la bomba de de 
Sucedió que cuando la uña ensangrentada del paciente infectado estaba a punto de tocar la 
muñeca del pez payaso, estalló por detrás del costado, y el paciente infectado fue volado El 
impacto golpeó cinco o seis metros, la espalda se estrelló contra la pared y luego se deslizó 
lentamente, a pesar de que estos pacientes infectados tienen una vitalidad tenaz y qui Se 
necesita tiempo para levantarse y apresurarse a morder. 
Cuando los miembros del equipo con la posición de asalto están luchando al mismo tiempo, la 
capacidad auxiliar de Firefly se puede maximizar y sus bombas de destello son pr Bajo los 
lanzamientos y voladuras, ningún paciente infectado puede acercarse al pez payaso. 
El feo pez tiene espacio para exhibirse. 
Aprovechando esta oportunidad, los pacientes infectados fueron despedazados uno a uno por 
escopetas. De repente, las cinturas de los dos se tensaron y fueron rodeados por los En vivo, Bai 
Chunian arrastró los dos ojos rojos hacia atrás, cerró la puerta y abrió la cerradura hidráulica 
rota con su dedo. 
Amasar la aleación y volver a sellar la puerta de seguridad. 
Después de que la puerta de seguridad se cerró de nuevo, la anémona de mar se convirtió en 
espuma flotante y se evaporó y desapareció, y dos pequeñas o se sentaron en el suel 
El pez payaso sostuvo la pistola y enterró su cabeza entre sus brazos para descansar, incluso si 
el hocico caliente quemó una marca roja en la piel de su cuello, no lo soltaría. 
. Bai Chunian extendió la mano para quitarse el hocico de la piel, pero el pez payaso se 
estremeció de repente y abrazó el arma con más fuerza, sorprendido. 
Ansiosamente levantó los ojos y miró a Bai Chunian. Casi tuvo una reacción de estrés, presa del 
pánico sin una pistola en la mano. Médicos de la Asociación Médica de la Unión Por el resto de 
sus vidas, abrimos rápidamente la caja de medicinas para revisar los cuerpos de Hotaru y el pez 
payaso. El ambiente es un poco silencioso, dos flotando en el aire. 
Feromona calmante con alfa de alto nivel. Bai Chunian se puso en cuclillas en el suelo, desmontó 
el cinturón de balas de su cuerpo y contó suficientes balas para empujar. 
Dé dos pequeñas o para mostrar la punta de los dientes del tigre: 
"Ahorre un poco, no hay dinero para balas". 
Han Xingqian se sentó lentamente, dobló una pierna y se apoyó contra la pared. Usó su 
capacidad de recuperación para consumir sus propias glándulas. 
Ying se alejó silenciosamente del Dr. Han y se sentó frente a la esquina con las rodillas y la 
frente contra la pared. No hay nada mejor que tu propia protección 
Parece que el alfa de alto nivel es aún más vergonzoso, si lo hay es que sigue fingiendo ser muy 
poderoso frente a él. "Hogar 
Se convirtió en uno nuevo. Pero las balas no aumentaron ... "El pez payaso finalmente se sintió 
aliviado, miró su arma y se dijo a sí mismo. 
Gu, "Impresionante habilidad j1, pero desafortunadamente es solo habilidad j1 ..." Las glándulas 
de todos están 
Existe la posibilidad de diferenciar nuevamente, es decir, diferenciar de j1 y luego diferenciar en 
m2, o incluso diferenciar en a3. Cada vez que una glándula se diferencia, debe ser Viene una 
habilidad de diferenciación, y a medida que aumenta el nivel, el poder aumenta 
exponencialmente. 
Aunque la capacidad j1 de las glándulas de Pegaso "restablecer la resistencia" puede restaurar 
la fuerza física, la energía y la integridad del equipo de los objetivos dentro del ran 
Está en plena prosperidad, pero debido a que es solo una habilidad j1, tiene grandes 
limitaciones Después de cada restauración, el límite superior de resistencia se cambiará al origi 
La mitad, es decir, si la vida útil de una escopeta es de 1000 disparos (es decir, el arma se 
desecha después de que se disparan 1000 disparos) 
Después de la restauración de las glándulas de Pegaso, aunque el rendimiento del arma de 
fuego se restablece por completo a su nuevo estado, su vida útil se reducirá en este mome 
Se cambió a 500 rondas (es decir, el arma de fuego se desecha después de que se disparan 500 
tiros), y después de que se restaura a un estado completamente nuevo, la vida útil del 
Y así sucesivamente. Aunque el restablecimiento de resistencia se puede usar de forma 
indefinida, para una escopeta con una vida útil de 1000 rondas, 
, Solo necesita restaurar nueve veces seguidas, perderá por completo el valor de uso del arma 
de fuego. Y al restaurar, el estado actual de las armas de fuego no está restringido. 
Una escopeta nueva, incluso si solo se ha disparado un disparo, después de que se restablezca el 
reinicio de Tianma, la vida útil de esta pistola 
Seguirá siendo la mitad del original. Lo mismo ocurre con la recuperación biológica: si una 
persona corre durante treinta minutos, se sentirá demasiado cansada. 
A través de una restauración, estará inmediatamente enérgico, pero la próxima carrera de la 
misma intensidad se agotará después de solo 15 minutos de carrera. 
Este estado continuará hasta que la persona esté completamente descansada y aliviada. 
Es una pena, si el restablecimiento de la resistencia se produce durante la diferenciación del 
nivel m2, debe ser posible restaurar el equipo y el cuerpo sin efectos secundarios. 
Forzarlo. 
"¿Qué sabes?" Bai Chunian lanzó una mirada burlona al pez payaso. El círculo de Sameer lo 
persiguió por el pasillo. 
Vamos, Bai Chunian bajó la escopeta nova en la parte posterior del pez payaso y disparó contra 
el anillo volador, que estaba lleno de escopetas. 
 
Página 147 
Los poros se abrieron en un instante. No puedo quedarme aquí por mucho tiempo, Bai Chunian 
se puso de pie, tomó la nova en su mano y caminó al frente para despejar el camino Después de 
todo, hay muchos médicos indefensos, y lo más urgente es enviar a los médicos a evacuar el 
Hospital Enxi y encontrar a Lin Deng por el momento. 
Cuando lo pones primero. Hubo un rugido de hélices de lejos a cerca, y a través de las ventanas 
de vidrio cerradas en el edificio, se pudo ver a dos personas viniendo desde la dista Un 
helicóptero armado con un llamativo número de soldado de asalto pbbw naranja en su 
caparazón El helicóptero se acercó gradualmente al Hospital de Enxi y fue desechado. 
Baja por dos escaleras colgantes. 
Dos aviones de rescate flotando en la ubicación del objetivo, entonces, ¿qué significa usar un 
traje armado a prueba de explosiones de Stormtrooper, usar lentes de sol y escalar  
Dentro de la máquina, sosteniendo un walkie-talkie: "Atención a todos, el número de personas 
infectadas en el edificio decimonoveno del Hospital Enxi es más de 1.000, y puede h 
El Lobo Plateado ocupó las alturas dominantes y bloqueó el cuerpo experimental objetivo 408 
en la posición correcta. El Lobo de las Nieves reforzó la señal en el edificio y se pus 
Trabajo, recibí una respuesta, se acabó. " 
He Wenxiao: "Lo recibió Silver Wolf. Ha ocupado las alturas dominantes de los tejados 
de gran altura en el área de I + D. Se acabó". He Wenyi: "Snow Wolf recibió , La señal de 
comunicación se refuerza, se completa. "Usaron instrumentos militares de precisión 
aerotransportados para destruir el dispositivo de protección. 
Respondió el interrogador. Después de que se conectó la comunicación, Bai Chunian llevó a 
otros a la azotea mientras preguntaba cómo era: "Qué guapo, tú 
¿Qué tipo de lobo es el Capitán Ho? " 
Dijo solemnemente: "Informe la ubicación y el número de rehenes". Bai Chunian: "Los diez 
miembros de la Asociación Médica de la Unión a mi alrededor, Lou Lou 
Hay otros dos estudiantes que me protegen del Hospital Enxi 
Personal médico, no puedo ponerme en contacto ahora, manténgase erguido, ayúdeme a 
encontrarlo rápidamente. "El sonido en el comunicador es un poco ruidoso, entonces, ¿qué 
Emitió una orden de búsqueda y llevó a un grupo de miembros especiales de Storm Force a una 
tirolesa para aterrizar rápidamente. 
El equipo aterrizó rápidamente en la azotea. Bai Chunian levantó el hocico y disparó un cuello 
redondo, advirtiendo lo que se llamaba: "Samael's 
La habilidad m2 es un bucle, se infectará en la colcha, y luego se volverá loca y morderá 
indiscriminadamente. "¿Qué quieres decir con entender la situación?" Luego, usa gestos 
para advertir a los jugadores que están detrás. 
El decimonoveno piso donde se encuentran está muy cerca de la azotea. Bai Chunian le pidió a 
Han Xingqian que llevara a los médicos a través de la puerta de seguridad hasta l Reunidos y 
evacuados, bajé la luciérnaga y el pez payaso por las escaleras y busqué a los otros dos 
aprendices especiales según las posiciones recibidas en el comunicador. 
Los médicos y enfermeras del protegido Hospital Enxi. Bai Chunian avanzó con la escopeta nova, 
y la luciérnaga y el pez payaso se sucedieron. 
En la parte trasera, forme una formación triangular y vigile los movimientos de todas las partes. 
Revisaron cada piso y encontraron manchas de sangre fresca en el séptimo piso del edificio, y 
la sangre goteaba por todo el camino. Da la vuelta a la esquina del pasillo 
Al ver a los médicos al final del camino, se cubrieron la boca de manera extraña, todos sentados 
nerviosamente en la esquina, algunos de ellos 
Lloró en voz alta, tapándose la boca con fuerza para no hacer ningún sonido. Meerkat alpha se 
para frente a los médicos, sosteniendo un puñado en sus manos. 
Casi desechado ak47, debido al uso continuo, el estriado se ha desgastado. 
Su rostro era solemne, e incluso cuando vio a Bai Chunian, sus ojos solo mostraron un 
momento de consuelo. No se atrevió a moverse. 
Nadie se atrevió a moverse. Frente a ellos, el cocodrilo Alpha Nile fue atado con una tira de tela 
arrancada de su ropa para detener la herida. 
Sangre, sangre de la herida empapó su abrigo. Estaba apoyado casualmente contra la pared 
para llenar un k con balas, una o dos 
, Sanfa ... Sus ojos estaban severamente congestionados y enrojecidos anormalmente, y sus 
pupilas se volvieron muy pequeñas. Luciérnaga y el pez payaso salen de repente White, el 
cocodrilo del Nilo fue mordido, ha sido infectado con el virus circulante y el período de 
incubación ha terminado y han aparecido los primeros síntomas de la infección. 
Bai Chunian se acercó al cocodrilo del Nilo en silencio. 
En la etapa inicial de la infección por el virus circulante, repetía algo que estaba haciendo antes 
de estar vivo, cuando se daba cuenta de que lo que estaba haciendo era diferente En ese 
momento, entrará en la etapa tardía de la infección y no hay duda de que la etapa tardía de la 
infección morirá. Pero si no dejas que se dé cuenta. 
Bai Chunian se acercó en silencio desde la esquina ciega de su campo de visión, levantó 
lentamente la mano desde detrás de él, siempre que pudiera aturdirlo, siempre estaría co 
Si lo que acaba de hacer no es lo mismo que antes, entonces tiene la oportunidad de 
encontrar una manera de rescatarlo. Sus movimientos son extremadamente suaves, No 
traerá el más mínimo flujo de aire. 
Justo cuando estaba a punto de cortar el cuello del cocodrilo alfa del Nilo, un anillo de color 
voló desde el cielo y golpeó el corazón de Bai Chunian, Bai Chu. 
Nian pudo esquivar instintivamente hacia los lados, pero el anillo cambió repentinamente su 
objetivo, giró en ángulo recto y lo puso directamente sobre el cocodrilo del Nilo. 
La última pupila de los ojos del cocodrilo del Nilo desapareció y quedó cubierta de sangre. Las 
comisuras de la boca se rasgaron y levantaron, revelando una sonrisa de payaso. " 
 
Página 148 
"Bang" con un disparo decisivo, se le añadió un agujero quemado en la frente del cocodrilo del 
Nilo, y la bala le atravesó la cabeza y le salpicó la pared. 
Grandes franjas de sangre. 
Bai Chunian agitó el arma con su mano izquierda, el cañón estaba en el centro de sus cejas, 
sin temblar ni dudar, la sonrisa en sus ojos desapareció, y todo su cuerpo Exudando frialdad. 
Hotaru se tapó la boca y se desplomó lentamente en el suelo. "Tú te llevas a los médicos". Bai 
Chunian apartó las manos. 
pistola. Firefly y Mongoose querían llevarse el cuerpo del compañero de clase, pero Bai Chunian 
lo contuvo en voz baja: "Está infectado y no se puede sacar". 
Un aprendiz especial arrastró un paso pesado y llevó a los médicos y enfermeras del Hospital 
Enxi a evacuar a la azotea, dejando solo una podredumbre solitaria en el suelo. 
Cadáver podrido, vestido con el chaleco antibalas de la base de entrenamiento especial de ioa. 
El hospital se volvió vacío y silencioso, y se oían ecos largos cuando los pasos caían al 
suelo. Bai Chunian se sentó y se pudrió rápidamente hasta que miró Junto al cadáver 
confuso, encendió un cigarrillo y descansó. 
Después de un cigarrillo, Bai Chunian puso su mano sobre la cara podrida del 
cocodrilo del Nilo, y de repente el cuerpo desapareció. Goteando sobre él El pus y 
las manchas de sangre se evaporan silenciosamente, dejando solo un poco de 
polvo y pies en el suelo. 
Yin, el cadáver del cocodrilo del Nilo parece no haber existido nunca. Bai Chunian se inclinó y 
recogió una bola de cristal del lugar donde desapareció el cadáver, y la puso 
En tu bolsillo. El edificio del Hospital Enxi estaba lleno de una feromona fuerte y 
picante de alto orden, pero las personas vivas fueron evacuadas y no hubo La gente 
está bajo esta feroz opresión. 
Bai Chunian sacó su teléfono móvil de su bolsillo y le preguntó al rastreador omega de acuerdo 
con la información de contacto acordada: "¿Dónde está Samael?". 
Reptile: "Mi vigilancia mostró que llevó al Dr. Lin Deng al garaje subterráneo, y es probable que 
tenga la intención de llevarse a los rehenes y marcharse. 
" 
Reptil: "Te he preparado un deportivo en el garaje subterráneo". Rastreador: 
"Decodifiqué este edificio de forma remota 
Todas las puertas del código pueden llegar al garaje subterráneo en un minuto según la ruta que 
dije. " 
Bai Chunian se puso de pie, metió las manos en los bolsillos del pantalón, caminó lentamente 
hacia la ventana, levantó el pie y pateó suavemente. La pared de repente se agrietó Se 
derrumbó con un fuerte ruido, y los gruesos bloques y las barras de acero retorcidas y rotas 
quedaron expuestas. La pared exterior del edificio se derrumbó en una enorme Hubo un hueco, 
Bai Chunian saltó hacia abajo lentamente, los dedos de los pies descargaron ligeramente los 
dedos de los pies en algunos cobertizos a prueba de lluvia y pequeños boca. 
Una gran cantidad de pacientes infectados en el hospital brotan de la brecha de avance, como 
un enjambre de abejas persiguiendo comida, corriendo hacia la ciudad intensament 
Las cuatro ametralladoras pesadas que llevaba el helicóptero disparaban contra los enfermos 
infectados, rancias y ensangrentadas, disparadas hacia el cielo. El reptil preparó un nue 
La nueva puerta giratoria del vehículo blindado lo esperaba. La pantalla al lado del volante 
muestra la ruta de navegación pasada por el rastreador, navegación 
Se muestran dos puntos rojos en el medio, uno representa el automóvil Samael y el otro 
representa el automóvil Bai Chunian.Los dos automóviles se han abierto durante un tiempo El 
pequeño hueco. Bai Chunian subió al coche, cerró la puerta, empezó a repostar y el coche salió 
del garaje con un zumbido bajo y largo. Recogió el pase. 
Entrevistador: "Capitán He, 408 ha entrado en el carril de la ciudad, despejame 
el camino, estoy persiguiendo". Lo que se llama cerca del helicóptero La voz 
parecía muy ruidosa y áspera: "¿Tú mismo? ¿Tienes un arma?" "No seas prolijo." 
Bai Chunian levantó los labios. 
No tomo méritos, pero si atrapas 408, es tuyo vivo o muerto. El coche negro salió corriendo del 
garaje y se estrelló contra las densas y frenéticas lágrimas. 
Después de morder al paciente infectado, el color de la sangre fuera de la ventanilla del 
automóvil se desvaneció, convirtiéndose en manchas moteadas y sucias debido a la velocid Sin 
embargo, el coche negro es como un relámpago galopando por la carretera. Los ciudadanos de 
la ciudad de Enxi han sido evacuados y la carretera no está detenida. 
Con pocos vehículos de ciudadanos, Bai Chunian se estrelló en línea recta, siguiendo el 
posicionamiento en la navegación, la sombra del automóvil rojo que avanzaba a toda veloc 
. 
pbb El vehículo blindado de los militares recibió la orden de despejar los obstáculos en varios 
cruces. 
Después de Maier, Bai Chunian asomó la mitad de su cuerpo en el automóvil que se movía 
rápidamente, disparó con la mano izquierda y disparó contra la rueda trasera del automó 
Perdió sus neumáticos y luego inmediatamente retiró su cuerpo a la posición de conducción 
para mantener la velocidad y el equilibrio de la carrocería. La llanta trasera de ese auto Algunos 
se volcaron, hicieron dos curvas cerradas en medio de la carretera y continuaron corriendo 
hacia el puente que cruzaba el río. La distancia desde el puente que cruza el pue El límite está 
muy cerca. El apoyo militar no puede ingresar a la ciudad fronteriza a voluntad sin la aprobación 
de la ciudad. En este momento, solicite el nivel superior. 
Era demasiado tarde y Samael debía ser detenido en la ciudad de Enxi. Samael también sacó la 
mitad de su cuerpo por la ventana del auto, él y 
La ropa en la proyección es la misma, exagerada ropa de payaso de plástico rojo y dorado, con 
una máscara de sonrisa con comisuras de boca exageradas, punta de la nariz 
 
Página 149 
La esfera roja es divertida y extraña. Hizo una seña provocativa a Bai Chunian y poco a poco 
apareció desde la parte superior del coche rojo donde se encontraba. 
Un anillo rojo y blanco, el anillo cambia de uno a dos, de dos a cuatro, y el número aumenta, 
todos volando hacia el coche de Bai Chunian. 
Venir. Bai Chunian llenó tranquilamente el volante, los neumáticos rozaron el suelo e hicieron 
un ruido agudo, y la deriva en forma de S se le escapó. 
Al llegar al ring, presione el botón para abrir el techo corredizo, levante el rifle en el auto, 
levántese del techo corredizo y dispare al auto rojo que está adelante. pbb 
Sea el primero en obtener el permiso para quitar el puente que cruza el río, atrapar a Sameer en 
la ciudad de Enxi a toda costa y cortar el puente que cruza el río desde el centro. 
Izado por separado, la pendiente del puente donde se encuentran los dos vehículos es cada vez 
más grande. 
Pero incluso si el puente se desconecta en el medio, Samael no tenía la intención de reducir la 
velocidad en absoluto, e incluso pisó la velocidad más alta. 
El borde del puente salió disparado, tratando de precipitarse hacia el lado opuesto del puente 
por inercia de velocidad. 
Bai Chunian frunció el ceño en el volante: "Dios, dame algo que pueda derrotar a esta bestia, 
volveré y me lo comeré". 
Tres días de vegetariano. “El río fluye, el cielo acumula rápidamente nubes turbias, los truenos y 
relámpagos en la capa de nubes oscuras serpentean, y una corriente fluye repentin Nadar cerca 
Allí, una criatura con forma de pez surgió del río y la bestia del mar hizo un sonido largo y 
etéreo. De repente, el río se 
Una sirena con una cola de pez llena de luces eléctricas irrumpió, saltó del río, se detuvo en 
el cielo y se mantuvo a la altura del auto rojo que volaba sobre el puente. plano. 
El agua del río se reunió en las manos de Rimbaud y el agua se solidificó en acero hidratado 
extremadamente duro, formando un lanzacohetes transparente de gran calibre. Sobre los 
hombros, el viento hirviente barrió el río, y las enormes olas que se levantaban en el cielo se 
comprimieron en dos bombas de agua redondas en el lanzacohetes sobre los Lanzó uno tras 
otro, bloqueando y golpeando el auto rojo donde estaba Samael. 
Dos bombas de agua redondas golpearon la carrocería del automóvil una tras otra, y el agua 
comprimida a la fuerza almacenada en las bombas de agua se abrió de nuevo, lo que Toda la 
energía de la enorme ola que fue arremolinada por la tormenta explotó en un automóvil. El auto 
es como ser sostenido por la mano gigante de un demonio en el mar. La palma irresistiblemente 
arrastrada al fondo del río, se hundió profundamente en la arena, se hundió en el suelo durante 
varios metros, la superficie del río una vez más provocó u Las casas del muelle lateral fueron 
arrastradas directamente en un gran círculo. 
La capacidad de diferenciación del pez diablo m2 "bomba de agua altamente explosiva" no 
causa ningún daño directo, pero todos los golpes en el aire independientemente del n