Capítulo 202

Eris aterrizó en el balcón del tercer piso del edificio de la fábrica abandonada, y una sombra 
oscura se agachó en la barandilla de la torre de secado a veinte metros de distancia,  
La luz de fondo estaba frente a él, y una cola gruesa cubierta de escamas doradas y cian se 
extendía lentamente detrás de él. El hombre abrió los ojos de repente 
Los ojos, un par de ojos rojo anaranjado brillaban en la noche lluviosa, las pupilas se estiraron 
como una serpiente en una línea vertical, y los labios delgados estaban ligeramente a El color de 
la boca es escarlata. 
"Maldición". Los ojos agudos de Alpha siguieron a Eris, "El enviado de mímica completo ... no 
parece muy poderoso. 
, Ja, ja, es el cuerpo en realidad una muñeca soleada. "Extendió su esbelto brazo marrón-dorado 
como una ramita, pellizcándolo con sus dedos como garras. 
La muñeca soleada de mala calidad con una cuerda de cáñamo y una bolsa 
de plástico blanca colgando desdeñosamente frente a Eris. "¿Quién eres 
tú?" 
"3316, Velociraptor a3". 
El cuello del Velociraptor está abrochado con el anillo de posicionamiento único del Instituto, 
que puede rastrear la posición del sujeto en cualquier momento. 
Desde el control, el anillo de posicionamiento inyectará una dosis alta de anestésico en la 
parte posterior del cuello, o incluso agentes infecciosos. "Tío, es una maldición bebé. Con 
una provocación tan anticuada, ¿sigue vivo antes de la revolución industrial? "Eris levantó la 
pupila verde claro y lo miró fijamente, llevando 
Escopeta, con la muñeca apoyada en el cañón, inclinó la cabeza y sonrió, y las comisuras de sus 
labios rojos brillantes se agrietaron en sus mejillas. Los ojos del velociraptor brillar 
La luz, las patas traseras desarrolladas y poderosas se estrellaron, saltando por encima de la 
barandilla hasta la posición de Eris, Eris se dio la vuelta y saltó, 
El revés se disparó en el punto donde cayó el Raptor. El Raptor no pudo alcanzar el punto de Eris 
cuando aterrizó, y se mantuvo firme en la barandilla del balcón con ambos pies. superior. 
Eris chasqueó los dedos con articulaciones esféricas, llegó la mala suerte de la diferenciación j1 
y comenzó silenciosamente. 
De repente, la barandilla estaba envejeciendo y agrietándose, no podía mantenerse firme y, con 
un fuerte salto, se agarró en vano al estrecho borde del edificio, impulsado por sus f Todo el 
cuerpo se volvió hacia el balcón. 
 
Página 592 
El Velociraptor no pudo tocar a Eris por un tiempo, enfrentándose al arma de largo alcance del 
oponente, estaba un poco murmurado en su corazón. Conoce la realidad del tipo m 
El organismo de prueba puede utilizar el propulsor del propulsor correspondiente En términos 
generales, la lesión causada por el propulsor al organismo de experimentación es mu Cura 
rápido. 
Mientras pensaba en contramedidas, Eris de repente asomó la cabeza por el balcón un piso 
más alto y le disparó. Velociraptor uno 
Conmocionados y evadidos hacia la parte posterior de la vieja puerta de hierro, las escopetas se 
esparcieron en pequeñas cuentas esparcidas e hicieron una vibración fuerte y fina en El daño no 
fue tan fuerte como imaginó el Velociraptor. 
“¿No es un propulsor…?” El Velociraptor se quitó el polvo de los hombros y abrochó la bala 
incrustada en la piel gruesa. 
El cuerpo es extremadamente duro, las armas de fuego ordinarias no pueden penetrar en 
absoluto, la velocidad de movimiento es extremadamente rápida y la fuerza está muy por e Este 
es el juguete que me dieron los Knicks. Eris se recostó en el balcón y le sonrió: "¿El propulsor?" 
No eres digno de admirar su obra de arte. 
" 
Hubo un crujido detrás de él, y Eris se giró levemente hacia su lado, notando que había dos 
personas más detrás de él. Dos reales 
El anillo de posicionamiento del instituto se abrocha en el cuello del cuerpo de exploración. 
"¿Eh? Tirando del ayudante ... un poco demasiado." 
Eris no puso los otros m2 en sus ojos en absoluto, solo escupió una lengua con líneas negras al 
raptor frente a él: "Maté 
Más de un a3. " 
Después de saber que el arma no era un propulsor, el Velociraptor se relajó un poco y clavó las 
uñas afiladas y duras de ambas manos en la grieta de la pared, curvándose. 
Movió su musculoso cuerpo a la plataforma alta y aterrizó pesadamente, rompiendo el piso del 
balcón en un agujero poco profundo y agrietado. Raptor 
Es obra de Xiao Yang. La forma del cuerpo sigue sus preferencias pasadas. Es enorme y 
poderoso. La altura es de más de dos metros y tres metros, aunque no es tan bueno como G 
Cuerpo enorme, pero el mismo alfa, el cuerpo de Eris es largo y delgado, no un peso pesado con 
el Velociraptor, Velociraptor 
Su principal habilidad es el combate cuerpo a cuerpo, y sus tres habilidades de diferenciación 
se incrementan en el combate cuerpo a cuerpo: patea el suelo y salta con un gran puñ Golpeó 
su cabeza hacia la puerta de Eris, y Eris levantó su mano y la tomó con su antebrazo. La fuerza 
que se apresuraba era demasiado violenta, y Eris estaba El fuerte poder de la acción retrocedió 
unos metros. 
El velociraptor no tenía la intención de darle la oportunidad de respirar y rápidamente se dio la 
vuelta, la fuerte y poderosa cola dorada del dragón trajo un viento silbante hacia t Reese se 
acercó. Habilidad de diferenciación Velociraptor j1 "Hurricane Dragon Tail". 
Era como si la cola de un huracán hubiera sido barrida, y solo una hoja 
afilada traída podría cortar a las personas en el medio. Perfundido La cola 
de una presión tiránica pasó y nadie tuvo la más mínima posibilidad de 
evadirlo. Eris sufrió esto de frente y el huracán chocó. 
Hubo un rugido penetrante, las cenizas se levantaron del balcón y la grava, las cenizas volantes y 
los escombros explotaron. 
"Pero así." El Velociraptor se rió. El humo se disipó lentamente y el rostro del Raptor cambió 
de repente. 
Su dura y pesada cola de dragón dorado estaba en las manos de Eris. 
"Un simple cuerpo maduro de siete niveles, ¿por qué tienes las agallas para desafiarme? ¿La 
anciana Ellen te da la confianza?" Eris lo tomó con las manos vacías. 
Permaneciendo en la cola del dragón, la punta de la cola se envolvió alrededor de la muñeca, y 
el velociraptor se tambaleó uno por uno. Con su enorme cuerpo, en realidad era La muñeca 
delgada se sacudió fácilmente. 
Los sujetos de dos m2 detrás de él se apresuraron y corrieron hacia Eris. La cabeza de Eris 
estaba torcida ciento ochenta grados. 
Después de mirarlos, puso una cara sonriente. 
Dos hilos de seda dorada salieron de la boca de Eris y se enrollaron alrededor del cuello de 
sujetos de dos m2 como una serpiente. 
Se puede ver y no se puede tocar, y una vez enredado no se puede quitar, en este momento el 
hilo de oro solo puede desaparecer si se separa la distancia. 
Los dos sujetos se miraron y huyeron en diferentes direcciones. 
Eris soltó repentinamente su agarre en el Velociraptor, y llegó otra mala suerte, y el balcón 
sobre la cabeza del Velociraptor se hizo añicos y se estrelló. 
Colapsó. 
El otro extremo del reluciente hilo dorado maldito estaba envuelto alrededor del poderoso 
tobillo del Velociraptor. Maldito por la habilidad de compañero 
El cable puede hacer que los objetivos conectados por el cable dorado sean atacados con la 
misma intensidad. El cable dorado puede conectar hasta diez objetivos a la vez, y la dist 
Cuando la distancia es demasiado grande (más de 100 metros), el alambre de oro se rompe y 
falla. Eris disparó al tubo para cambiar la bomba, y un disparo hizo explotar uno de lo La cabeza 
del cuerpo, la cabeza estalló, la sangre estalló, y el otro sujeto m2 conectado por la línea maldita 
sostuvo su cabeza y gritó al mismo tiempo. 
 
Página 593 
Cayó al suelo. El raptor que fue golpeado por la roca que caía también sintió una explosión de 
dolor en la cabeza y apenas abrió los ojos mareados. 
, Vio un hilo dorado atado a su tobillo. 
Eris sintió que la velocidad de disparo de la escopeta era demasiado lenta, por lo que se quitó 
un hueso largo de cerámica blanca de la pantorrilla y lo afiló. 
Si lo agarró con la mano y apuñaló severamente a uno de los sujetos de m2 con un cuchillo a la 
vez. El sujeto fue calificado a3 por Eris 
La feromona estaba tan reprimida que no podía moverse. Luchó por arrastrarse frenéticamente, 
pero los cuchillos se deslizaron como gotas de lluvia que no le dejaron ningún lugar La lluvia 
despiadada cayó al suelo. Eris se rió salvajemente bajo la lluvia torrencial, y el cuerpo 
experimental debajo de él era casi un charco de chuletas. 
Carne rota, sangre mezclada con trozos de carne y sangre fue lavada por la lluvia, fluyendo por 
la tubería de desagüe del balcón, goteando desde la salida de agua hasta el suelo. 
La superficie, y luego se extiende lentamente en charcos rojos grandes y pequeños con la 
acumulación de agua en el suelo. 
Aunque no hay herida en el cuerpo del otro sujeto de m2 conectado por el hilo de oro, 
también se ha roto, los ojos y las pupilas están dispersos y ha perdido su vitalidad. 
. El cuerpo de prueba picado murió por completo y, aunque todavía puede curarse a sí mismo 
confiando en la dureza del cuerpo de prueba, es imposible hacerlo en poco tiempo. 
Dentro se puso de pie. 
Uno de los objetivos conectados por el hilo maldito murió y el hilo dorado desapareció 
automáticamente. El velociraptor trepó del suelo con dificultad, 
De repente, su garganta se calentó y tosió violentamente un coágulo de sangre.Su piel era 
gruesa y gruesa, y era difícil que las armas ordinarias lo dañaran desde el exterior. 
Pero la línea maldita de Eris no le causa daño externo, pero le permite soportar las heridas de 
otros sujetos vulnerables. 
Daño, esto es sin duda una puñalada fatal a la debilidad del Velociraptor. Eris se levantó de la 
ducha con el cabello plateado teñido. 
Ruborizado, sangre y agua corrían turbias por sus brazos, lanzó al aire la larga hoja del hueso de 
la pierna que tenía en la mano y se estiró cuando cayó. 
En una pierna, el cuchillo de hueso estaba conectado a la articulación esférica de su pierna. Eris 
miró hacia atrás y sonrió, la cruz negra y roja en su rostro. 
Con una sonrisa, se inclina y se levanta, sacando la lengua, y la línea negra de la lengua emite un 
brillo reluciente. 
“Es como… el abismo.” El cielo oscuro es como la cortina de sombra de Ichihiro, y las torres de los balcones 
de la fábrica abandonada están superpuestas unas sobre otras. 
La sombra se hundió profundamente y el pozo sin fondo que conducía al infierno se extendió 
como una grieta en el raptor. 
La maldición hace que la habilidad de diferenciación a3 sea "como el abismo", haciendo que el 
suelo en el área de sombra caiga, y aquellos que caigan al fondo serán sellados e Existencia, 
cada segundo de esta vida se enfrentará a las cosas más temidas de la vida. 
El velociraptor dio media vuelta y despegó, no había agotado su fuerza física, con su 
resistencia y velocidad pudo escapar por las profundidades del infierno volando bajo la lluv La 
velocidad de propagación de Yuan, se retiró desde cien metros de distancia en solo unos 
segundos. 
Eris usó el hilo maldito para volar y saltar entre los edificios en cascada, persiguiendo al raptor, 
y de repente liberó una hebra de oro, el vacío. 
Enredado en la muñeca del raptor corriendo. 
El velociraptor no le tiene miedo. La distancia está a decenas de metros de distancia, y él corre 
a gran velocidad. Es difícil que una escopeta lo alcance, y Eris 
La línea de maldición solo puede conectar criaturas vivientes, incluso si puede compartir el 
daño, ni siquiera hay un pájaro cerca, y la línea de maldición no puede lastimarlo en abs 
. 
Inesperadamente, el otro extremo de la línea de la maldición fue mordido en la boca por Eris. 
"Muere para mí" Eris le sonrió burlonamente, luego tomó la 
escopeta de cañón corto y apretó su mandíbula. máquina. 
La ráfaga de disparos fue sumergida por las duchas, y el velociraptor solo sintió una ráfaga de 
dolor insoportable en la mandíbula, y la mitad de su rostro parecía estar sufriendo Quemado 
por el fuego. 
La locura de la maldición lo hizo sentir aterrorizado, y Eris realmente envolvió el hilo maldito a 
su alrededor, sin dudar en lastimarse. 
Manera de golpear fuerte al otro lado. 
Los pies del velociraptor se pusieron rígidos y el abismo que lo perseguía se lo tragó. Colgó las 
manos en el borde y luchó por subir. De repente, su mano izquierda volvió a golp Con el dolor 
de romperse, gimió y cayó al abismo sin fondo. 
—— 
En el reflector apagado en la plataforma de observación, Bai Chunian se puso en cuclillas en la 
parte superior del reflector con un gato sentado para observar la situación debajo Eris también 
olió la feromona de brandy en el aire y miró a Bai Chunian. 
 
Página 594 
"¿Por qué estás aquí?" 
La mandíbula de Eris se partió por la mitad con una escopeta por sí mismo, dejando solo la 
mitad de su rostro, pero poco a poco volvió a su forma original y su mano izquierda 
Destrozado sin dejar rastro, uno nuevo creció gradualmente de la articulación esférica, y se 
torció la muñeca. "Daña al enemigo mil 
Si pierde mil, solo usted puede hacer tal cosa. "Bai Chunian sacudió las orejas 
de león enterradas en el cabello y elogió suavemente:" También No está mal, 
maravilloso maullido. " 
"Asqueroso." Eris tomó la escopeta y se volvió perezosamente, "Ve a dormir con tu esposa de 
mariscos, no nos estorbes". 
Bai Chunian señaló el comunicador en su oreja: "No quería obstaculizarlo, solo escuche la 
orden para ver lo que está haciendo. Justo ahora. 
Tan pronto como recibí las instrucciones de evacuación, Ailian envió cinco sujetos 
de prueba de a3 as, para que pueda hacerlo usted mismo. "" Jajajajaja ¿Y cinco? 
He matado a demasiados sujetos experimentales estrella en el Instituto. "Eris se 
dio la vuelta y le sacó la lengua, luego se detuvo de repente. 
Vino se frotó la nariz y susurró: "Mientras no venga el pescado, todo será fácil". 
"Entonces me retiraré, adiós." 
Bai Chunian se volvió y saltó fuera del reflector, y saltó ligeramente con el bolsillo en el 
bolsillo, pero una feromona con olor a óxido se precipitó en el aire. 
, Bloqueando el camino de Bai Chunian. Bai Chunian se detuvo y buscó la fuente de la feromona. 
Fuera de la barandilla de la plataforma de secado, un acero azul y negro del tamaño de un 
monumento de piedra se elevó lentamente desde el cielo oscuro, y el acero estaba grab Patrón. 
El grueso acero flotante cubrió el único rayo de luz que penetró las nubes, y la sombra se tragó 
a Bai Chunian. Bai Chu Nianyang 
Mirándolo, lo que está flotando en el aire es un escudo azul-negro, con una columna humana 
completa incrustada en el centro del escudo, con una apariencia azul-roja. 
Los nervios y vasos sanguíneos están integrados con el escudo, y una glándula que late con 
fuerza crece en la parte superior de la columna como una incrustación en el escudo. 
Un rubí en la tarjeta. Esta glándula emite feromonas con olor a óxido. El escudo es 
condescendiente 
Casi, la fuerte presión hizo que Bai Chunian se sintiera un poco amenazado, y Bai Chunian se vio 
obligado a retroceder por el escudo que se acercaba gradualmente y saltó. 
La mesa de secado finalmente se retiró al lado de Eris. "Mamá, ¿está viva?" Bai Chunian se tocó 
la barbilla con una mano para estudiar el cielo. 
Un gigante flotando en el cielo. Eris lo ignoró, en cambio apretó los dientes en el borde del 
abismo, magullado por todo el cuerpo. 
El velociraptor ascendió lentamente desde el borde del abismo. 
"La mano restante agarró el borde y no se cayó". 
“Que no cunda el pánico.” Bai Chunian tomó una foto del escudo con la cámara en miniatura 
que Ioa le racionó, tomó una foto del Velociraptor y luego tomó una foto. 
Me tomé una selfie con Eris en el hombro, la empaqueté y la envié al departamento técnico, y 
dejé un mensaje debajo de la foto: Si está bloqueada y no se puede quitar, dámela. 
Consulta la información de estos pocos. El departamento técnico respondió con el técnico del 
grupo: ok. 
Bai Chunian le dio una palmada en el hombro a Eris: "Buen hermano, seré el hermano mayor 
por un día y toda la vida. Cooperemos un poco". 
Eris golpeó el cañón de la pistola y le dio una palmada en la palma de la mano, las comisuras 
de los labios se extendieron hasta las mejillas, levantó la barbilla y respondió con e Chu Nian 
sacó su teléfono celular y le envió una voz a Rambo: "Mi esposa, vengo de la escuela, ven a 
recogerme pronto". Su expresión era alegre. 
Eris colapsó repentinamente y forzó su rostro. 
La trama es más coherente. Si no puedes esperar, salvemos dos más y veámoslo juntos. Es un 
pequeño clímax hh, pero todavía no está ahí hoy. 
Escribe donde quiero escribir