Capítulo 64

Después de las vacaciones de dos días, reanudó el trabajo. Bai Chunian caminó por el pasillo 
del edificio de la Unión en dirección a la Asociación Médica, reuniéndose ocasiona Los agentes 
que nacieron o vinieron a revisar pasan y saludan por cierto. 
Un colega alfa con el brazo enyesado se acercó a él y le dio unas palmaditas 
íntimas en el hombro uno al lado del otro: "Hermano Chu, anteayer, usted Ven a 
ver a un médico con tu nuera, ahora todo el mundo lo sabe, anoche tus fans 
hicieron una fiesta para romper el amor en el bar y lloraron. 
Ha sido un largo tiempo. Estamos tan felices. " 
“Parece que tú también te has ido.” Bai Chunian se ríe, sin prestar atención. "Definitivamente 
voy, Duan Yang trata 
, Toda la audiencia fue consumida por nuestro hermano Yang. "La boca de Bai Chunian se 
torció:" Él es un alfa, ¿qué está haciendo? El maestro mayor ha 
No hay dónde gastar el dinero. Solo han pasado dos días desde que regresó de Kingston. Parece 
que no está lo suficientemente cansado. Tengo que buscarle trabajo. Base de entren Conseguí 
un puesto de estudiante y le pedí que me buscara uno bueno. " 
El colega alfa se tapó la boca: "No voy, dígale usted mismo. No le diga que le dije, el hermano 
Yang debe matarme". 
" 
"No está mal si no muero, Tianjing estará bien todos los días". Cuando llegó a la oficina del Dr. 
Han, su colega subió las escaleras. 
Bai Chunian subió y empujó. Han Xingqian se reclinó en su silla y miró un informe de laboratorio. 
"Viniste bien". Han Xingqian miró hacia la puerta y empujó sus lentes. "¿Te llevas bien a 
menudo con Rimbaud? 
¿Comprometerse, retirarse y luego tolerar su comportamiento tiránico por un tiempo? "Bai 
Chunian frunció los labios:" Mi señor es feliz, te preocupas por eso ". 
" 
“Ah, este es el quid.” Han Xingqian señaló los cambios anormales de varias enzimas en la hoja 
de prueba. 
Recientemente, la hormona alfa ha aumentado rápidamente y las manifestaciones externas son 
un mayor deseo de control, irritabilidad, etc. " 
"De acuerdo con mis muchos años de investigación, descubrí que los peces y los humanoides 
peces correspondientes tienen solo algunas de las mismas características básicas, p Los peces y 
los humanoides peces son dos especies diferentes, tomando a Rimbaud como ejemplo, el pez 
diablo humanoide y el pez diablo real tienen hábitos completos. 
Totalmente diferente. "Bai Chunian:"? " 
"Hasta donde yo sé, cuando la raza humanoide pez llegue en un momento determinado, el 
omega más poderoso se convertirá en 
Alpha, asume la gran responsabilidad de la reproducción. "Por supuesto, mirando el estado de 
Rimbaud, se puede analizar que no hay escasez en su grupo étnico original". 
Menos alfa, solo porque has estado fuera del grupo durante demasiado tiempo y realmente lo 
adoras demasiado. " 
"Si sigues interpretando a un gatito inofensivo frente a él en el futuro, se convertirá por 
completo en alfa, y luego te enojarás. 
"Han Xingqian se rió," Me gusta escucharlo ". El departamento de anorrectal también puede 
llamarme. El rostro de Bai Chunian cambió visiblemente a simple vista. 
Es verde. 
"Oh, me equivoqué. Este es el informe de prueba del pez dorado". Han Xingqian 
repentinamente inclinó los ojos, "Jaja, ¿no es gracioso? 
. " 
"No te estoy buscando para escuchar la charla cruzada". Bai Chunian se levantó del lado 
opuesto de la mesa de la clínica, agarró el escote de Han Xingqian y puso el alfa 
Tiró frente a él, "¿Por qué no te tomas una caja en tu propia cabeza para ver si hay piedras?" 
Han Xingqianren 
Se agarró el cuello, levantó la mano lenta y confiadamente, movió los 
dedos y había una jeringa entre sus dedos, la jeringa transparente La 
medicina líquida rosa es un poco familiar. 
 
Página 158 
"Ac acelerador", la atención de Bai Chunian fue atraída por la jeringa, la soltó y tomó la 
apuesta de la mano de Han Xingqian. 
El tirador lo miró detenidamente: "¿Es un acelerador de corriente alterna, el que puede hacer 
que el cuerpo experimental crezca hasta la etapa madura inmediatamente durante el pe El 
doctor Han enderezó su arrugado escote, se reclinó en la silla y puso las manos en los 
reposabrazos. —Pero este es mío. 
La imitación, no hemos dominado el núcleo de la tecnología farmacéutica de CA del Instituto 
109. " 
“¿La imitación es efectiva?” “Sí, pero solo puede durar 24 horas”. 
Bai Chunian se metió sin ceremonias la jeringa en el bolsillo: "No solo quieres mostrármelo, no 
me importa, lo quiero. 
Han Xingqian recuperó la jeringa cuando estaba a punto de retirar la jeringa: "Después de hacer 
una cosa por mí, te darán este tubo de medicamento. Puedes 
Para ser usado legalmente, y no tiene efectos secundarios. "Bai Chunian se burló:" ¿Las 
condiciones? " " 
Han Xingqian abrió el cajón con sus huellas digitales, sacó una pequeña caja 
plateada de contraseña y la colocó en el escritorio. "Oh". Bai Chu Nian tomó 
el cuadro de la contraseña y miró de arriba abajo, "¿El que trajiste del 
Hospital Enxi?" "Sí, hay un 109 en él. 
Medicina de corriente alterna original del instituto. Se encontró en la cámara frigorífica del 
Hospital de Enxi, en ese momento la cámara frigorífica no tenía energía y la persona inf 
Todas las pociones, nadie sabía que tomé algo de ellas. Bai Chunian: "Si tomas una caja de 
principio a fin, no habrá nadie 
¿Dudar? " 
"Está oscuro bajo la luz. El lugar más peligroso es el lugar más seguro". Han Xingqian cruzó las 
yemas de los dedos en la parte inferior del abdomen. 
Algunas técnicas pequeñas, agregando algunas células de seguimiento de actividad al 
medicamento, siempre que el sujeto de prueba use este tubo de medicamento, nuestro 
El instrumento puede reconocerlo y verificarlo. " 
Bai Chunian no está familiarizado con términos científicos como marcadores de rastreo y 
telómeros, y la medicina no es su campo de especialización. " 
Parece que tengo una nueva tarea de nuevo. "Bai Chunian se sentó perezosamente en la mesa 
de consulta, tomó un bolígrafo del portalápices y lo giró rápidamente entre sus dedos" Usted y 
el presidente solicitan una sola lista de tareas y luego me dan el sello original. " 
"Solicité una misión de dos personas, que es más segura". Han Xingqian sacó un documento 
sellado del cajón y se lo entregó a Bai Chunian. 
Este fin de semana, el investigador Chen Yuan del Instituto 109 utilizará a su hija para ir al Ocean 
Park como excusa para comerciar con miembros del Red Throat Bird. 
Con respecto a la poción de CA, me ayudas a empacar esta poción de CA con células de rastreo y 
la suya. "La misión de dos personas, yo 
¿Su pareja sigue siendo una paloma migratoria? "Bai Chunian escaneó los documentos de la 
misión una vez y luego los puso en la trituradora para triturarlos. 
"No necesitas el laboratorio esta vez. Tu socio es Rimbaud", dijo Han Xingqian pensativo. 
Jardín, un lugar romántico. " 
"Buena idea". Bai Chunian se palmeó el confeti en las manos. "Me pediste que llevara un pez al 
Ocean Park porque pensó que nunca lo había visto antes. 
NS? " 
Han Xingqian se empujó las gafas y la fina cadena se sacudió ligeramente: "Al menos estás 
solo. ¿Cómo puede haber tantas aventuras amorosas en el equipo de espías?" 
Entre. " 
Bai Chunian señaló la marca en forma de pez en su cuello: "Al menos yo tengo omega, tú no". 
Han Xingqian: "... 
No tienes que decirlo. Bai Chunian se sentó con las piernas cruzadas en la mesa de la clínica 
tranquilamente, ambas manos extendieron su dedo índice y señalaron la cabeza de Han Es fácil 
ser calvo en este negocio. Antes de cumplir los veinticinco años, encuentra rápidamente a 
alguien a quien no le disgustes. Empaparse en el laboratorio todos los días no tien Puede 
cocinar y no hacer las tareas del hogar. 
También me gusta recoger y elegir el omega honesto para recoger el plato. "Han Xingqian:" ... 
pagas la última tarifa de consulta, una 
Un total de 132 yuanes y cincuenta y seis dólares. Antes de salir por la puerta, Bai Chu 
Nianzhan regresó y asomó la cabeza a la mitad de la puerta: "Ah, Rimbaud realmente 
no se convertirá en alfa. " 
"... No te preocupes, las razas humanoides de peces son jerarquías 
matrilineales, como hienas". Han Xingqian aún no había terminado, Bai Chu 
Nian ya se fue. 
“Pero es posible que tengas muchos competidores.” Han Xingqian curvó los labios en la puerta 
donde no se veía a nadie. Bai Chunian 
Después de regresar a casa, verifiqué toda la información sobre el parque oceánico, recordé 
todo en mi cabeza y rápidamente concibí un conjunto de planes de acción en mi mente. 
. 
 
Página 159 
Pero ahora hay una dificultad, es decir, hay un área de observación no cerrada en este parque 
oceánico, por lo que claramente se requiere que no se permitan áreas de observació Ingrese el 
equipaje para evitar actos como robos. 
Si no puede traer maletas, entonces cómo transportar a Rimbaud se convierte en un gran 
problema, su cola de pez es demasiado llamativa. Orquídea 
Bo se recostó en el costado de la pecera, sosteniendo una olla pequeña para comer medusas, 
viendo a Bai Chunian publicar fotos y dibujar rutas de acción en la pizarra en la habita 
Algunas localizaciones. Alpha usa solo un chaleco negro y pantalones cortos en casa, camina con 
sandalias y pantuflas, la vista de Rimbaud 
Colgando descaradamente de las elegantes y delgadas piernas de Bai Chunian, sus ojos se 
movieron hacia arriba, en la cintura apretada y las nalgas de los músculos alfa. 
Permaneciendo, los contornos de los músculos abdominales y los músculos del pecho se revelan 
débilmente bajo la tela del chaleco negro. 
Bai Chunian sostuvo el marcador en su boca y pensó por un momento, y notó una mirada 
ardiente colgando de él, así que miró hacia atrás. 
Rimbaud todavía sostenía la pequeña palangana de medusas y se sentó en el borde de la 
pecera, la cola agitó el agua, frotó su cuello y lo elogió con sus pulgares palmeados hacia a :  
"Naba bocado". 
Bai Chunian se acercó, levantó la cara de Rimbaud y besó la boquita rosada que aún masticaba 
la crujiente medusa: "Hermosa y deliciosa". 
Rimbaud arrojó las medusas restantes a la pecera, puso los dedos fríos debajo del chaleco de 
Bai Chunian y acarició los duros músculos abdominales: "Quiero 
Dentro ... ponen huevos. " 
"Pero solo tienes que ser jodido". Bai Chunian apretó su barbilla con algo de fuerza, "Pequeño 
Yuzai." Tiene solo doscientos años. 
, Convertido a la etapa de crecimiento humano, es claramente un bebé. 
"Hmm ..." Bai Chunian pensó en una buena idea, tiró a Rimbaud y fue a la casa de la paloma 
pasajera para cerrar la puerta y trajo un auto pequeño. 
Cochecito de bebé lindo. 
Sacó un gorro de bebé del interior, se lo ató a Rimbaud en la cabeza, metió el chupete en la 
boca de Rimbaud, envolvió el babero y luego se lo puso. 
El pescado fue sacado y metido en el cochecito, cubierto con una colcha. 
Tal vez sea posible transportar a Rimbaud al Ocean Park de esta manera, y luego el propio Bai 
Chunian interpreta a un padre que lleva a un bebé a visitar el parque. 
Rimbaud se recostó obedientemente sobre la colcha, su cabello rubio y sus ojos azules lo hacían 
parecer un angelito en un famoso cuadro europeo. 
La parte superior del cuerpo todavía está lo suficientemente oculta, pero Rimbaud levantó la 
punta de la cola de tres metros de largo que fue arrastrada por el suelo, parpadeó y pre Qué 
hacer. 
Bai Chunian se puso en cuclillas, ató un nudo chino a su delgada cola y lo colgó en el 
cochecito como decoración. El cochecito se derrumbó y cayó dos Rimbaud se comió el 
chupete, los tres juguetes que se balanceaban colgando frente a él y las dos ruedas que 
caían por el camino. 
NS. 
Más tarde, Bai Chunian encontró una silla de ruedas. Con una fina manta sobre la parte 
inferior de su cuerpo, Bai Chunian interpretó el papel del pobre omega discapacitado en Nian 
vestía una discreta chaqueta de cuidador voluntario. 
En el pasaje verde del Ocean Park, el inspector de seguridad pidió un certificado de 
discapacidad. 
Se entregó el certificado mal probado y se puso las gafas redondas de montura negra en la cara, 
vestido como el tipo de estudiante de secundaria que estudia bien, inocente y calien Ama y 
quédate. Después de que el inspector de seguridad verificó, extendió la mano y se lo devolvió a 
Rimbaud. 
Rimbaud levantó levemente la barbilla y miró con desdén los documentos 
entregados por los guardias de seguridad, en voz baja: "noliya bigi, tuo hanes. ( 
Humano irrespetuoso, use ambas manos (entréguelo).) " 
Control de seguridad: "lo siento, ¿puedes hablar inglés?" 
Bai Chunian se apresuró a guardar el certificado en el bolsillo y empujó a Lan Bo en la silla de 
ruedas al Ocean Park.