Capítulo 200

Un Hummer acelera presionando la maleza en una carretera desierta, con bordes dorados 
envueltos en bolsas impermeables apiladas en la parte trasera del automóvil. 
Preciosa caja de muñecas. 
El Emperador Cocodrilo conducía y se arremangaba hasta los codos, dejando al descubierto 
sus robustos brazos cubiertos de duras escamas. Qisheng Bone está sentado en el pa 
Apoyándose en la ventana del automóvil, cerrando los ojos y tomando una siesta, de vez en 
cuando golpee un pequeño abanico de plumas en su mano para aliviar el aburrimiento.  
Lo de arriba muestra un mapa satelital, después de hacer zoom, puedes observar 
todos los rincones de la ciudad de Scarborough. No se vistió al oeste hoy Todavía usa 
la camisa azul y el delantal de cuero manchado de laca y color. Los Sprites inclinan la 
cabeza en la última fila. 
Dormir con un reloj de arena de cristal. 
Los asientos estaban muy separados, Eris dejó los asientos varias veces, se puso en cuclillas al 
lado del titiritero y pegó a los duendes con el cañón de la escopeta. 
La cabeza del asiento del titiritero se abrió. 
La noticia que recibieron fue que en la noche del 18 de este mes, el Instituto destruirá 30.000 
sujetos experimentales, ya es el día 10 de hoy. 
La mayoría de los cuerpos experimentales transportados desde diversas bases de cultivo han 
sido almacenados en la Fábrica Farmacéutica Huaerhua en Red Raven. Pin de cuerpo e El 
programa de destrucción es operado por equipo controlado por computadora, no simplemente 
incineración, sino el cuerpo físico del cuerpo experimental. 
Después de ser despojado de la columna vertebral, la carne y los órganos internos se triturarán 
juntos, y luego se les dará forma y se secarán en un molde grumoso para hacer alime 
Los sujetos de prueba avanzados restantes se comen y la columna restante se almacena en el 
almacenamiento en frío activo. El instituto de investigación debe modificar el experim Se usará 
mucho cuando lo experimente. 
Este tipo de equipo es extremadamente caro para iniciar un conjunto de procesos una vez, por 
lo que el titiritero concluyó que el instituto 
Definitivamente se encenderá una vez más cuando se almacene el sujeto que se va a destruir. 
Deben correr a Wall antes de que se encienda el dispositivo. 
Fábrica Farmacéutica Hua. A medida que el viento de la noche sopla cada vez con más fuerza, 
las nubes tenues se acumulan, cubriendo la luna con fuerza, con unas pocas líneas fi 
Los relámpagos se arrastraron por el cielo, los truenos amortiguados de lejos a cerca, algunas 
gotas de lluvia aparecieron en las ventanas del automóvil y la niebla cubrió gradualm 
Eris dibujó algunos pedazos en el cristal del coche con los dedos y le dio unas 
palmaditas al titiritero para que lo viera. El titiritero miró el cristal, bajo Dirígete 
para seguir estudiando la ruta. Eris se derrumbó con una sonrisa burlona y se clavó 
la frente en el cristal para ver la oscuridad fuera de la ventana. 
paisaje. De repente, el cristal brilló, un rayo en la distancia iluminó repentinamente el cielo 
nocturno y un extraño negro apareció en el cristal. 
La cara sonriente blanca solo estaba separada de Eris por el cristal. 
"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 
La cara es la foto del aviso de persona desaparecida. 
Qi Shenggu se despertó y dijo con impaciencia: "Cállate, no te sorprendas". 
"Oh" Eris se tocó la barbilla, usando la luz de la computadora del titiritero para identificar el 
contenido. La imagen muestra a una persona vestida 
El alfa del uniforme de teniente escolar, el cabello de la frente es largo y desparramado 
cubriendo los ojos, las orejas están remachadas rebeldes, y la garganta y el cuello están tatua 
Con una cadena de cráneos entrelazados, una mirada de gángster. Debajo de la foto está la 
información de contacto y la declaración de los padres. 
Dijo que el niño se escapó de casa después de una pelea con su familia y que desde entonces se 
perdió. Espero que alguien pueda llamar a xxxx si alguien ve al niño. 
 
Página 586 
Dígales. Es una pena que el momento de fichar sea hace un año. La lluvia está empeorando y el 
aviso de persona desaparecida es derribado por las gotas de lluvia y se fue volando 
El Hummer de Chi fue arrojado al barro. La valla publicitaria que se encuentra en la curva de la 
carretera está oxidada, y la enorme valla publicitaria tiene una delgada 
Viga transversal, Bai Chunian se agachó firmemente sobre la viga transversal estrecha para 
evitar la lluvia. La cola del león blanco colgaba en el aire para mantener el equilibrio. B Una pila 
de varios avisos de personas desaparecidas se escaneó uno por uno. 
"El número de personas desaparecidas en los últimos dos años ha aumentado". Bai Chunian 
dobló la pila de papel y la tiró, levantándose y agitando la cola. 
El agua de lluvia sobre la lluvia, la campana de mástil que colgaba de la punta de la cola hizo un 
sonido agradable, saltó ligeramente a una altitud de decenas de metros y persiguió Al 
Scarborough. 
Bai Chunian los miró en la oscuridad, viéndolos esconder el automóvil cerca de la fábrica 
farmacéutica de Huaerhua, incluido el titiritero, del automóvil. 
Bajaron un total de cinco personas, todas caras conocidas. 
Cada uno de ellos tomó una caja bellamente estampada de la parte trasera del auto, y luego se 
dispersaron en la fábrica, Eris siguió a la muñeca. 
Por el maestro. 
Después de que sus figuras desaparecieron en la oscuridad, Bai Chunian salió del refugio del 
edificio de la fábrica abandonada y siguió con la industria farmacéutica. 
Dentro de la fábrica, trepó silenciosamente por el exterior del edificio revestido de hierro y 
finalmente subió a la terraza más alta. 
Levántate y mira a tu alrededor. 
Esta fábrica no parece ser el tipo de negocios frecuentes y uso frecuente. Muchos equipos y 
muebles están en polvo, excepto unos pocos 
Las luces de dos oficinas estaban encendidas, los empleados de la fábrica uniformados 
caminaban y las otras habitaciones estaban a oscuras. El rocío más septentrional de la fábric 
Cerca de 300 camiones grandes estaban estacionados en el patio de recreo, los compartimentos 
de carga estaban bien cerrados y bajo llave, y una docena de guardias de seguridad l 
El rifle patrulla los pasillos entre los camiones y la inspección visual está por encima del nivel de 
m2. Hay dos reflectores operando en la fábrica, fuertes 
La luz deslumbrante a veces se cruza. Bai Chunian observó la trayectoria de exploración del 
reflector durante un rato, recordó los procedimientos de operación y se volvió de 
La plataforma de secado saltó hacia abajo, y la habilidad inherente del gato para caminar 
silenciosamente lo hizo caer desde un lugar alto para amortiguar, sin emitir ningún sonido 
El reflector pasó, Bai Chunian rodó sobre el terreno, rodó hacia las cajas de embalaje apiladas 
en el suelo y evitó la luz, la luz se fue. 
En un instante, salió de detrás de la caja, saltó ligeramente, se agarró al techo de un remolque 
estacionado fuera del almacén con ambas manos, en la siguiente ola. 
Cuando el reflector pasó rápidamente, trepó rápidamente y toda la acción transcurrió sin 
problemas, pero si se quedaba atascado en un paso, lo encontrarían. También 
Es la razón por la que Bai Chunian no trajo a las otras personas de la Sección de Investigación. 
No todos los agentes pueden realizar una tarea de investigación de espías como esta 
Básicamente, serán entregados a los agentes de gatos. Además de Bai Chunian, también hay un 
leopardo de Bengala omega y un 
Snow Tiger Omega, pero los dos agentes estaban realizando otras tareas en el campo, Bai 
Chunian no pudo encontrar un socio adecuado por un tiempo, por lo que solo pudo hacerl 
Venir. 
Evitó el reflector y se convirtió en la sombra en la parte trasera del edificio de la fábrica, 
avanzó unos pasos a lo largo de las raíces de la pared, evitando la seguridad de patrulla, Entró 
en voz alta al patio de recreo lleno de camiones. 
Pero la línea de la patrulla de seguridad era más densa de lo que pensaba, Bai Chunian 
acababa de mirar un camión con una ubicación adecuada para verificarlo. 
Los guardias de seguridad con dos pistolas caminaron a paso firme desde dos cruces diferentes 
al mismo tiempo. Bai Chunian inmediatamente encendió el techo del auto. 
Acuéstese sobre él, evitando la vista de seguridad. Es imposible traer a un novato para llevar a 
cabo una misión de investigación tan sigilosa. 
La tarea requiere suficiente velocidad de respuesta y experiencia. Un movimiento descuidado 
puede causar consecuencias irreversibles y hacer que la tarea falle. 
Bai Chunian trató de mantener su respiración lo más baja posible, debido a su rica experiencia, 
no estaría nervioso, y sus latidos y respiración no se volverían más pesados. 
La tasa es muy pequeña. 
Detrás de una capa de placas de hierro, Bai Chunian escuchó vagamente el leve sonido de la 
respiración en el compartimiento de carga. Bai Chunian levantó las orejas e inclinó En la parte 
superior del compartimento de carga, escuche atentamente el movimiento en el interior. 
Además de respirar, hay algunos gemidos débiles y el mutuo El sonido de la fricción y el dolor 
pareció atravesar una placa de hierro hermética y llegar a los oídos de Bai Chunian. 
Después de que el guardia de seguridad se fue, Bai Chunian asomó la cabeza por el techo del 
automóvil, se bajó en el momento en que el reflector pasó y enganchó los dedos de , Todo el 
cuerpo cuelga boca abajo en el costado de la puerta corrediza del compartimiento del camión. 
El compartimiento de carga está bloqueado, pero frente a la habilidad j1 de endurecimiento 
de huesos de Bai Chunian, algunas cerraduras pesadas no sirven de nada. Solo Bai C 
Empujado suavemente con dos dedos, la cerradura se rompió como barro húmedo. La puerta 
del compartimento de carga se abrió lentamente y la escena en el interior dejó 
 
Página 587 
Bai Chunian se estremeció. Originalmente pensó que estas experiencias experimentales 
estarían contenidas en pequeños platos de vidrio, incapaces de estirar las manos y los pies. , Ni 
siquiera pueden voltearse. Los platos cilíndricos de vidrio están cuidadosamente apilados en el 
vagón. No pueden moverse ni ver la luz. Esto ya es La mirada más dolorosa que Bai Chunian 
pudo imaginar. 
Los hechos son aún más aterradores: estos sujetos experimentales fueron metidos en un gran 
plato de vidrio cuadrado que era solo un círculo más pequeño que el compartimient Es difícil 
saber de quién es la cabeza, cuyos pies son los pies de quién. Son como un juguete de peluche 
en una máquina de garras, llenando los cuencos de vidrio. 
Cuando el fondo de vidrio ha acumulado una capa de excrementos, el agua sucia está 
empapando el cadáver que se ha asfixiado en el fondo, como agarrando el mismo. 
Cientos de langostas en una botella de agua mineral. 
Bai Chunian usó una cámara en miniatura para tomar fotografías de la situación frente a él, 
todavía estaba tranquilo, pero sus labios temblaban involuntariamente. 
Excesiva sensación de sustitución debido a la misma experiencia de vida. 
Bai Chunian envió todas las fotos tomadas en la fábrica al departamento técnico y agregó: "El 
titiritero ha entrado en la fábrica, el propósito o 
Xu son estos sujetos experimentales inmaduros de bajo nivel, el nivel de seguridad aquí no es lo 
suficientemente alto, es probable que tengan éxito. "El departamento técnico respo Respuesta: 
"Continuar el seguimiento". 
—— 
Después de recibir el pedido de la sede, las principales bases de cría empaquetarán a los 
sujetos experimentales seleccionados en camiones de empaque de acuerdo con las instru Sin 
embargo, debido a la gran cantidad de bases de cultivo, el proceso de destrucción no será 
demasiado rápido. El laboratorio estaba oscuro, Xiao Yang se sentó en el escenario. Frente a la 
computadora, estaba observando el video de vigilancia en la pantalla con atención, y la tarjeta 
de trabajo de Ailian se colocó en el autenticador de identidad al lado de la Las imágenes 
enviadas desde Scarborough City muestran a Bai Chunian y el titiritero y su grupo entrando en la 
fábrica farmacéutica. 
Xiao Yang controló de forma remota las cámaras de vigilancia de la fábrica farmacéutica, 
desvió el ángulo para que no se pudieran ver y luego encendió las fotos de búsqueda. 
El programa de ajuste de la luz modificó ligeramente la trayectoria del reflector, se alejó del 
patio de recreo y redujo la velocidad del reflector. Después de hacer esto, 
Xiao Yang borró los rastros de inicio de sesión, apagó la computadora, tomó la tarjeta de 
trabajo de Ailian en el autenticador de identidad y salió por la puerta en la oscuridad. ir. 
Cuando salió por la puerta automática del laboratorio, los pasos de Xiao Yang eran 
ligeramente rígidos y un hocico frío se presionó contra sus glándulas, el duro Lan Mei La 
feromona rosa se acerca de repente. 
En la oscuridad, Ai Lian apareció por detrás, sosteniendo la delgada cintura de Xiao 
Yang con una mano y sosteniendo una pistola contra sus glándulas con la otra. El cuerpo 
de Xiao Yang se puso rígido y la tarjeta de trabajo que tenía en la mano cayó a sus pies. 
Lentamente levantó las manos y le dio la espalda a Ailian. " por qué. Ai Lian puso su 
barbilla en el hombro de Xiao Yang con tristeza y le preguntó en voz baja: "El que amo 
siempre me roba mis cosas. 
Sigues diciendo que eres diferente de Lin Deng, pero en qué eres diferente. "Cometí un error y 
lo corrigí".