Capítulo 12

Bi Lanxing estaba desconcertado: "¿Por qué iban a hacer esto?" 
Bai Chunian miró al suelo en trance, hasta que el hollín largo cayó entre sus dedos y lo 
despertó, luego respondió en voz baja: "El vidrio derretido está en 
Gotea naturalmente en el agua bajo la gravedad, el vidrio de alta densidad en forma de gota 
formado se llama lágrimas de Rupert, y la cabeza puede soportar fuertes apretones. 
, Pero la cola es muy frágil. Una de las habilidades asociadas de la sirena es así. Cuando es 
estimulada para entrar en el período esférico de autocuración, no hay 
Cualquiera puede abrirlo por fuerza externa, a menos que le corte la punta de la cola, termine 
violentamente el período de autocuración y lo obligue a abrir su cuerpo con un dolor  
" 
Esto no es un secreto Muchos documentos sobre la sirena se han escrito sobre este tipo de 
habilidad de compañera. 
"Si no abre cómo hace el experimento, necesita tomar muestras de sangre y muestras de 
fluidos corporales para probar la tolerancia a las drogas, el poder destructivo y el límite , Límite 
de temperatura alta, límite de temperatura baja, límite de fuerza física y límite de capacidad, 
todos requieren la cooperación del cuerpo experimental. "Bai Chunian narró la Los elementos 
de prueba que Lanxing nunca ha tocado son tan comunes como recordar lo que cenaron 
anoche. "¿Parece saber muy bien?" 
 
Página 27 
“No todo el mundo es igual que tú, el joven maestro lo sabe.” Bai Chunian quitó la punta del 
filtro de la colilla con aburrimiento, rasgando el interior. 
Algodón pasó el tiempo, "Es solo una prueba, mi papá encontrará un guardaespaldas que lo 
proteja". 
“Sí, algunas personas tienen suerte.” Bi Lanxing tomó la colilla de cigarrillo en 
la mano de Bai Chunian y la limpió en el suelo. “Lu Yan es solo eso. Estoy 
acostumbrado a él como a un dios. El tío Jin piensa mucho y puedo llevar a Lu 
Yan a ganar sin ti. Bai Chu sonrió joven: "Sí Razón, ¿por qué no tuve esta 
conciencia cuando tenía 17 años? Siempre pensé en cómo tomar represalias 
contra él. 
Cómo convertirlo en una bola de pescado después de la prueba. De camino al hospital, Bi 
Lanxing se sentó en el asiento trasero y miró el paisaje fuera de la ventana. 
Lu Yan se acurrucó en su regazo y se quedó dormido en el asiento trasero, con las orejas de 
conejo cubriendo sus ojos. 
Rimbaud abrazó su cola y se agachó sentado en el copiloto, tomó la punta de su cola y la 
sostuvo en su boca, como los humanos están acostumbrados a lamer dos veces. 
Los dedos rotos son iguales para aliviar el dolor. 
Bai Chunian condujo, extendió una mano frente a Ribo, extendió su palma: "Dámelo". 
Ponga su mano sobre la mano de Bai Chunian. "No hagas esto", el joven Bai Chu agarró 
ligeramente su mano, "cola". Lan Bo vaciló. 
Después de un tiempo, puso con cuidado la punta de su cola, todavía pegada a su saliva, en la 
mano de Bai Chunian. Después de Bai Chunian, las glándulas cervicales secretan An La feromona 
acariciadora se libera en la palma de la palma a través de las glándulas sudoríparas, encerrando 
la punta de la cola de Rimbaud. Rimbaud tarareó cómodamente, bajan El copiloto entrecerró los 
ojos y descansó. Bai Chunian extendió su palma y observó cuidadosamente la cola del pez 
colocada en la palma de su mano. 
Hay una línea divisoria discreta en la posición de un centímetro de largo, y las escalas al final son 
evidentemente renovadas y más tiernas, cortadas y renovadas. 
Crecido. Para una sirena, cortar una cola de diez centímetros de largo es 
tan doloroso como cortarle los pies a un ser humano, aunque Mientras la 
cola de pez no lo haga 
Cortar los huesos puede regenerarse infinitamente, pero el dolor sobrio es inolvidable en la 
vida. Hace tres años, 109 Research Institute envió investigadores 
Para comprar el cuerpo del experimento de operaciones especiales, diciendo que es solo para 
observación y exhibición, lo que proporcionará el mejor entorno de vida para el cuerp 
La condición de compra propuesta es elegir el que tenga la evaluación de combate más alta. 
Como resultado, los sujetos comenzaron una mezcla loca de una semana Guerra, todos 
quieren salir de esta prisión oscura, porque el Instituto 109 prometió 
Debido a la pérdida del cuerpo experimental, nadie detuvo este caos que pertenecía a los 
monstruos bioquímicos. 
Una semana después, solo Bai Chunian y Lan Bo todavía estaban vivos en el tanque ecológico 
transparente, pero solo Lan Bo fue sacado vivo, y Bai Chunian fue 
Las afiladas garras de la sirena abrieron una herida profunda y los órganos internos y los 
intestinos fluyeron por todo el piso. Después de ser suturados, se infectaron repetidamente 
Sufriendo, y finalmente tuvo que ser vendido como juguete a bajo precio a la gente rica que 
ama a los pervertidos. Hasta que Lu Shangjin lo vio en la arena de boxeo subterránea. 
Su habilidad, lo compró en casa, Yan Yi le dio un conjunto de ropa limpia, ese día era solo 
viernes, Lu Yan del internado 
Después de enterarse, Bai Chunian no salió, se escondió en las escaleras y los vio viendo 
televisión juntos en el sofá de la sala de estar. 
Sin embargo, parece que en los últimos tres años, Lan Bo no se ha sentido tan 
cómodo en el Instituto 109. Bai Chunian se sintió un poco más aliviado, y Algo 
incómodo. 
"¿No lo pediste?", Pensó Bai Chunian para sí mismo, presionó la punta de la cola de Lan Bo 
contra sus labios y lo besó. jardín de infancia 
Está a solo quince minutos en automóvil del hospital. Antes de llegar, Bai Chunian caminó 
alrededor del hospital para observar, de repente se detuvo y miró al aire libre para lavars La 
burbuja en la piscina era fascinante. 
Las otras tres personas en el automóvil también se sintieron atraídas por la espuma, que 
parecía como si alguien hubiera exprimido una gran cantidad de desinfectante de manos La 
espuma fue arrojada al fregadero, aún no lavada. 
Después de un largo rato, la espuma se movió y comenzó a retorcerse lentamente, saliendo 
lentamente de la piscina bajo los ojos de los cuatro, y luego se escapó. 
Bi Lanxing soltó las enredaderas un paso antes y atrapó la espuma de salto alto, y devolvió las 
cosas atrapadas como una red de pesca. Lu 
Yan y Rimbaud salieron del auto y presionaron la burbuja que luchaba, dos ojos grandes 
quedaron expuestos en la burbuja. Barre las burbujas, una vestida 
El omega del uniforme del equipo armado quedó expuesto y la etiqueta con el nombre del 
equipo "¿Hay un?" Colgada de su pecho. Bai Chunian no pudo evitar reír: 
"Mochan, omega, escupen burbujas como trajes auspiciosos para disfrazarse, pero 
desafortunadamente obtuve un mapa de la ciudad. Si obtengo un mapa del bosque, seré terco. 
Nadie puede encontrarte esta semana. ¿Dónde están tus compañeros de equipo? Mo Chan 
omega barrió la espuma de su cabeza y cuerpo, y se sentó en el suelo con las piernas. 
Arriba, mostrando una buena sonrisa: "Detrás de ti". 
 
Página 28 
Antes de que la voz terminara, un grito penetrante sonó desde atrás como un sonido mágico, y 
el ruido agudo extremadamente aterrador casi podría convertirse en realidad. La calidad del 
tímpano perforó el tímpano, y el vidrio del edificio del hospital se rompió en un instante. Rambo 
inmediatamente se convirtió en una bola y volvió a entrar en el auto Los ojos de Jiang Dahai 
estaban oscuros. 
A la sombra del árbol de atrás estaba un omega de pelo largo del mismo color que el omega 
de Mochan, la mitad de su cuerpo escondiéndose tímidamente detrás del tronco del , Hubo un 
grito de decibelios súper alto en la garganta. 
Bell bird gland j1 Capacidad para destruir sonidos fuertes: emite continuamente ruido de altos 
decibelios para interferir con la audición del enemigo y las señales sónicas. 
La capacidad de las glándulas originales de bajo nivel no causará trauma a Bai Chunian. Bai 
Chunian tiene un nivel alto, y el león blanco está en la cima de la cadena alimenticia d Al mismo 
tiempo, el pájaro campana omega tiene tanto supresión de nivel como supresión de especies, 
pero el grito del pájaro campana es omnipresente, lo que hace que Bai Chu El dolor es terrible. 
Bai Chunian se frotó las sienes y miró a su alrededor. Otro omega de cabello castaño saltó por 
encima de la pared. Su apariencia no era demasiado llamativa. 
Algo ordinario, pero a pesar de que no hizo nada, Bai Chunian 
todavía sintió la feromona que liberó. Era una araña de mar. omega. 
La araña de mar es demasiado pequeña para ser notada y ningún animal está dispuesto a 
usarla como alimento, por lo que no tiene enemigos naturales. 
Capacidad de glándula j1 de araña de mar, compensación de supresión: tire de ambos niveles 
al mismo nivel, compensación de nivel de supresión y supresión de especies. 
Mo Chan Omega aprovechó la oportunidad para liberarse de los grilletes de las enredaderas, 
tomó unos detonadores de Bi Lanxing y Lu Yan, se los metió en los bolsillos y se es 
"¿Este es un equipo todo-o?" Bai Chunian tiene más dolor de cabeza. El equipo todo-o tiene una 
brecha con alfa en términos de fuerza y  habilidad, por lo que solo 
Elegir este estilo de juego lúgubre, no morder a personas repugnantes es su táctica. Bai Chunian 
está un poco irritable, por lo que puede lidiar con algunas dificultades. 
Es realmente vergonzoso que el omega tenga que usar su propia capacidad de diferenciación. 
De repente, un ojo dorado de cabello negro saltó al segundo piso del hospital. 
Un joven omega con una lágrima salpicada por el rabillo del ojo, exudando una atmósfera 
lúgubre y encantadora. 
"¿Soy el capitán del equipo a?" Omega tiró la pistola, la sostuvo suavemente en la palma de su 
mano e hizo una ronda, caminando lentamente hacia Bai Chunian. 
Vamos, el cañón está en la parte inferior del abdomen de Bai Chunian, y él sonríe levemente, 
"He detectado que todos están a salvo esta hora, y el grupo de búsqueda de fantasmas  
De una vez, no necesitamos pelear y perder ahora. "La capacidad de la glándula de 
cuervo j1, predicción de la muerte: predecir el objeto de prueba Supervivencia en una 
hora. "Entonces". El omega de cabello negro levantó su hocico, golpeó el cinturón de 
Bai Chunian, en la esquina de sus labios. 
Alicia: 
"¿Estás formando equipo, hermano?"