Capítulo 249

El rastreador se familiarizó rápidamente con sus habilidades mejoradas. La versión agrietada 
del plano paralelo es realmente poderosa, pero hay limitaciones, aunque se puede s Seleccione 
una parte determinada del edificio para eliminar, pero solo se puede seleccionar un elemento a 
la vez, y debe asegurarse de que la parte eliminada no sea una estructura El descuido hará que 
el edificio se derrumbe. 
Usó el mouse para seleccionar y eliminar algunos obstáculos que bloqueaban la carretera, 
rellenar el derrumbe y reparar el sistema de extinción de incendios defectuoso en el ed 
Repare los cables rotos y las tuberías de agua deformadas con un pincel, luego vuelva a 
conectarlos, modifique el programa de extinción de incendios y encienda el interruptor prin 
. 
El rastreador hizo y renderizó una mesa móvil de ambiente interior, que se colocó dentro del 
edificio para detectar la temperatura y la densidad de oxígeno, y esperó a que los va Solo 
cuando se alcance el objetivo apropiado se podrá notificar a las tropas de avanzada de la 
intrusión. 
"Todavía hay personas vivas adentro, escondidas en el refugio subterráneo de defensa aérea", 
dijo el reptil. "Puede ser el investigador sobreviviente". 
Un gran número de experimentadores de élite salió arrastrándose de la esquina del edificio 
derrumbado, como si los nidos estuvieran inundados de hormigas, desplazados. 
Arrastrándose por la superficie del edificio. 
El radar aerotransportado del helicóptero PBB ha detectado el nivel y la fuerte intención de 
ataque de estos peligrosos sujetos. 
El orador ordenó: "Todos los sujetos experimentales han abandonado el edificio, y el equipo de 
élite de la tormenta A3 cubre a las tropas de avanzada para ingresar al instituto de in 
Otros mantuvieron la formación de cerco y supresión, y no se permitió a ningún sujeto de 
prueba atravesar la línea de defensa. Los agentes de la IOA se unieron a la batalla, presta 
Después de dar la orden, ¿por qué tan nerviosamente miró a Bai Chunian que estaba sentado 
en la plataforma alta? Tenía los ojos hundidos y el rostro inexpresivo. 
La gente no puede evitar sudar por él, así que, ¿por qué no puede evitar perder la mirada vivaz y 
humilde de ese hombre antes, ha sido testigo del blanco con sus propios ojos? 
Chu Nian pasó de vigoroso a enfermo, débil y pálido, y luego a la apariencia de un 
cadáver ambulante ahora. Se arrepintió un poco y se quejó de que Zeng Duola le 
dio una mano. 
 
Página 753 
"Ve, vas a ayudar a cubrir". Lo que se llama. 
"Sí." 
Los hermanos de la familia He se pusieron el equipo de contacto y la bolsa de paraguas en la 
espalda y saltaron limpiamente. 
Dado que las armas humanas no pueden causar fácilmente un golpe fatal al cuerpo 
experimental, la situación de batalla se inclina gradualmente hacia el cuerpo experimental y l 
muchos. 
He Wenxiao notó por primera vez los carámbanos de olas bajo los pies de Bai Chunian, y varios 
sujetos experimentales que se deslizaron a través de la red descubrieron que Bai En esta batalla, 
comenzó a trepar desesperadamente. 
"Ten cuidado". He Wenxiao giró el cañón y levantó la mira. El cuerpo experimental más 
cercano a Bai Chunian apareció en la mira y estaba 
Se dispararon tres balas con precisión y se levantó la cabeza hacia abajo. Las puntas de las olas 
del mar solidificadas penetraron el cuerpo y se clavaron profundamente en él. ¿Cóm Zha no 
podía salir y solo podía esperar a que la sangre se escurriera. 
Sin embargo, el cuerpo del experimento de murciélago detrás de He Wenxiao se aprovechó de 
su indefensión y corrió hacia él, mordiéndole el hombro y afiladas garras de él. 
Varias manchas de sangre fueron arrancadas de su espalda. 
“¡Wen Xiao!” He Wenyi giró la cabeza cuando escuchó el doloroso grito detrás de él, pateó al 
murciélago vampiro y se inclinó sobre He Wenxiao, usando 
El cuerpo de He Wenxiao fue cubierto, y las afiladas garras del murciélago lo agarraron por la 
nuca. He Wenyi disparó a la cabeza del murciélago con un golpe de revés, aprovecha Después 
de un momento de demora, He Wenyi inclinó la cabeza y golpeó la frente de He Wenxiao. Las 
glándulas gemelas del lobo gris norteamericano se fusionan instantáneamen Habilidad, llama en 
el pozo. Una llama púrpura saltó hacia el cielo y los murciélagos escaparon a un lugar alto, pero 
aún así, inevitablemente, consiguieron un rastro de ella. 
El fuego púrpura, que era tan pegajoso como el pegamento, no se podía apagar y rápidamente 
barrió el cuerpo del murciélago, quemándolo por todo el piso. blanco 
Chu Nian se sentó firmemente en la plataforma alta, Leng Lan Tongren se movió ligeramente 
hacia la derecha y los notó, por lo que apareció un Lan Huan llamado en los hermano Debajo del 
cuerpo. 
Entonces, las glándulas Garm del perro demonio, que se fusionaron con las glándulas del lobo 
gris del norte, se fusionaron dos veces y evolucionaron hasta convertirse en el per 
Gland, habilidad M2 "Puerta del inframundo". 
La llama púrpura envolvió a los dos de manera viscosa, y el fuego púrpura no emitió ningún 
calor, pero derritió el suelo alrededor de ellos dos en una roca púrpura. 
El magma se esparce en la forma de una puerta del infierno, y los sujetos de prueba cercanos a 
ellos caen accidentalmente en el magma y son absorbidos inmediatamente por el fue 
Quedarse, tirarse a las profundidades, gritar de dolor y trepar por el borde, convirtiéndose 
lentamente en cenizas. Aunque las glándulas gemelas están separadas 
Aunque es inútil, pero cuando se fusiona, es muchas veces más fuerte que las glándulas 
ordinarias del mismo nivel. Bai Chunian también notó que estaba cerca de sus pies. 
El cuerpo experimental, encontraron al comandante de toda la batalla, trepando 
imprudentemente. 
Sus labios estaban ligeramente abiertos, los ojos azul zafiro en su boca rodaron dos veces 
alrededor de la lengua roja brillante, sus ojos fijos en la realidad que se arrastraba bajo Examen 
físico. "Retírate", dijo Bai Chunian. 
Los sujetos experimentales dejaron de moverse por casualidad, como si estuvieran siendo 
manipulados por comandos invisibles. Bai Chunian levantó la mano, las olas estaban e Se 
perforaron miles de espinas de hielo y las flechas del cuerpo experimental que estaban cerca de 
él atravesaron el corazón. Después de resolver los problemas a sus pies, Bai Chu Al caótico 
campo de batalla. Lu Yanchong está a la vanguardia, y 3.600 entidades conejos que son buenas 
en el asalto cuerpo a cuerpo usan sus cuerpos para proteger la espalda. 
Tropas Fang y francotiradores de largo alcance, Bi Lanxing controló las plantas para que 
crecieran en una pared, y el cuerpo experimental estaba firmemente encerrado cerca del in 
La precisión de disparo de los comandos de los soldados de asalto fue calibrada por los diez 
anillos de Xiao Xun, y dispararon cientos de balas. Pero incluso como 
Por lo tanto, está lejos de ser suficiente para la fuerza humana de nivel A3 destacar a 
experimentadores del mismo nivel. Los experimentadores de nivel A3 ya han poseído sabidur 
Poco a poco, comenzaron la cooperación y la coordinación, y el número de víctimas humanas 
aumentó drásticamente. 
El número de entidades conejos se redujo drásticamente, y la herida que dejó Lu Yan cuando 
luchó contra los no muertos también se desgarró. Se tambaleó hacia adelante, medi 
Subió, pero no cayó, pero luchó por sostener el cuerpo, apretó el vendaje que rezumaba sangre 
alrededor de la cintura y luchó por pararse con las enredaderas a mano. 
. 
Cada situación repentina en la cancha le daba a Bai Chunian una vista panorámica, y el pase de 
lista continuó. Han Xingqian y el Dr. Zhong y PBB Lei 
El equipo de ayuda de Ting corrió al exterior del instituto en el mismo avión y rescató al rehén 
que Bai Chunian había escondido en el maletero del jeep primero. 
El rehén es el padre de Zhen Li, el estudiante que provocó el incidente en la Escuela Secundaria 
Red Rover No. 1. Estuvo atado en el maletero por casi treinta niños. 
 
Página 754 
En ese momento, dependía de un tubo de nutriente perforado en el cuerpo para mantener la 
vida. En ese momento, era muy hipóxico. Los médicos rápidamente movieron el instrum 
ahorrar. 
Antes de que el avión aterrizara, Han Xingqian vio a Xiao Bai sentado en el punto más alto, su 
apariencia fría e indiferente lo hizo sentir extraño. 
el embarazo. 
Cuando Lu Shangjin lo recuperó, resultó gravemente herido y agonizante, pero aun así, Xiaobai 
todavía quería vivir, soportó 
Con un dolor severo, hizo todo lo posible por mostrar a los médicos y enfermeras que lo 
rodeaban que se portaba bien y era inofensivo, que quería ser salvo y que quería vivir. Han 
También recuerdo vagamente que no hace mucho, leí su corazón con un solo cuerno mientras 
no se defendía, en ese momento, el corazón de Bai Chunian estaba suplicando. 
"No quiero morir". 
Su deseo por la vida solía ser tan fuerte, pero ahora, Han Xingqian no ve 
un rastro de deseo de sobrevivir en su rostro, como si alguien Ante los 
creyentes, hizo añicos su fe, dejándolo vagando en la desesperación. 
"¿Has visto el período de crecimiento que se muestra en el radar alienígena? Ha entrado en la 
etapa de cuerpo libre". El doctor Zhong también está observando a Xiaobai. 
"Un cuerpo maduro ingresa accidentalmente a la siguiente etapa antes de alcanzar el décimo 
nivel, lo que provocará un deterioro. Si alcanzas el décimo nivel, entra al siguiente niv 
Segmento, se convertirá en un cuerpo libre. Xiaobai ya había alcanzado el pico del noveno nivel, 
debe haber sido una oportunidad que lo llevó a subir al décimo nivel. " 
"Es Lan Bo." Han Xingqian encontró los ojos azul zafiro en la lengua de Bai Chunian, e 
instintivamente le dijo que el cuerpo de Lan Bo 
Ha sido tragado por el león blanco, convertido en alimento para su crecimiento, y lo empujó con 
sus propias fuerzas al punto crítico del deterioro del pensamiento. 
Manojo. 
Durante la conversación, el Dr. Zhong descubrió que un halo azul apareció bajo sus pies, y Bai 
Chunian mejoró su habilidad M2 para "curar". 
Clase A3 "Ángel inclinando la cabeza". 
Han Xingqian: "Lu Yan no puede hacerlo. Primero dale tratamiento. Xiaobai debe estar 
observando a todos", trató de publicar el Dr. Zhong. 
Motivación, las enredaderas de las yemas de los dedos se entrelazaron y crecieron, y luego 
brotes verdes suaves crecieron en el suelo y una flor blanca floreció bajo los pies de Lu  
. 
Los pétalos envolvieron al pequeño conejo y luego aflojaron los pétalos. La herida en el cuerpo 
de Lu Yan se curó rápidamente y el resto del poder curativo fue salpicado. 
La fórmula disminuye y se pasa a los heridos de alrededor. 
“Qué habilidad tan fuerte.” El doctor Zhong se sorprendió por el poderoso poder curativo sin 
precedentes que mostró, frunciendo el ceño y levantando la mano. 
Bloqueando las hojas y la tierra volando en el viento, "Es demasiado peligroso seguir así, tengo 
que detener a Xiaobai". Han Xingqian frunció los labios y pensó. 
:  "Parece que la persona a la que señala obtendrá un aumento temporal en la capacidad, pero 
el correspondiente definitivamente producirá un gran consumo, cuerpo libre 
¿La energía es ilimitada? " 
“Es absolutamente imposible, debe haber un límite superior. Su habilidad tiene el costo de 
romper el sistema de energía existente en el mundo, y debe ser un efecto secundario. 
Será muy aterrador. "El Dr. Zhong negó con la cabeza una y otra vez," Cuando miras su pase de 
lista, la mayoría de ellos solo elige M2 para fortalecer. Esto es disipación de energí El consumo 
de la solución óptima, el fortalecimiento del nivel J1 provocará un desperdicio de energía, el 
fortalecimiento del nivel A3 hará que consuma demasiado rápido. "No qu 
Ya, si toda la energía se agota, ¿qué pasará con él? "Han Xingqian no pudo evitar dar un paso 
adelante y el Doctor Zhong lo hizo retroceder", siento 
Ahora, estaba sufriendo. " 
La feromona de brandy envolvió todo el edificio del instituto de investigación, y la tristeza 
impregnada por el aroma empapó las emociones de todos. 
Aunque el tratamiento del Dr. Zhong retuvo a los heridos en el campo, el número de bajas en el 
ejército seguía aumentando, e incluso los sujetos fueron abandonados levemente. 
Los signos de rodar. 
Bai Chunian se puso de pie lentamente, su cuerpo estaba un poco delgado porque había 
estado en el doloroso período de la enfermedad durante mucho tiempo. 
Tembloroso. 
Lu Shangjin le pidió al helicóptero que se acercara a Bai Chunian, tratando de mantenerlo a 
cien metros de altura en el frío. Luego, él también era A3, sabiendo 
La capacidad de Dao para lanzar un área de aumento tan grande será una especie de 
devastación para su cuerpo. Pero Bai Chunian está un paso por delante 
Al verlo, movió sus pasos para mirarlo y sonrió de mala gana. Jin Lu se sorprendió al encontrar 
un anillo azul bajo sus pies. él 
La habilidad A3 "Película instantánea mejorada" se ha actualizado a un "Sello mejorado" del 
nivel S4. Se instó directamente a Lu Shangjin a que pudiera 
Cuando se desplegaron las alas del halcón peregrino, todo el cuerpo experimental se controló 
en el lugar, incapaz de mostrar sus habilidades, y el objetivo se expandió de un solo a 
 
Página 755 
El tiempo se amplió de un instante a treinta segundos completos. Han Xingqian y el Doctor 
Zhong cambiaron inmediatamente sus rostros: "La situación es desfavorable. Él comen ¿Hiciste 
clic en A3? ! " "¡novato! ¡parada! "Han Xingqian rugió en el aire, pero era demasiado tarde y 
flotó bajo sus pies. 
El anillo azul ha sido nombrado, y su habilidad A3, Skyrider's Wings se ha actualizado a S4 "Holy 
Beast Glory", y las plumas que caen se convierten en frentes por sí mismas. 
Con un cuchillo volador afilado, la armadura penetró en el cuerpo del sujeto, y cuando el cuerpo 
estaba lleno de tres plumas, los ojos del sujeto se iluminaron y giraron en el lugar. 
Sus compañeros se volvieron unos contra otros, mordiéndose y matándose unos a otros en 
sangre. La situación perdedora se revirtió de inmediato y la capacidad del sujeto se selló , Las 
tropas aprovecharon esta breve oportunidad para lanzar un contraataque, abajo 
Con mano afilada y decisiva, rápidamente mató al cuerpo experimental que había perdido la 
capacidad de luchar. Lu Yan se levantó de un salto y lo abrazó por detrás con las pierna 
Sosteniendo la cabeza de un experimentador, le clavaron la daga en la nuca del gran hombre y 
éste la tiró con fuerza con ambas manos. El hueso del cuello del cuerpo del experime Se cortó lo 
mismo, se roció sangre hacia afuera, y su gran cuerpo cayó lentamente hacia atrás, y Lu Yan fue 
aplastado contra el suelo junto con él. 
Estaba tirado en el suelo, su cerebro estaba en blanco, el cielo frente a él estaba al 
revés y las nubes estaban goteando sangre. "Por favor, todo esto, rápido Se acabó. 
"Lu Yan jadeó violentamente, mirando al cielo aturdido, el sudor goteaba por el 
rabillo de sus ojos mezclado con lágrimas y sangre. 
Soportando el dolor, giró la cabeza y miró en dirección a Bai Chunian, y el cuerpo experimental 
con habilidad de combate atravesó el caldero y se dirigió hacia Bai Chunian. 
Subiendo a la alta plataforma de las olas, aullando desesperadamente. 
Una fuerza instó a Lu Yan a darse la vuelta y levantarse, y corrió en esa dirección 
desesperadamente, extendiendo sus manos para hacer una acción de bloqueo. 
El conejito mordió la daga táctica entre sus dientes, levantó la uzi con las dos últimas revistas en 
sus manos y bloqueó al sujeto de prueba con su pequeño cuerpo. 
La forma de atacar a Bai Chunian. 
Una enredadera serpenteó y Bi Lanxing colgó en el aire con una pierna envuelta alrededor de 
la enredadera, sosteniendo un rifle para bloquear el espacio. 
Tumbado en el puente elevado, Xiao Xun dejó de disparar sobre el tema que más lo 
amenazaba y apuntó con la mira al objetivo a los pies de Bai Chunian. 
. 
La fuerza de avance irrumpió con éxito en el instituto de investigación y el cuerpo 
experimental externo perdió la capacidad de resistir. Lu Yan ha olvidado cuánto vació Un 
cargador, el retroceso de la metralleta le hizo temblar las manos, y finalmente quedó 
entumecido e inconsciente, solo sabiendo apuntar y disparar mecánicamente. 
pegar. 
Su tímpano estaba entumecido por el sonido de los disparos, y el sonido parecía estar 
separado por una capa de niebla, y no sabía quién gritó aturdido. "novato--" 
Lu Yan miró hacia atrás inconscientemente y vislumbró una luz blanca que caía. 
"¡Hermano Chu! ¡Hermano ...!" 
El grito desgarrador de Lu Yan se convirtió en la única voz que Bai Chunian escuchó antes de 
perder el conocimiento. Finalmente no pudo sostenerlo 
, Una bola de sangre caliente explotó desde la parte posterior de la glándula del cuello, cayendo 
desde la plataforma de 100 metros de altura, como un arma desechada arrojada por  
El cielo ha sido reemplazado durante mucho tiempo por un tranquilo gris azulado, el tiempo se 
ha vuelto extremadamente largo, la primera hora de la partida de Rimbaud, Bai C Lo mató 
36.000 veces. 
El cuerpo caído se detuvo abruptamente antes de aterrizar y el cuerpo de Bai Chunian fue 
atravesado por siete u ocho picos de olas de mar solidificadas, que venían de su espald Después 
de hundirse, la punta teñida de rojo penetró a través del pecho, los muslos, la cintura lateral y la 
parte inferior del abdomen, y la sangre fluyó por los picos. Bai Chunian Levantó la cabeza y 
levantó la mano con rigidez, complaciéndose en admirar el anillo de bodas en el dedo anular de 
su mano izquierda. Resultó que pensó que Rimbaud viviría par Estará a su lado para siempre, así 
que no lo aprecio lo suficiente. ¿El amor que solo posee es demasiado ligero en comparación 
con el amor profundo de Rimbaud? 
El océano solidificado se derritió lentamente y Bai Chunian fue liberado de los picos, el agua se 
reunió en un par de manos y lo levantó suavemente. 
Flotó en el agua. 
Bai Chunian olió el aliento de Lan Bo y ansiosamente quiso abrazar el agua del mar, pero el 
agua del mar era invisible y no cabía en su abrazo. 
"Estoy agradecido con el tío Jin y el presidente por acogerme, agradecido con los médicos por 
sus esfuerzos para salvarme, agradecido con los estudiantes y amigos por creer en m 
¿Se puede pagar esta gratitud mientras todavía estoy vivo? " 
"No me atrevo a hablar en voz alta ahora, por temor a que mis dientes te aplasten 
accidentalmente. Temo que el mundo te olvide y te deje estar frente a otros dioses. 
Cara perdida ... No permito que se olvide a Dios. Un anillo azul apareció debajo del propio Bai 
Chunian. 
 
Página 756 
"Ahora he pagado todo, pero todavía te debo demasiado. Quiero que te quedes lejos de casa y 
te quedes conmigo en un lugar extraño. 
Renunciaste a la vida tranquila para acompañarme desde el nacimiento hasta la muerte, y te 
pediste que voluntariamente te borraras y me insertaras en mí. Realmente no puedo pag 
Permíteme cambiar este cuerpo andrajoso por tu eterna inmortalidad. Se nombró a sí mismo y 
desarrolló su habilidad M2 "aniquilado" en 
Clase A3 "Recuperación". Los ojos azul zafiro en la punta de la lengua se cayeron, combinados 
con la mano gigante transparente que lo sostenía, el agua de mar fluyó en la forma Con forma 
de transparencia, las escamas azules de la cola de su pez fueron lavadas por las olas, y las 
escamas duras y afiladas tomaron forma una a una. 
Forma y color. En el mar turbulento, la sirena rubia se puso de pie 
contra el oleaje, el agua goteaba de su cabello mojado, él Cabeza 
abajo, 
Dabian levantó al descolorido Xiaobai, bajó la cabeza y presionó los labios contra su fría frente: 
"Randi ... ¿desafías mi orden? 
" 
La "resurrección" que se ha promovido de "aniquilación" a la clase A3 se ha convertido en una 
especie de habilidad retrospectiva. 
El precio fue cambiado por un alma, reparó su cuerpo, eliminó su dolor y lo revivió, tan bien 
como siempre. 
Bai Chunian se comprimió repentinamente en una cuenta de vidrio blanco como la nieve, que 
cayó del aire, se deslizó entre los dedos de Lanbo y cayó al mar. 
"Nono, ahora." Rimbaud se sumergió apresuradamente en el agua, tanteando los bajíos 
avergonzado, el mar estaba revuelto por él y la arena estaba manchada. 
En sus hombros y cara, las conchas rotas y las plantas acuáticas se atascaron en sus escamas 
demacradas y desordenadas. Edificio del instituto en la guerra 
Muchos lugares volaron y una gran cantidad de combustible y medicamentos almacenados en el 
interior se filtró, estalló en el mar a lo largo del acantilado y el mar se volvió turbio Una película 
de aceite de color flota en la superficie. 
Rimbaud estaba empapado en el aceite sucio, buscando desesperadamente las perlas de vidrio 
enterradas en la arena, su piel estaba manchada de aceite. 
Las pociones de colores estaban moteadas. 
La gente en la orilla se sacudió en silencio por el cambio repentino. Han Xingqian de repente 
descubrió algo anormal: "¿Qué está pasando, Rimbaud 
La capacidad de purificación se ha ido. " 
Una cuenta de vidrio blanco salió rodando de la arena, Rimbaud la agarró, la lavó en el agua de 
mar sucia y la sostuvo frente a él. 
Mirar de cerca. 
Las perlas de vidrio blancas están impecables, agítelas, las perlas de vidrio emitirán un 
"maullido". Hay uno congelado en cuentas de vidrio. 
Las escamas de sirena azul brillaban como ámbar. Rimbaud apretó la cuenta de vidrio, hizo un 
ovillo de dolor en el cuerpo y volvió la cara. 
La mejilla está enterrada en el brazo. El agua sucia hizo que su cabello rubio se manchara de 
suciedad, y también imaginó la tristeza de Xiao Bai cuando su vida estaba cerca. 
Adiós, pero cuando realmente llegó este día, nunca se había sentido tan decepcionado. 
¿De verdad lo perdiste? Rimbaud no pudo digerir el hecho, abrió los ojos en el agua y los 
granos de arena revolotearon frente a él. 
Luego aterrizó lentamente, se fusionó con la arena y desapareció. Es como la vida de Xiaobai. Un 
estallido de risa etérea vagó desde el horizonte 
Ven, los muertos vivientes inmortales con un brazo izquierdo y una mano derecha cortadas a 
medida que desciende la noche. El no-muerto se ha vuelto más loco y fuera de control Se fue 
volando con el jeep atascado en la hierba y lo hizo pedazos, pero no encontró a los rehenes 
dentro. 
"¿Dónde está el hombre? ¡Entrega al hombre, entrega!" La voz aguda con cambio de tono se 
extendió con oleadas de fluctuaciones, y los no-muertos se movieron hacia 
El avión médico se fue volando con el equipo de ayuda, el sujeto de prueba muerto fue 
convocado por el dios de la muerte y el no-muerto gris-blanco fue convocado lentamente. 
Levántese de la parte superior del cadáver, y el campo es como un zombis asediado, pero 
ya sean tropas de PBB o agentes de IOA y oficiales de policía internacionales , No hay 
fuerza para luchar contra el cuerpo convocado de no-muertos de nuevo. Algunas 
personas comenzaron a orar e incluso les escribieron unas últimas palabras. 
En el casco. 
“Es tan ruidoso, no me molestes.” Rimbaud levantó la cabeza del agua, sus ojos regresaron al 
salvaje espacio vacío cuando lo pescaron en tierra. 
Agujeros de ojos azules, un largo sonido de su garganta que resonó a través del océano por 
miles de millas. El océano detrás de él comenzó a agitarse violentamente. 
El metro se disparó a treinta metros. Las enormes olas detrás de Rimbaud se convirtieron en un 
fondo azul oscuro que tocaba el cielo, una ballena 
El enorme rostro se asomaba entre las olas, de repente abrió su enorme boca, y un sonido de 
ballenas atravesó el cielo. Bucear en las profundidades del mar 
El padre de la ballena azul de 9.000 años saltó del mar por primera vez, cuando este gigante 
saltó, el nivel del agua bajó significativamente y la ballena azul cayó al mar. 
Las enormes olas rompieron hacia el instituto, cuando el mar regresó, el instituto fue impulsado 
por la marea y el edificio comenzó a inclinarse y derrumbarse. 
 
Página 757 
La cola de pez de Rimbaud golpea rítmicamente la superficie del mar, con una frecuencia muy 
parecida a un código Morse. La vibración de la cola del pez al golpear la superfic Con la 
resonancia del mar, Rimbaud dijo enojado: "¡whitelion! (Limpia todo y termina el final)". 
La sirena en el mar se reunió, miles en número, trepó con garras afiladas y la sirena con alas 
escamosas revoloteó en el aire. 
, Listo para usar poderosas garras para aplastar el cuello del cuerpo invocado no muerto en 
cualquier momento. 
El clan del mar aterrizó, el océano invadió y el agua aparentemente suave que transportaba 
todas las cosas, el terror contenido en ella puede destruirlo todo. nivel del mar Continuó 
descendiendo, revelando nueve islas oscuras elevadas. La isla se estaba moviendo y, de repente, 
una de las islas se arqueó desde la superficie del agua. 
Cuando se levantó, una garra escamosa de diez metros de diámetro salió del agua y una mano 
agarró la piedra, la pesada piedra estaba entre sus garras. 
El fondo parecía muy pequeño. Después de un tiempo, una enorme cabeza cubierta de corales y 
picos se levantó del mar y de repente abrió el dorado 
En los ojos, una lágrima salió del conducto lagrimal, cayó al agua y se solidificó en una perla 
nocturna, iluminando incomparablemente el negro agua del mar. 
Brillante. Rambo puso sus mejillas en las escamas del dragón marino de nueve garras que era 
diez veces más grande que su cuerpo y se quejó en voz baja: 
"Ermo, kileofnoyibolieaquaun. ( 
Abuela, alguien le robó a mi 
reina) "