Capítulo 136

"Está mudando. No es una estatua de yeso. La piel de yeso de su cuerpo se convirtió en 
arenas movedizas y se despegó. Él se movía, abrazándolo en sus brazos." Mi reloj de 
arena de cristal acaba de agotarse. 
Es un chico omega. 
Sus ojos estaban lastimados. Fue causado por viejas heridas y drogas. Lo considero ciego. Él 
está escuchando tu posición. " 
Han Xingqian le contó por el comunicador lo que vio en el video de vigilancia. Las pocas 
personas que se escondían en el almacén contuvieron la respiración. 
Chupando, Rimbault no le temía en absoluto, y quería salir a pelear, pero Bai Chunian lo tomó 
de nuevo en sus brazos y se tapó la boca. 
"Es el reloj de arena sprite para el experimento 613". Bai Chunian bajó la cabeza y presionó 
algunas palabras en la pantalla táctil de su muñeca, y lo envió al rastreador para que ¿Quieres 
información sobre Sprite Hourglass? 
Los reptiles han ido creyendo poco a poco en la posición de ioa y van a lograr una 
situación de ganar-ganar, y también lo han ayudado en la prisión internacional. El 
significado de la expresión ya era muy claro, y Bai Chunian se justificó al pedirles 
información. Pero siempre tengo que hacer preguntas El rastreador que respondió no 
respondió al mensaje durante mucho tiempo. 
“Es extraño, ¿por qué no aprovechas una oportunidad tan buena para cooperar?” Bai Chunian 
se rascó el cabello y transfirió lo que se llama una comunicación. 
, Que envíe tantas pistas como sepa sobre el reloj de arena de sprite. ¿Qué es lo que se llama 
sacar a los miembros del equipo de la isla? 
A diez kilómetros de distancia, estaba esperando la señal, vi la noticia de Bai Chunian y traté de 
recordarla en mi mente por un rato. Son 
Durante el examen de atwl, vi un informe de prueba sobre el sujeto 613, que se encontró en el 
cuerpo del miembro del equipo enemigo derrotado. 
El informe de prueba dice: 
"El arma de guerra especial 613 Sprite Hourglass, el cuerpo experimental en el período de 
cultivo, está dotado de pensamiento chip avanzado después de trasplantar glándulas d 
Dimensionalidad, por lo que posee emoción y capacidad de pensamiento. " 
Además de estos contenidos, elementos como enfermedades están todos escritos con "vacío", 
solo la última columna de comentarios está garabateada con algunas vistas. 
Resultados de la observación 
"Al reloj de arena sprite le gusta estar de pie o sentado inmóvil, observando y 
observando el comportamiento de las personas que lo rodean, y a veces puede conectar 
Continúe quieto durante 96 horas sin parpadear. El investigador lo envió solo porque era 
demasiado lento, y la inspección encontró que No hay ningún problema. "Solo sé mucho 
sobre el reloj de arena Sprite. Intenta confiar en la vaga memoria tal como es. 
Vuélvete a contar a Bai Chunian. 
"Ve". Bai Chunian lo resumió, "Suena como un buen matón". Pero el reloj de arena del sprite 
no fue mencionado en el informe de la prueba. 
El problema de la ceguera, y en pocas palabras, se puede juzgar que en ese momento el reloj de 
arena del sprite todavía podía ver cosas. 
"Buscando las estrellas, vamos a atraparlo", dijo Bai Chunian, "flanqueé de un lado a otro. 
Conté uno, dos y tres y salí corriendo".Ellos respectivamente 
Rompiendo, Bai Chunian corrió hacia el reloj de arena que se sacudía la arena fina de su cuerpo, 
y Bi Lanxing selló la vid en su camino de regreso. 
El reloj de arena sprite permaneció inexpresivo, con solo un largo trozo de seda blanca 
envuelto alrededor de su cuerpo y cabeza, cubriendo la parte vergonzosa y el color de su Cerca 
de Baisha, los ojos están cubiertos por una neblina blanca enfermiza, a excepción de algunos 
círculos azul verdosos con bordes dorados distribuidos en un triángulo invertido Apunta, para 
que este adolescente débil y frágil tenga un poco más de color. 
 
Página 385 
Después de acercarse a él, Bai Chunian vio claramente cómo estaba conectado al reloj de 
arena, las palmas de sus manos y la parte inferior y la cubierta del reloj de arena estaba 
Arrancando, incapaz de separarse, el reloj de arena es parte de su mimetismo externo. 
El reloj de arena de Sprite escuchó dos ruidos fuertes y lentamente giró la cabeza hacia el 
sonido. Originalmente estaba frente a Bi Lanxing, pero ahora su cabeza 
Giró 180 grados lenta y suavemente y se dio la vuelta, mirando en silencio a Bai Chunian con 
esos ojos blancos y brumosos. El aunque 
Los ojos estaban ciegos, pero su oído era muy sensible. Con la ayuda de su voz, juzgó la 
dirección del ataque de Bai Chunian y Lan Bo, y de repente se puso boca abajo. 
Reloj de arena en mano. 
Después de que se gira el reloj de arena, la arena blanca en el vidrio se pone boca abajo, 
fluyendo lentamente hacia abajo desde el estrecho pasaje en el medio del reloj de arena. 
Maravillosamente golpeó su cabeza contra las enredaderas de Bi Lanxing y, al mismo tiempo, el 
agua se derramó en el suelo cuando Rimbaud bajó del cubo de la fuente para beber fuego. 
Las luces del techo del pasillo se oscurecieron, mientras que los dos almacenes con las luces 
apagadas brillaban inexplicablemente como el día. 
Bai Chunian sintió que le costaba respirar, su primera reacción fue pensar que había sido 
envenenado por enredaderas, y luego se dio cuenta de que su cuerpo no estaba herido. 
, El oxígeno recién inhalado no se puede suministrar al cuerpo y el oxígeno en 
la sangre se está perdiendo rápidamente. Bai Chunian se acerca Cogió el Sprite 
Hourglass, pero giró la mano debido a la repentina asfixia, el Sprite Hourglass 
aprovechó la confusión que creó. 
La brecha caótica desapareció. 
Otros también están asfixiados. Omega Tan Yang, que tiene glándulas de oxígeno, tiene la 
asfixia más severa, mientras que aquellos con glándulas de hidrógeno 
Al Tan Qing resultó ileso. 
Tan Qing también participó en un combate real por primera vez. Aunque estaba nervioso, 
pudo mantener la calma más básica. Golpeó a Bi Lanxing. 
Fuera de la puerta, Bi Lanxing recuperó la respiración. 
“Salgan rápido.” Bi Lanxing inmediatamente envolvió a las otras personas con enredaderas y 
las arrastró fuera del pasillo. Su respiración finalmente se recuperó, y varias person Jadeando 
contra la pared. Bai Chunian se frotó la cara para despertarlo. 
"En el sentido, ¿hay una persona tan poderosa en el cuerpo experimental durante el período 
de cultivo?" Bi Lanxing miró la entrada de la fábrica farmacéutica aturdido. 
Parece estar sopesando las acciones después. Bai Chunian miró la hora y ahora hay una 
incertidumbre más en la fábrica farmacéutica. 
Por la seguridad de los estudiantes, debe considerar solicitar la evacuación. 
Pero después de hoy, el instituto de investigación puede ser consciente de ello, ya sea para 
transferir medicina HD o aumentar la densidad de protección, inmediatamente despué Las 
búsquedas son un gran problema. 
Pero el reloj de arena sprite también pareció colarse. Mató al guardia de seguridad, pero no se 
enredó con Bai Chunian y los demás. Este encuentro podría ser posible. 
Es una coincidencia. 
Como el supuesto enemigo del enemigo es un amigo, Bai Chunian está 
considerando si tomar el riesgo y profundizar. "Creo que debería seguir el ritmo ir. 
"Dijo Bi Lanxing con incertidumbre, usando el reloj de arena de sprite para explorar 
el camino y ver cuál es su propósito. Lo seguiremos." 
"Sí, puedes tener el coraje. Yo y Rimbault seguiremos adelante", dijo Bai Chunian. Tiene que 
ser responsable de la seguridad de los estudiantes en cualquier momento, estos El 
adolescente aún no ha experimentado varias batallas reales, y no ha poseído la capacidad de 
estar solo por el momento. 
Volvieron a entrar por la puerta F, y antes de subir las escaleras, Bai Chunian volvió a examinar 
el pasillo donde estaban ahora. 
Cuando entré en el lugar donde acababa de ser atacado, la asfixia volvió a 
surgir, pero tan pronto como salí de ese lugar, la asfixia desapareció. Bai 
Chunian pasó rápidamente por este corredor asfixiante y regresó a los dos 
almacenes que habían sido investigados. El agua en el suelo sigue ahí En 
llamas, en otro almacén donde Bi Lanxing y los demás habían buscado, había 
un mango maduro fresco sobre la mesa. 
“Lanxing, dijiste antes, ¿qué hay en el almacén?” “Los recortes de periódicos colgados en la 
pared, hay un brillo lento en la mesa. 
Fruta. Bai Chunian recogió el mango de la mesa y lo exprimió. El amarillo era pesado y exudaba 
una leve fragancia afrutada. 
Los registros de entrada y salida en el escritorio registran claramente que un lote de frutas 
frescas, incluidos los mangos, se importó a la cafetería por la mañana. Este mango debe Debe 
tomarse de los productos comprados. Debe ser fresco. Incluso si la temperatura aquí es alta, 
cosas como los mangos no durarán un día. 
Podredumbre por dentro. 
 
Página 386 
Bai Chunian pesó los mangos y se acercó a la pared para mirar los recortes de periódicos en la 
pared. De hecho, había muchos recortes de periódicos en la pared, y básicamente Distinciones 
obtenidas por el estudio. 
Lo más llamativo es la página de entrevistas de la antigua y exitosa entrevista de Wanzong 
Group, el diseño es muy completo y está presionado sobre otros recortes de periódico El 
fundador de Zong Group, Qiu Wanzong, llegó a un hijo y agradeció sinceramente al instituto 
por su ayuda y donó especialmente un lote de equipo costoso. Entrevista La hora es el 4 de 
octubre de k033 y la hora del reloj de arena del sprite en el registro de salida es el 20 de 
noviembre de k032. 
Aproximadamente con diez meses de diferencia, resultó ser el tiempo necesario para que los 
humanos concibieran. 
Bai Chunian regresó para verificar los registros de almacenamiento después de k033 y, de 
hecho, se almacenó un lote de equipo nuevo, la fuente es de Wanzong. 
Hace tres años hubo un escándalo en el Grupo Wanzong. Qiu Hui, el nieto de Qiu Wanzong, es 
bueno para entablar amistad con hijos y hermanos poderosos. 
La casa club, por algunas cosas oscuras, estaba borracho y mató a un hijo noble. La familia no es 
vegetariana. Los casos han pasado por varias veces. 
Después de dar vueltas, Qiu Wanzong no pudo quedarse con las únicas plántulas de su familia. 
Qiu Hui fue sentenciado a diez años al final y se suicidó el segundo año en prisión. 
En cuanto a si el suicidio es cierto o no, mucha gente lo sabe bien. 
En ese momento, Bai Chunian acababa de unirse al equipo del servicio secreto, los mayores 
fueron a investigar la situación oculta y regresaron para hablar sobre la bondad y las También 
escuché más rumores. El antiguo alfa de Qiu Wanzong es realmente desafortunado. Su hijo 
murió temprano y su nieto se ha ido. El grupo no tiene sucesor, codiciado Hay innumerables 
pretendientes. 
"Es tan viejo ... realmente estaba lloviendo a tiempo". Bai Chunian 
pegó el mango y comió dos bocados, que era bastante dulce. si Qiu 
Wanzong compró 613, que puede ser la habilidad del reloj de arena de 
Sprite. 
"Los últimos 3 representan la capacidad de manipular ... revertir ... subversión ... ¿reversión?" 
Bai Chunian infirió sus habilidades intensamente 
, Bajó la cabeza y miró la pantalla electrónica del reloj, el rastreador aún no había respondido. 
Rimbaud se arrastró desde el techo y lo llamó: "Busqué alrededor. 
Nadie, está tranquilo. Bai Chunian salió del almacén y se reunió con Bi Lanxing en el segundo 
piso y le preguntó sobre el monitoreo de Han Xingqian. 
En la situación. Han Xingqian: "He confirmado que no hay nadie en el edificio exterior. El reloj de 
arena sprite todavía se está moviendo, dejando el área de vigilancia. 
Ahora, debería estar cerca del piso medio del segundo círculo de la fábrica farmacéutica. Ahora 
me muevo al piso del medio para ver si puedo derribar la sala de monitoreo. " 
Bai Chunian: "Está bien, ¿cuánto tiempo tomará?" 
... Bai 
Chunian: "?" 
Nadie 
respondió. 
Bi Lanxing también llamó a otras personas del grupo b por el comunicador, pero nadie 
respondió tampoco. 
"¿Lu Yan? ¡Lu Yan!", La voz de Bi Lanxing se volvió un poco más aterrorizada. 
"Cálmate. Tú eres el director. Lo que quieres pensar es qué hacer a continuación". Bai Chunian 
le enseñó: "Un cuerpo experimental durante el período de cultivo. 
Eso es, el hermano Han a3 Tianma lo mata cada minuto, ¿de qué tienes miedo? " 
Bi Lanxing cerró los ojos vigorosamente, Bai Chunian pudo ver que le temblaban las piernas y 
que la mano que sostenía el arma temblaba. 
"No puedo, no sé cómo hacerlo ..." 
Bai Chunian enderezó la cabeza, sosteniendo su rostro pálido con ambas 
manos, mirándolo: "Tarde o temprano harás esto. Si no estoy aquí, ellos Solo 
puedes escucharte. Si dudas por un segundo, se te enviará el cuerpo de un 
miembro más del equipo. "Las gotas de sudor siguen a Bi Lanxing Con la frente 
goteando hasta la barbilla, dijo tontamente: "Todavía no estoy listo". 
¿Cuándo se destruye el grupo? Los hombros de Bi Lanxing temblaron. 
Un hocico frío golpeó la sien de Bi Lanxing, y Rimbaud se envolvió detrás de él y le dijo al oído: 
"Si lo haces 
Si está mal, dispararé. No es gran cosa. Si mueres, nadie te culpará. El peor resultado será nada 
más. " 
Obligado a ir y venir por la pareja de espías, Bi Lanxing parecía estar de pie al borde de un 
acantilado. 
Volviéndose loco, gritó y ordenó: "Bai Chu Nian Lanbo va a la sala de monitoreo del nivel medio, 
Tan Qing y Tan Yang me siguen al nivel exterior. 
La sala de monitoreo busca a los miembros del equipo del grupo b, intenta contactar cada 
minuto, se reúne en el punto del ícono en nuestro lugar después de la investigación y desc 
Venir. Bai Chunian hizo una pausa. 
 
Página 387 
Soltó la mano y chasqueó los dedos con satisfacción: "Eso es, muy bien. Rimbaud, vámonos". 
Rimbaud sostuvo la pistola en el aire. 
Después de lanzar un círculo y retirarlo, la cola del pez se envolvió alrededor del cuerpo de Bai 
Chunian, lo siguió saltando desde una ventana de una docena de metros y corrió al  
"Yo también te dije, no dispares tu arma en todo momento, en caso de que lo asustes". 
“¿Me estás enseñando a hacer cosas?” Rimbaud lo atormentaba perezosamente, frotando el 
polvo de su pistola en su espalda. “El niño al que enseñé 
Hay más comida de la que has comido. Tú también fuiste criado por mí. ¿No lo has criado bien? 
No he tenido miedo. "