Capítulo 245

Bai Chunian usó su mano izquierda templada para destornillar una viga de acero, pellizcó la 
punta en una rebanada afilada y la insertó en el elevador sellado. 
Haga palanca para abrir entre las rendijas de la puerta. 
"Hay luces, ten cuidado". 
"En." 
Después de abrir un hueco, Rimbaud estiró las puntas de sus dedos en el hueco y lo rompió 
con fuerza, sellando todo el grueso metal. 
La puerta del ascensor se abrió y se arrastró fuera del agujero roto. Bai Chunian también saltó. 
Después de salir del ascensor sellado, entré en una pequeña habitación con una lámpara de 
desinfección de luz violeta. 
Ábralo, empújelo hacia ambos lados para abrir. 
"Eris y los demás huyeron, y me acompañaron como decodificador, pero me pagaron", se 
quejó Bai Chunian mientras tanteaba. captura 
Después de pasar por varias puertas abiertas con contraseña, ambos quedaron deslumbrados 
por el vasto espacio fuera de la puerta. Denso 
Las lámparas sin sombras y los apliques iluminan este gran espacio de manera brillante y 
deslumbrante, acostumbrándolos a los ojos oscuros que resultan bastante incómodos. 
respuesta. 
Bai Chunian miró hacia atrás al letrero en la puerta, que decía "Zona de cultivo del cuartel 
general". Lo que apareció ante mis ojos fue una pieza entera de miles 
Las cabinas de cultivo transparentes del diseño están ordenadas como estanterías de biblioteca, 
y los mostradores de operaciones al lado de las cabinas de cultivo están vacíos, lo qu 
 
Página 740 
Faltan los investigadores del dispositivo. Bai Chunian contuvo la respiración, aguzó el oído para 
escuchar el movimiento en la habitación y Lan Bo subió. 
El techo, buscando y destruyendo cámaras de vigilancia. 
“Cabaña de cultivo de crías.” Bai Chunian se agachó junto a una de las pequeñas capuchas 
transparentes y palmeó el tablero transparente, pero el interior estaba vacío. 
, Y el interruptor conectado a la bomba de oxígeno se apagó artificialmente, y una foto de las 
larvas originalmente cultivadas aquí se encuentra en la esquina inferior derecha de la La película 
es un cachorro de foca cubierto de pelusa blanca como la nieve. 
“Toda el área de cría de larvas está vacía, y no hay nada en todas las cabañas de cría.” Bai 
Chunian se palmeó el polvo de la palma de la mano y se puso de pie. 
Ven y camina por el pasillo. 
Rimbaud gateó y nadó entre las cámaras de cultivo transparentes en forma de cápsula 
colocadas verticalmente. 
El pez parpadeó en la cola. 
Después de caminar por el área de las larvas, ingresa al área del cuerpo experimental durante 
el período de incubación, que también está vacío aquí. "Planeaba 
Un lote de objetos experimentales fue destruido en la Fábrica Farmacéutica de 
Huaerhua. Fueron interceptados por el titiritero y llevados de regreso a Canadá. No lo sé. 
¿Alguno de los cuerpos experimentales que han sido intensamente destruidos proviene 
de la sede? Bai Chunian sacó el mapa y lo miró: "Es tan complicado, mira ¿Qué dice el 
mapa? La nota en esta parte del mapa dice: "Omitido". 
"..." Bai Chunian se rascó la cabeza y cerró el mapa, "La biblioteca total de pociones está en el 
punto más profundo, pero Lin Deng no comentó sobre el interior de estas áreas ex ruta. Se 
estima que Ailian comenzó a dividir el área después de la compra y venta del cuerpo 
experimental, Lin Deng ya había sido expulsado en ese momento. " 
Rimbaud cerró los ojos, levantó levemente la barbilla, su nariz filtraba el leve olor en el aire, y 
cuando abrió los ojos, sus ojos se volvieron fríos: 
"Siento una respiración similar. En el punto más profundo". Bai Chunian hizo una pausa y 
continuó avanzando: "Echemos un vistazo. 
" 
Después de pasar por el área del cuerpo experimental durante el período de incubación, 
caminar por un pasillo y la puerta doble de contraseña no válida, verá el experimento del El área 
del cuerpo, pero estas cámaras de incubación están todas vacías. Teóricamente hablando, el 
cuerpo experimental maduro ha entrado en el período dorado de la venta, y no d 
Es correcto destruirlos, pero no es realista transferirlos todos en tan poco tiempo. Hay un mal 
presentimiento en el corazón de Bai Chunian 
Con una premonición, aceleró el paso y corrió hasta el punto más profundo: "Apúrate, vamos a 
volar el pasaje desde la pared sur del almacén de medicina general, y luego, lo antes Déjalo 
aqui. Después de pasar por algunas puertas, apareció en la pared el grabado láser "Zona Elite" 
con sombreado dorado. 
Después de la zona británica, las cámaras de cultivo transparentes en forma de cápsula ya no 
están dispuestas en la habitación, sino que se colocan individualmente y completamen 
Habitación individual de caja cuadrada cerrada, cada caja cuadrada sólida tiene una puerta de 
metal y un controlador vertical, excepto que se puede ver desde la placa de la puerta 
A excepción de los nombres y números de los sujetos bajo custodia, Bai Chunian no pudo ver 
nada. Trató de presionar dos veces en la consola 
, Encontró que el panel de operación había sido bloqueado, por lo que sacó las tarjetas de 
identificación de dos Investigadores Abido y Renault en su bolsillo y las pasó. , La pantalla 
aparece y dice "No tiene autoridad de operación". "Sin autoridad de operación ..." Bai 
Chunian se acercó a la caja cuadrada completamente cerrada para entrenar Levanta la 
cabina, pon tus oídos en ella y trata de escuchar el sonido del interior, parece que hay algo 
de agua fluyendo dentro. 
Bai Chunian encontró una tubería de transporte de líquido fuera de la cabina de cultivo de caja 
cuadrada, que se extendía profundamente a lo largo del costado del pasillo. Cada La misma 
tubería se extiende fuera de la cabina y se juntan de una manera planificada. Durante un 
tiempo, no pueden encontrar a dónde conducen. 
Continúe siguiendo la dirección de la tubería. 
Bai Chunian miró estas cámaras de cultivo de cajas cuadradas mientras caminaba. Parece que 
todas las cámaras de cultivo en la zona de élite pertenecen a los sujetos experimen Aquellos con 
un nivel de madurez por debajo del nivel cinco no son aptos para la cría aquí. 
El número de cámaras de cultivo de caja cuadrada es tan grande que la espalda de Bai Chunian 
se enfría, y la probabilidad de que aparezcan glándulas diferenciadas A3 bajo la l Sin embargo, Ai 
Lian ha cultivado un número tan asombroso de sujetos de prueba A3. Esto es imposible en 
condiciones puramente naturales. 
Confíe en las drogas. Y aquellos sujetos que dependen de las drogas para forzar su nivel de 
diferenciación a A3 son los mismos que sobregiro prematuro de vida, deformidad 
O de corta duración, pero al instituto de investigación no le importa, siempre que los 
formularios de examen físico de estos productos estén sellados con éxito con el certificado de  
Pueden empacar las cajas con tranquilidad y comerciar con compradores a cambio de miles de 
millones de dólares en ganancias. Cultivar a lo largo de las densas cajas a la izquierd 
Cuando la cabaña se hizo profunda, de repente apareció un charco de sangre en el suelo. Bai 
Chunian se agachó para comprobar que la sangre estaba completamente seca y se volv Límpielo 
hasta convertirlo en heces. 
 
Página 741 
Cuanto más profundo caminaba, más manchas de sangre se volvían y más denso era. Cuando 
dio otra vuelta, Bai Chunian se asustó un poco y dio dos pasos hacia atrás. 
Personal de seguridad armado yacía en el suelo en un horrible estado de muerte, uno de ellos 
tenía la cabeza rota, que parecía estar detrás de la cara. 
Incapaz de liberarse, finalmente fue aplastado hasta morir por la mitad de su cabeza viva. 
Rimbaud se subió a una cabina de cultivo de caja cuadrada vacía y abierta, y dio unos 
golpecitos en la placa del número en la punta de su cola: "El número 200 es el cultivo de a 
La cabaña, salió corriendo de aquí. " 
Rimbaud subió a la cabina de incubación vacía, en la que no había nada más que una cama, y  
debajo de la cama habían tirado dos pañuelos de papel arrugados. 
, Se inclinó más cerca y olfateó, estaba manchado con el aroma de las flores de té que no había 
desaparecido sin dejar rastro. Es el olor a feromonas de las perlas. 
Bai Chunian también entró y vio a Lan Bo mirando aturdido a los dos pañuelos 
usados, por lo que se acuclilló en silencio junto a él y puso su mano sobre Omega 
consoló. 
“Ha llorado, ¿nos está extrañando?” Bai Chunian bajó los ojos. 
“¿Qué es tan bueno para llorar?” Rimbaud negó con la cabeza y señaló que no necesitaba ser 
consolado, se dio la vuelta y se quitó los dos pañuelos de papel de la punta de la co 
. 
Rimbaud vaciló, luego tomó tranquilamente la bola de papel y la metió en su mochila. Sus 
pequeños movimientos furtivos son todos en vano 
Chu Nian lo vio en sus ojos y solo pudo soportar su dolor y culpa y alejó a Rimbau. Salieron de la 
cabina de incubación, a punto de ir a la poción total. 
Cuando Ku corrió hacia la dirección, Bai Chunian sintió la anormalidad atentamente. Volvió la 
cabeza hacia atrás de repente, el pasillo cuando llegó estaba atrapado por un 
El compartimento de cultivo de la caja cuadrada estaba bloqueado. Bai Chunian se apresuró a 
inspeccionar, se agachó en el suelo y miró por el hueco en la parte inferior, y descubr 
Esta cabaña de entrenamiento fue trasladada aquí por el hombre. Rimbaud sube hacia la 
biblioteca de farmacia general, entrenando en una caja cuadrada 
La cabina se movió rápidamente a lo largo del riel deslizante, moviéndose extremadamente 
rápido, Rimbaud quedó atrapado en el espacio cada vez más estrecho en el costado, par Los 
panqueques solo pueden retroceder rápidamente. Bai Chunian agarró el brazo de Lan Bo y lo 
arrastró fuera del espacio. 
En el último segundo, cuando la punta de la cola estaba fuera del espacio, la cabina de 
entrenamiento bloqueó completamente el camino. 
Lan Bo perdió el equilibrio y cayó en los brazos de Bai Chunian, quien movió la punta de su cola 
para ver si estaba herido, la cola del pez se puso roja con enojo. 
"Nali. (Qué pasa)" 
“La trampa bajo Ailian.” Bai Chunian miró a su alrededor, primero observando su propia 
situación. Están cubiertos por doce cuadrados inusualmente fuertes. 
La cabina de cultivo de cajas está encerrada en un estrecho espacio cuboide, con el suelo debajo 
de los pies y el techo por encima de la cabeza. Después de la inspección, no hay Puede atravesar 
la brecha. 
Bai Chunian tomó la cola de Rimbaud para medir la distancia, arrastró a Rimbaud para medir 
de un extremo al otro. La longitud de la cola de pez de Rimbaud es la longitud. 
El estándar es de tres metros, después de la medición se encuentra que la distancia entre las 
cámaras de cultivo delantera y trasera es de 9 metros y la distancia entre la izquierda y l 
"Rambo, ve al techo y prueba si puedes salir". 
"En." Rimbault golpeó mientras subía. Un fuerte puñetazo hizo una depresión en el techo y 
varios golpes cayeron. 
El techo de metal sólido fue golpeado con fuerza, pero no sufrió daños. Rimbaud utilizó el 
mismo método violento para detectar el suelo. 
Lo mismo es verdad. 
“Olvídalo, no es en vano.” Bai Chunian sabía que estaban en el área de cultivo inferior del 
instituto de investigación en este momento, y la parte superior de sus cabezas estaba p A unos 
cientos de metros, Ailian ha calculado esta ventaja topográfica y quiere enterrarlos 
permanentemente bajo tierra junto con la evidencia del área de cultivo de la sede. 
Después de eso, incluso después de ser investigada, no hubo pruebas y no pudo ir a la 
cárcel. "Pequeño Bai, la cabina de entrenamiento se está moviendo". Rimbaud La punta 
de la cola está enrollada. 
Se apoyó en un lado de la cámara de incubación y aplanó la cola del pez. Justo ahora, la punta 
de la cola podría tocar la pared exterior de la cámara de incubación opuesta. 
No recto, significa que la cámara de cultivo todavía se mueve lentamente, reduciendo 
constantemente el espacio donde se encuentran. Este descubrimiento hizo que Bai Chunian Mi 
corazón se apretó. 
"Debe haber una escapatoria para salir". Bai Chunian frunció el ceño, observando la estructura 
externa de cada cámara de cultivo. Pone la palma de su mano en el entrenamiento En la lisa 
pared exterior del refugio, cerró los ojos y acarició lentamente, de repente abrió los ojos y usó 
con cuidado las yemas de los dedos. 
Sienta los altibajos del metal. 
 
Página 742 
"Rambo, hay una costura aquí." 
“¿En?” Lan Bo se arrastró, estiró la armadura puntiaguda y siguió tirando de la posición que 
dijo Bai Chunian, y realmente se quitó el charol exterior. 
De una pieza, vi las costuras de cuero metálico que eran casi insignificantes a simple vista. 
—En serio —Rimbaud tiró con fuerza y  levantó la piel de metal con las yemas de los dedos, 
dejando al descubierto los tornillos debajo de la piel. Bai Chu Niancong 
Saque un sable multifunción en la mochila, saque un destornillador de punta plana y gire los 
tornillos uno por uno. Primero tiene que abrir al menos una cabina de incubación, De esta 
forma, si el tiempo pasa demasiado y la cámara de incubación se mueve demasiado rápido, 
pueden ingresar temporalmente al interior de la cámara de incubación para evita 
. 
Todos los tornillos de la cámara de cultivo fueron atornillados por máquinas, a Bai Chunian le 
preocupaba que se cortara el destornillador, así que lo atornilló con cuidado. fuerza. 
Después de desatornillar los seis tornillos, Rimbaud levantó una esquina de la piel de metal de 
hasta diez centímetros de espesor, exponiendo la electricidad acumulada en el inte Cuerda. 
“Está bien, dámelo.” Bai Chunian se arrodilló en el suelo, se arqueó y clasificó los cables, y 
eligió un cable principal de acuerdo con la dirección del conector de la placa de circ Corte la 
funda aislante exterior con un cuchillo para exponer el cable metálico conductor. 
Rimbaud hundió la cola del pez y la punta de la cola chisporroteó, y la cámara de 
entrenamiento se cortocircuitó repentinamente y se salió de control, y la pared exterior cerrada 
Transparente, en este momento la situación dentro de la cámara de cultivo es de un vistazo. 
Un cuerpo experimental con forma humana está suspendido en una cámara cerrada llena de 
medio de cultivo, con un par de alas blancas de felpa colgando en la espalda y blanc Antenas de 
terciopelo, sorprendentemente una experimentadora de polillas, cerró los ojos con fuerza, 
como si durmiera en una pesadilla. 
"¿No está vacío?" 
La cabina de entrenamiento todavía se mueve lentamente hacia el medio, y la conciencia 
territorial es tan fuerte como Rimbaud ha comenzado a sentir la irritabilidad causada po 
Rimbaud emite una fuerte corriente, y la corriente pasa por todas las cámaras de incubación 
conectadas en el lugar a través de cables. A la vez, doce 
Las paredes exteriores de las cámaras de cultivo se volvieron transparentes al mismo tiempo, y 
en cada cámara de cultivo se suspendió un cuerpo experimental dormido. Bai Chuni 
En las cámaras de cultivo transparentes, se encontró que un tubo estaba conectado a estas 
cámaras de cultivo. Seguí los tubos desordenados y descubrí que todos comparten un mis Una 
cabina de cultivo está conectada a la misma para proporcionar nutrientes al cuerpo 
experimental en la cabina. Se puede decir que estos niveles llegan hasta el octavo nivel de m Los 
sujetos de prueba A3 no son más que alimento. 
Y en la cabina de incubación donde se ofrece el pienso, hay una manta sirena albina con el 
cuerpo gris y ningún otro color de pie. 
. 
"Perla ..." La palma de Bai Chunian repentinamente rezuma sudor frío, y Lan Bo también trepó, 
pegándose a la pared exterior transparente y oliendo. 
"Este es el cuerpo de invocación de los no-muertos de Pearl", Bai Chunian se despertó 
de repente, "el que está afuera, el que está controlado por los no-muertos, Tiene color, 
ojos azules y escamas rosadas y blancas, y es ... "" cadáver. "Rambo dijo suavemente. 
Fuera de la cabina de entrenamiento donde el Cuerpo de Invocación de No Muertos Perlado 
estaba en plena floración, la pantalla de la consola independiente se desbloqueó repe cuadro. 
Ellen sentada en una silla giratoria sosteniendo una copa, despertando elegantemente con 
vino tinto, sosteniendo su cabeza y riendo: "Sé que siempre encontrarás 
Aquí, ya que estoy aquí, entonces quiero darte un regalo, es muy fuerte. "