Capítulo 34

"No hagas problemas." 
Bai Chunian no sabe por qué, pero quien suele ser el más impaciente, tiene mucha paciencia 
con los pequeños movimientos de este pez. 
Venir. 
“¿Aún te duele?” Ató la corbata suelta de Rimbaud hacia atrás, su mirada pasó por encima de 
las aletas en la parte inferior del cuerpo de Rimbaud, las aletas ladeadas un poco. 
El arco es demasiado natural, debe rellenarse con algodón. 
"Em ..." Rimbaud presionó su aleta para que se ajustara a su cuerpo, y pudo decirlo por su 
expresión apenas dolorosa. 
La boca no había desaparecido por completo, pero no dijo que Bai Chunian no había levantado 
las aletas a la fuerza para avergonzarlo como antes. Él tiene 
Ya no queriendo ir al fondo de la pregunta para averiguar cómo llegaron estas lesiones, la 
mirada avergonzada de Rimbaud hizo que la gente se sintiera un poco angustiada. 
"Iré a trabajar hoy. ¿Cómo puedo llegar? Puedo llevarte". Rimbaud sacó otra tarjeta para el 
presidente de su bolsillo. 
Enséñele la nota, que dice: "Su garaje está sellado por mí. No sea demasiado ostentoso estos 
días, espere a que lo termine". 
"... Oye, toma un taxi para enviarte". Antes de que Bai Chunian dijera una mala palabra, Lan Bo 
sacó la tercera nota, que estaba en ella. 
Decía: "También he congelado todas sus cuentas de consumidor por el mismo motivo que el 
anterior". Finalmente, Rimbaud sacó una del bolsillo de su chaqueta. 
Un nuevo billete de cien dólares fue puesto en la mano de Bai Chunian, tocó la cabeza de Alpha 
y se puso a trabajar. 
Bai Chunian sostuvo este billete durante mucho tiempo y, enojado, arrojó el dinero al suelo y 
pisó su pie, luego se sentó en el suelo y se fumó un cigarrillo. 
No he comido bien desde hace varios días. Solo doy una botella de agua y un pequeño trozo de 
galletas comprimidas todos los días en la sala de confinamiento. Ahora ni siquiera p Cheng ... Bai 
Chunian recordó de repente el huevo frito que Rimbaud acababa de montar en la pecera. Miré 
hacia atrás y encontré que las malditas huevas hicieron una tortilla compró. 
"Me temo que voy a comer algo ..." Bai Chunian se apoyó en la gran pecera y descansó un 
rato. 
Después de un tiempo, estaba realmente hambriento e incómodo en el estómago, podía 
agacharse y estirarse para recoger cien dólares del suelo y arrastrar al personaje fuera de él. 
La puerta está levantada. 
 
Página 72 
Bai Chunian no es el tipo de joven maestro mimado, cien yuanes también son muy hidratantes, 
primero come un ramen en la parte inferior de la tienda y luego 
Ve al mercado de verduras y da una vuelta. En el mercado, hay ancianas 
caminando para comprar verduras, Bai Chunian está vestida con un alfa tan alto. El 
chaleco negro entró con las manos en los pantalones, lo cual fue particularmente 
llamativo. 
"Patatas." 
"Escoge un repollo para mí ... No es eso, las hojas son todas persistentes." 
"¿Pescado? No pescado." Bai Chunian agitó su mano, agachándose en el puesto de productos 
acuáticos con algunas bolsas de verduras, frotando sus dedos en la bandeja de agua 
El burbujeante cerebro de la carpa cruciana dice: "Oye, ¿qué comen los peces?" Bai Chunian: 
"Pescado 
Me pesas dos gatos por lo que comes. " 
Compré carne, huevos, verduras y frutas del mercado de verduras y las metí en el frigorífico de 
casa, al final me quedaron diez dólares en el bolsillo y no supe gastarlos. 
Después de pensarlo, Bai Chunian se bañó y se afeitó la barbilla, se puso ropa informal, se puso 
una gorra de béisbol negra, una máscara y gafas de sol, y planeó sentarse. 
Tome el metro hasta la estación de policía de Union para ver lo que Rimbaud puede hacer. Para 
cuando llegó allí, ya eran las 12 del mediodía y la comisaría no trabajaba. 
. Este tipo de lugar donde los holgazanes no pueden entrar no tiene nada que ver con la 
seguridad en la puerta. Bai Chu es joven y fácil de evitar la vigilancia y la patrulla, y camina 
Kok se coló en el vestíbulo de la oficina y se escondió en el techo para observar. 
Unos omegas con uniformes de policía regresaron de la cafetería con sus loncheras y 
caminaron por el pasillo, charlando y riendo con la diversión de hoy, uno de ellos. 
Omega susurró y emocionado dijo: "Nuestro departamento tiene un hermanito mestizo con 
cabello rubio y ojos azules, sus ojos brillantes, guapo. 
Ahora, adivina qué le pasa. ""? ¿Grande? " 
"¡Cola de pez! ¡Hermano de la Sirenita!" 
"Vaya, ¿hay fotos?" 
"No, no me atrevo a hacer fotos, hace tanto frío, no digo una palabra". 
"Un alfa guapo solo está fingiendo ser forzado". 
"Lo acabo de ver en la cafetería, calentando la lonchera frente al microondas". 
“¿Alfa…?” Bai Chunian se sentó en el respiradero del techo, escuchando las charlas de estos 
pequeños con la barbilla a través del hueco. él 
Sacó su teléfono celular del bolsillo y envió un mensaje al número de Rimbaud, que estaba 
compuesto por expresiones emoji: "La palabra '在' 
Agregue un par de palillos en la parte posterior, la expresión de arroz en el tazón y un signo de 
interrogación al final. "El teléfono celular de Rambo fue entregado por el presidente 
Probablemente no lo usará. Bai Chunian solo piensa que es divertido, y no esperaba recibir una 
respuesta, porque es imposible que ese tonto pueda escribe. 
Se guardó el teléfono en el bolsillo, lo tocó en dirección a la cafetería, salió por la rejilla de 
ventilación y rápidamente trepó al techo por la tubería de drenaje. 
Con las manos en los bolsillos del pantalón, cruzó fácilmente los dos edificios de oficinas, se 
sentó junto a la claraboya transparente de la cafetería y miró hacia abajo en busca de R 
Bo estaba sentado en la esquina directamente debajo del tragaluz, vestido con un 
uniforme de policía, con una exquisita lonchera frente a él. Bai Chunian estiró su cuello El 
niño observa lo que come. 
Rimbaud abrió solemnemente la lonchera calentada por microondas y sacó la tortilla de la 
mañana envuelta en plástico. "qué, 
Resultó que se lo llevaron para el almuerzo. "Bai Chunian se acostó tranquilamente y lo miró 
comer con las mejillas. Pero Lanbo se comió la lonchera. 
Se comió la tapa, se guardó la tortilla y se colocó en otra lonchera nueva. El teléfono en mi 
bolsillo tembló, Rimbaud. 
Tembló por la conmoción, miró a su alrededor atentamente, solo para encontrar la fuente del 
terremoto en su bolsillo, y sacó su teléfono móvil para observar. 
Bai Chunian observó con interés cómo Lan Bo dibujaba lentamente un corazón de amor en la 
pantalla para desbloquearlo, y tomó mucho tiempo ver lo que había publicado. 
Nuevas noticias. 
Rimbaud levantó la cara, abrió los ojos de sus dedos y miró el mensaje en la pantalla del 
teléfono, y luego ejecutó algunas teclas para enviarlo. 
Bai Chunian sacó su teléfono móvil y echó un vistazo. El nuevo mensaje 
decía "→ → u @% - ％ honglanbokadinlion ~. @ ％ jiji mua → ← " 
"Huh ... pequeño idiota". Bai Chunian cortó una foto y la envió a Moments con el texto: 
"Encontré una contraseña de alto nivel cuando salí en una misión. 
Incierto, ruega al jefe de decodificación que se rompa. Unos segundos más tarde, siete u ocho 
descifradores expertos y amigos se pelearon en los comentarios. 
 
Página 73 
Después del almuerzo, Rimbaud recibió un aviso de reunión de audio electrónico y pidió traer 
un bloc de notas y un bolígrafo. Inclinó la cabeza y escuchó muchas veces. 
Comprende el significado general de la otra parte. 
Cuando Bai Chunian vio la emoción, también estaba un poco preocupado, el estúpido 
pez parecía ser difícil de mover en la sociedad humana. El temporalmente Fui a la tienda 
y compré un bloc de notas, un bolígrafo, un pan pequeño y una piruleta, lo até con un 
hilo de pescar y lo dejé lentamente por el tragaluz. 
Ve, corta el hilo de pescar y mete cosas en la mochila de Rimbaud. Rimbaud rodó 
apresuradamente los pasamanos de las escaleras hasta la sala de reuniones, blanco Chu 
Nian cambió la ruta a seguir. Para él, evitar todas las cámaras de vigilancia era un curso 
obligatorio, y rastrear al objetivo era muy sencillo. 
Rimbaud se sentó y encontró la comida en la bolsa, bajo la mirada de asombro de sus 
compañeros, desarmó tranquilamente el caramelo y se lo comió. 
Cuando se levantó, terminó de comerse la barra de caramelo y la envoltura del pan solo un 
segundo antes de que el líder empujara la puerta. No parecía nada inusual. esta vez 
El contenido de la reunión fue un caso de desaparición en serie, que los investigadores 
denominaron "Incidente de la casa de la pirámide triangular". La causa es una línea 
Póngase en contacto con los expertos en escape que se hicieron populares con algunos videos 
de escape increíbles y envíe invitaciones a los fanáticos, pidiéndoles que lo prueben e La 
habitación secreta de nuevo diseño. El experto en fugas en el video vestía una capa con capucha 
que cubría completamente sus manos, pies y rostro. 
El sonido sintetizado electrónicamente presenta la propia obra maestra. El juego comienza 
entrando en una cabaña en forma de pirámide triangular. Es muy misterioso, "Éxito de Los 
afortunados que salgan de la salida recibirán un bono de 10 millones, es la única regla de este 
juego. 
El video fue lanzado hace tres días y, según las estadísticas, más de una docena de aventureros 
que lo han intentado audazmente han aceptado el desafío. 
Hay trabajos diferentes, hay desempleados que vienen a probar suerte, hay empresarios que 
están al borde de la quiebra, y hay quienes vienen a buscar ilusión. 
Hogar y aventurero, pero sin excepción, no han podido salir, hasta el momento no hay 
novedades. La policía investigó la identificación que publicó el video. 
:  El experto en fugas leon, pero solo se encontró una dirección IP falsa. Nadie conoce ninguna 
información sobre el experto en fugas, excepto 
Se quedó en la cabaña piramidal triangular cerca de la montaña Hongfeng. Los líderes 
preguntaron sobre las opiniones de los policías participantes uno por uno. Cuando se les preg 
Estaba escribiendo en el bloc de notas y escuché mi nombre, así que levanté la cabeza, metí el 
cabello rubio detrás de la oreja y dije a la ligera: "Iré 
,Mátalo. El discurso fue demasiado atrevido y la reunión comenzó a ser caótica. El líder se 
acercó a él y le dio la vuelta al bloc de notas que tenía delante. 
El bloc de notas estaba lleno de extraños grafitis: un hombre con una capa cuyo 
cuello estaba colgado de una cuerda, sus ojos se abrieron y su lengua sacó Muy 
largo, junto a la horca hay una piraña de colmillos y un gato feroz. Parece que este 
hombre de la capa se acaba de conocer El maestro de escape mencionado por Yi. 
El líder miró la pintura, su columna vertebral indescriptible estaba helada, y cuando miró los 
ojos huecos y profundos de Rimbaud, sintió frío. 
La ilusión de Li. 
Después de la asignación del viaje de negocios, la reunión terminó y Rimbaud regresó al 
puesto de trabajo, su trabajo consistía en organizar los archivos y juntar los archivos en Una vez 
ordenados los discos por número, se reciben en la sala de archivos. 
Rimbaud no notó que el alfa colgaba fuera de la ventana y lo observaba 
en secreto. Cuando notó un rayo de visión pegado a él, Mirando hacia 
arriba, no había nadie fuera de la ventana. 
En ese momento, un omega se acercó con una pila de documentos y puso las carteras una a 
una junto a Rimbaud. 
Bo Pan habló: "Bueno ... Eso es todo por el trabajo de esta tarde. ¿Todavía estás acostumbrado 
cuando vienes aquí por primera vez? ¿Cómo te sientes con la carga de trabajo?" Lan Bo miró 
fijamente el número en el archivo y emitió un leve zumbido. Omega se quedó fuera del frío, así 
que tuve que encontrarlo por mí mismo. 
Siguiente paso: "Entonces puedes pedirme ayuda si tienes algún problema". 
Rimbaud levantó las pestañas y lo miró, pero aunque el propio 
Rimbaud no mostró ninguna emoción, la mitad de sus pupilas Los ojos 
de zafiro con una línea recta se ven demasiado cerca de los extraños, 
y hay un aliento frío y solitario a su alrededor. 
Omega se sorprendió por estos ojos profundos e insondables, dio dos pasos hacia atrás presa 
del pánico y regresó a su posición. Rimbaud 
Creo que hay algo mal en esto. Después de terminar una estantería, el vendaje humectante de 
mi cuerpo está un poco seco y mi piel me pica un poco debido a la sequedad. 
Se estaba levantando y yendo a la despensa a mojar el vendaje. 
Se sirvió un vaso de agua, se dio la vuelta y de repente encontró un alfa en el sofá individual, 
una camiseta negra en la parte superior y una pelota de béisbol negra. 
Gorra, antifaz negro y gafas de sol. 
“¿En?” Lan Bo lo reconoció de inmediato y puso el vaso de agua en la mesa de café frente a Bai 
Chunian. Bai Chunian aprovechó para atraparlo estirar 
Con un fuerte tirón en la muñeca que se acercaba, el centro de gravedad de Rimbaud estaba 
inestable, y fue sorprendido con la guardia baja al caer en los brazos de Alpha, y su uni 
 
Página 74 
Cuando todavía estaba en el trabajo, no podía perder el tiempo, Rimbault levantó la mano y le 
clavó la mandíbula a Bai Chunian para que no pudiera emitir ningún sonido. La tr La delgada red 
sobresalía de la punta de la nariz de Bai Chunian, y su otra mano sacó dos piezas de cien yuanes 
del bolsillo del pecho y las metió en los pantalones de Bai Chunian En su bolsillo, parpadeó y lo 
persuadió: "Ve a comprar, come, no lo hagas, crea problemas". Bai Chunian sostuvo a Lanbo con 
una mano delgada y esbelta. 
Con la otra mano en la cintura, se sujetó la nuca, se bajó la máscara y le sonrió al oído: "No hay 
problema, solo revisa al guardia". 
————