Capítulo 46

La habitación estalló en llamas. La llama exterior púrpura se envolvió en la llama interior 
dorada. Comenzó a arder desde el fondo del suelo. Era diferente de las llamas abiertas No trajo 
ningún calor. El suelo destrozado por la tormenta estalló en grietas, llamas frías surgieron de las 
grietas en forma de telaraña y los pies de la habitación colapsaron. 
Gradualmente se convirtió en magma viscoso. 
La alfombra fue tragada por las frías llamas, y la mesa de café, los bloques de construcción y 
los juguetes apilados en las esquinas se convirtieron instantáneamente en cenizas y 
Aunque no pudieron ver la ubicación exacta del 324, estaban seguros de que el 324 no tenía 
forma de regresar y estaba huyendo apresuradamente en la habitación. Galón 
Mu es el perro demonio que guarda el infierno, y el poder de las glándulas de Garm después de 
la síntesis de las dos glándulas de lobo de madera es de hecho digno del nombre del 
La capacidad de una persona común para forzar un cuerpo experimental maduro hasta tal 
punto es suficiente para ser considerada como una fuerza asombrosa. 
Este par de hermanos jugó sus puntos fuertes tal como aparecieron, y me temo que el grupo de 
búsqueda de fantasmas aún puede asegurar el primer lugar. Bai Chunian rodó hacia  
Abrazando la bola de pescado en sus brazos, levantó la cabeza y dijo al aire dos palabras frías: 
"Si dos personas luchan contra una glándula, puedes aprenderla si tienes la habilidad 
Un acosador sin imagen no puede imitar las habilidades de dos personas al mismo tiempo. 
La subglándula, porque cualquier mitad de las glándulas gemelas no se puede extraer sola. 
Sonido extraño en la habitación vacía 
Risas: “¿Cuánto tiempo pueden durar?” Bai Chunian miró a los hermanos de la familia He. La 
feromona opresiva que emitían había desaparecido. 
Tathagata es fuerte cuando llega. Aunque las glándulas de Géminis son poderosas después de la 
síntesis, tienen una limitación fatal, porque las propias glándulas de dos personas Son solo la 
mitad del tamaño de la gente común, y el espacio para almacenar energía es relativamente 
pequeño. Hay más fuerza y  resistencia insuficiente. Esta es también la razón. 
Un problema común con las capacidades explosivas. 
Los hermanos de la familia He miraron a Bai Chunian al mismo tiempo: "Busquemos la manera 
de sacarlo, no es mucho para nosotros". Si podemos 
Para aclarar la ubicación del enemigo, los hermanos de la familia He solo necesitan reunir todas 
las llamas en un punto para derretir 324 en cenizas, pero todas en la enorme habita 
Cada rincón puede convertirse en un escondite para 324. El ataque de aplastamiento de la 
alfombra consume demasiadas glándulas. Bai Chunian 
Levantó los labios y sonrió frívolamente al oponente invisible: "¿Qué hay de ti, cuánto tiempo 
puedes durar?" Esto claramente le recuerda a Wuxiang 
Stalker, vuelve a acumular fuerzas, y la nube de tormenta converge desde el techo de la 
habitación, replicando la nube de tormenta con una capacidad de descarga del 200% de Rim 
Casi se convirtió en un grupo de truenos negros, relámpagos intensamente aplastados, y cada 
ataque contenía intención asesina, y parecía que estaba destinado a ser una batalla ráp NS. 
El suelo ardía con fuego púrpura, y el techo era constantemente alcanzado por rayos de alto 
voltaje, y toda la habitación estaba casi llena de densa energía. 
El espacio para que la gente se quede quieta se ha reducido drásticamente. 
Bai Chunian soltó una brizna de feromona tranquilizadora, palmeó la bola de 
pescado en sus brazos y dijo en voz baja: "Llenar el espacio". Lan Bo combinó No 
entiendo el significado de la orden de Bai Chunian, pero aún así lo hizo. 
En la pared, una cola de pez transparente acumula electricidad. Bai Chunian se apoyó contra la 
pared, golpeando ligeramente sus nudillos con las yemas de los dedos, esperando un 
Aunque el acosador sin imagen puede imitar las habilidades de otras personas, no es inmune a 
las habilidades que imitó, lo que significa que el acosador sin imagen es a la vez No es 
resistente a la electricidad, ni puede soportar picos, y mucho menos fuego, entonces el ataque 
intensivo que lanza es para evitar su propia posición después de todo. 
de. 
Luego debe pararse en el espacio entre el rayo y la llama. 
Las garras de Rimbaud se aferraron firmemente a la pared, arqueando las púas en su espalda, 
y la deslumbrante luz azul estalla a lo largo de cada espina de pescado y aleta dorsa , La 
corriente de alto voltaje cubre todos los lugares donde no han caído tormentas y rayos. Un disco 
de luna flotante apareció en el este de la habitación sin previo aviso. 
Punto norte. Esta es la llamada capacidad j1 eclipse lunar total, una capacidad protectora, el 
disco lunar puede soportar ataques dentro de la envoltura. 
Sin embargo, el tamaño del disco lunar es limitado, cuando aparece el disco lunar, la ubicación 
del objeto protegido queda completamente expuesta. Bai Chunian espera el prese existe. 
 
Página 108 
Dio un salto y levantó ligeramente la mano izquierda, las afiladas uñas de los pies se estiraron 
bruscamente y todo el brazo izquierdo estaba cubierto con una capa de pelo blanc , Los 
músculos se hincharon, un golpe del disco lunar flotando en el aire, el disco lunar se rompió, los 
escombros dorados volaban por todas partes, una bestia rápida y poderosa La garra presionó 
firmemente al sujeto de prueba invisible que se escondía detrás del disco lunar contra el suelo. 
Esta acción fue solo entre las chispas y el fuego. Después de un corto tiempo, el brazo de Bai 
Chunian volvió a su forma original, y el cuerpo experimental sujetó gradualmente El contorno 
apareció gradualmente, un pequeño omega apareció sólido, y sus manos agarraron 
desesperadamente al delgado y poderoso en su cuello. 
Manos. 
Los ojos de Omega son bastante grandes, pero no están más allá del rango normal, las 
lágrimas cuelgan de las pestañas largas y parpadeantes, trasero 
Detrás había una larga cola verde y rizada como un camaleón, que se enroscaba 
débilmente alrededor de la muñeca de Bai Chunian. 324  Ropa para el cuerpo Una 
camiseta de pollito infantil con un número muy pequeño. Aunque se la lleve puesta, 
está apretada y no le queda bien. A primera vista, no es la suya. ropa. 
"No puedes atraparme ..." 324 miró ferozmente, y estiró un pequeño brazo para golpear a Bai 
Chunian, pero no pudo alcanzarlo. "Ese 
Es lo que piensas. "Bai Chunian se puso en cuclillas y exprimió la grasa del bebé en la cara de 
324." Se robaron dos medicamentos para la EH del instituto de investigación. Golpeé uno solo, 
y mostró una habilidad de compañero de autorreplicación, ¿verdad? " 
324  Congelado, sus ojos inmediatamente se asustaron. 
El comunicador en el oído de Bai Chunian sonó. Encendió el canal de recepción y escuchó una 
voz un poco impaciente: "Mi 
¿Dónde están los dos jugadores? "Bai Chunian dijo tranquilamente:" Está bien ". " 
Dijo que exhaló un suspiro de alivio y le contó el resultado del arresto: "Asigné dos equipos 
especiales a la comunidad de Xinyuan que mencionaste. 
Después de una búsqueda general, el cuerpo del acosador invisible fue encontrado debajo de la 
cama del dormitorio de un residente y fue arrestado de manera segura. 
. " 
“Bueno, está bien.” Bai Chunian miró hacia atrás al cuerpo experimental que luchaba en su 
mano, 324 mostró una expresión melancólica e impotente. 
Chu Nian se convirtió en un charco de polvo en sus manos. 
Bai Chunian se palpó el polvo de las manos y levantó a Lan Bo: "Vamos, la misión está 
completa". Pasaron por seis tierras sucesivamente. 
La habitación amarilla colapsada, las seis habitaciones son exactamente la misma casa de 
muñecas, excepto la primera habitación con una lámpara de estrella en el techo. 
Y sólo dos paredes de las otras cinco habitaciones están iluminadas. He Wenxiao puso los 
hombros de su hermano sobre los hombros de su hermano, sus pasos vacilaron y se balan Bai 
Chunian siguió preguntando qué habilidad de diferenciación acababa de usar y qué estaba 
pasando ahora. 
Bai Chunian eligió solo la parte irrelevante de la explicación: "La primera habitación amarilla es 
la habitación de los niños donde 324 escapó por última vez. El resto 
Las habitaciones están debajo de la cama en el dormitorio. Vimos las dos paredes luminosas, 
pero la cama colocada en la esquina de la habitación penetraba por los pies de la cama 
El techo es la base de la cama pequeña. Entonces el acosador sin imagen no está aquí en 
absoluto, el cuerpo siempre está escondido debajo de la cama 
No he vuelto a salir. Justo ahora, usó su habilidad de compañero para replicarse a sí mismo, 
pero afortunadamente, los dos comparten la misma glándula. 
Si uno se desecha, el otro también se desecha. " 
Los hermanos de la familia He escucharon que sus cabellos estaban erizados y susurraron si 
dormir juntos esta noche, olvidando la capacidad de diferenciación de Bai Chunian. Detrás de la 
cabeza. 
Bai Chunian se interpuso entre los dos: "Oye, ¿vienes a trabajar en la alianza omega? La 
remuneración es excelente. No tengo nada que decir sobre el salario, las bonificaciones Muy 
falta de al (amargo) pha (fuerza). " 
Los dos pequeños lobos murmuraron y discutieron: "Sigamos al capitán, adónde irá el capitán, 
adónde iremos". 
Cómo cavar sobre el llamado hombre heterosexual. La salida fue excavada por la 
policía, algunas personas escaparon a salvo y los dos pequeños lobos fueron pbb El 
médico militar se lo llevó para inspeccionarlo, y el oficial superior enviado por la 
comisaría interrogó a Rimbaud con una libreta. 
Oficial: "Tomamos con éxito diecisiete rehenes, ¿dónde están los otros tres ahora?" 
Rimbaud: "El muro". Oficial: "?" 
Rimbaud: "Panqueques". 
 
Página 109 
"Está bien, no digas tonterías más". Bai Chunian cubrió la boca de Rimbaud y se llevó al pez 
inconsciente. "Vamos a Xinyuan Xiao 
Eche un vistazo al distrito. " 
La mayoría de los militares de pbb se han retirado debido a la notificación del superior de que 
el cuerpo del acosador sin imagen No. 324 ya se está comunicando. 
El distrito de Xinyuan de la ciudad de Kou fue arrestado. 
El Wuxiang Stalker llevaba esposas con las manos, inclinó la cabeza y siguió en silencio a dos 
miembros del personal antidisturbios en un vehículo de escolta armado. 
El guardia antidisturbios Alpha de la Universidad de Gaoma se ve más delgado y más débil frente 
a él. 
La fuerza es más fuerte que la de la gente común. Antes de que la bala pueda salir, los 
músculos que vuelven a crecer la envuelven en el cuerpo. Han pasado tres años. fue. 
“¿No vendrá el mayor a atraparme?” Antes de entrar en el auto, levantó los ojos y preguntó en 
voz baja: “Uso su control de gravedad en todas las habitaciones. 
Escribo mi nombre en todas partes, por qué no vino a arrestarme ... " 
Uno de los miembros del personal antidisturbios lo instó a que se subiera al auto: "¿Tiene cara 
de mencionar al mayor? Hasta el momento no le ha curado el brazo y no es usted  
" 
Levantó las manos y un conjunto de bloques de construcción magnéticos apareció en las 
palmas de sus manos desde un estado invisible: "Esto, dáselo al mayor ..." 
El personal antidisturbios pensó que era un artículo peligroso, por lo que presionaron 324 y 
derribaron los bloques magnéticos que tenía en la mano, eran de diferentes colores. 
Los cubos pequeños están esparcidos por todo el lugar. 
Cuando Bai Chunian condujo hacia la comunidad de Xinyuan, el ejército ya se había 
retirado y la multitud que miraba a la multitud se dispersó. Bajo Bai Chu Salí del auto, 
me agaché en el suelo, recibí los pequeños bloques de construcción por todo el piso y 
los conté, eran exactamente 28, con azul, rojo y amarillo. 
Restauró los bloques de construcción magnéticos de acuerdo con la disposición de la 
habitación secreta en su mente y los convirtió en tres por tres en la parte inferior de los dibu 
, Altos cinco cuboides huecos. "Ah, eso es todo." 
Separó cada color, derribó los bloques de construcción y los cubos se conectaron y atrajeron 
entre sí, y se ensamblaron en 3, 2 y 4. 
El segundo volumen de la posdata del Wuxiang Stalker (1) 
El sujeto No. 324 fue capturado e interrogado según el procedimiento, pero no dijo una 
palabra y su única solicitud fue ver al mayor. Interrogatorio 
El oficial pensó que el 324 podría ser perjudicial para el mayor. Después de ser informado y 
aprobado, el mayor accedió a verlo. ¿Qué es lo que se llama traer gente aquí? 
Collar 324, 324 El rostro inmaduro se puso muy demacrado después de un largo 
período de interrogatorio. Al pasar por el lavabo, 324 mira hacia el espejo Li se 
miró a sí mismo y luego se lavó cuidadosamente la cara antes de seguir siguiendo 
lo que significaba ser. En la puerta del salón del mayor, La llamada parada, 
descontó dos veces y llamó a la puerta para informar. 
"Adelante" dijo el alfa en el interior. 
¿Qué quieres decir con empujar 324 con el cañón: "Adelante, no uses ningún cerebro torcido, 
o estarás muerto"? 324 Dai 
Esposado, entró en el salón del mayor en silencio, lo que significa mirar 
fuera de la puerta, escuchar el movimiento dentro, una vez 324 tiene la 
intención de atacar, entonces, ¿por qué lo matarían en primer lugar? 
Escuchó la primera frase cuando 324 entró en el salón: 
"Una persona amable como tú no será recompensada". La voz del mayor era tranquila: "No 
necesariamente". 
Posdata (2) 
Reproducción de imágenes de combate de los archivos de pbb: 20 de junio, k030. 
El primer video: Las tropas de asalto obligaron al acosador invisible al primer piso del edificio 
inacabado. Como no pudieron determinar la posición del enemigo, decidieron Disparando y 
disparando, el acosador sin imagen recibió demasiados disparos y estaba al borde de la muerte. 
A toda prisa, imitó la habilidad del puma mayor j1. 
Verticalmente, y reforzado en un 200%, de modo que el edificio en ruinas se derrumbó, y 
aprovechó para escapar al segundo piso. 
 
Página 110 
El segundo video: El mayor alcanza el segundo piso solo. En este momento, la 
habilidad m2 de 324 ha fallado, entrando en un período de debilidad e invisible 
Levantado. El mayor vio que era un niño, así que guardó su arma y sacó una manzana 
de su mochila que no había tenido tiempo de comer. Ponerse 
El suelo lo atrajo. 
El tercer video: 324 se acercó con cuidado, tomó la manzana y la abrazó, pero la 
viga de carga sobre su cabeza colapsó repentinamente, y el mayor Saltó y bloqueó 
el objeto que caía sobre la cabeza de 324 con su cuerpo, y su brazo izquierdo fue 
atravesado por barras de acero. 
324  Incierto y huyó. 
Posdata (3) En casa del mayor 
. 
Sonó el teléfono de la mesa, Alpha echó un vistazo a la nota y la cogió. Fue su hermano quien 
llamó y dijo que había encontrado uno. 
El omega correcto quiere que tenga una cita a ciegas. Lidió con algunas palabras de manera 
superficial y colgó. 
324  miró el impecable marco de fotos sobre el escritorio, 
parpadeó y preguntó: "¿Es esta la persona que te gusta?" Luego 
usa la habilidad de compañero para convertirte en el omega de la 
foto. El mayor lo reprendió. 
324  volvió a cambiar y preguntó inocentemente: "¿Por qué me regañas? El omega con orejas 
de conejo es tan lindo. Esto no es un gran." 
Es culpa. " 
El mayor dijo: "Ya está casado". 
324  no pensó que esto fuera un obstáculo y propuso: "Maten a su cónyuge y llévenlo de 
regreso". El mayor negó con la cabeza: "La gente 
El mundo de las clases no es tan simple como crees. " 
324  Meneando la cola: "Si tan solo tuviera orejas de conejo esponjosas y una cola de conejo, 
pero solo tuviera una cola calva. 
¿A la escuela le gusta la cola de un camaleón? Puedo enrollarlo en un caramelo corrugado para 
mostrárselo. El mayor sonrió: "Muy lindo. Tus grandes ojos 
Los ojos también son muy lindos y no necesitan complacer a los demás. " 
324: "¿Vas a trabajar, puedo ayudarte a ordenar el armario?" 
"No, habrá sirvientes para recogerlo." 
324  Un poco angustiado: "Pero pronto volveré a la cárcel, no puedo hacer algo por ti ... No 
quiero volver a la cárcel". 
"Tienes que asumir la responsabilidad de hacer algo mal". 
324  Mordiéndose el labio: "¿Puedo verte aún después de salir? Me quedaré adentro por 
mucho tiempo". 
"Si eres bueno en eso, puedes". 
———————————————————————