Capítulo 185

Tan pronto como los dos se equivocaron, Xiao Xun sintió que todo en la distancia se había 
vuelto lento y el sonido en sus oídos había cambiado de ruidoso a distante. 
El reloj de la pared en la distancia parecía haberse detenido, y solo el péndulo seguía 
moviéndose muy lentamente de lado a lado. Seis habilidades de diferenciación del tío Xiao Ya El 
poder es también una característica de "convergencia de velocidad" de los Greyhounds, que 
puede controlar el flujo del tiempo dentro de un cierto rango de su cuerpo. 
El sexto tío Xiao Yang trabaja ahora para el Instituto de Investigación 109. Cuando llega en este 
momento, es casi imposible tomar el viento para asegurarse de que la familia Gr Su fábrica pudo 
suministrar suficientes taninos a tiempo, por lo que hizo un viaje especial, si quiere venir no 
debe estar solo. 
Próximo. 
Pensando en este nivel, Xiao Xun se puso alerta de inmediato, y parecía que debía notificar 
inmediatamente a los demás que la situación había cambiado y debía irse rápidamen Familia de 
galgos. 
Pero el flujo de tiempo de su entorno es mucho más rápido que el del mundo exterior. Aunque 
se pueden enviar sus propias noticias, él no lo sabe. 
¿Pueden recibirlo? 
"Xiao Yang está aquí", susurró persistentemente Xiao Xun al comunicador invisible. Xiao Yang 
mostró una sonrisa burlona: "En la cara 
¿Hacer pequeños trucos? " 
La velocidad de reacción de Xiao Xun ya se considera superior, pero aún así se lo comparó con 
la capacidad de Xiao Yang, y en un abrir y cerrar de ojos, Xiao Yang alcanzó la c 
Antes, agarró el cuello de Xiao Xun y lentamente aplicó fuerza con las yemas de los dedos. La 
cara de Xiao Xun se sonrojó, luchando por romperse los dedos, y su garganta estaba , Incluso la 
respiración está entorpecida. 
"El tiempo a mi lado es mucho más rápido que afuera. Te estoy estrangulando ahora. ¿Cuánto 
tiempo tomará alguien para encontrar tu cuerpo?" 
"¿El unicornio Alpha que trata a tu sobrina y nuera de al lado es tu novio? 
¿Adivinas lo malo que puede ser cuando tu cadáver está podrido? encontrarte. 
"Xiao Yang lo miró con los ojos entrecerrados," ... saliendo en secreto, todavía no 
he estado de acuerdo con el padre ". "Ellos solo 
De pie debajo de la multitud, Xiao Xun fue atrapado por su cuello y luchando, pero la gente a su 
alrededor seguía hablando y caminando lentamente, como una raíz. 
Ben nunca había notado su anormalidad, y bajo el control del Tío Seis, incluso si 
Xiao Xun lo gritó, no funcionó. Pero mientras esté dividido Consumirá la energía 
de las glándulas cuando se use. Una habilidad de control tan poderosa debe 
consumir muchas de las glándulas del Tío Seis. 
Sí, cuanto mayor sea la duración, mayores serán las posibilidades de salir. 
"Tío Seis, quieres proteger la fábrica y la farmacia, ¿por qué no le recuerdas al anciano en la 
cara?" Xiao Xun puede soportar la asfixia. 
Doloroso, obligado a preguntar con calma. Xiao Yang solo levantó las cejas y no le respondió. 
Xiao Xun continuó: "¿No quieres revelar tu identidad o hacerles 
saber que estás trabajando para el instituto? O ... tú y Ai Ren ... 
¿qué hay ahí? La expresión en los ojos de Xiao Yang cambió 
ligeramente. 
De hecho, Xiao Xun hizo el ridículo bajo la crisis, pero su tablero universal de habilidad j1 
puede ayudarlo a elegir la tasa de precisión más alta. 
Esa conjetura. 
"Tú y Ailian ... tú ... también sois galgos ... infringiste las reglas de los matrimonios mixtos 
dentro del clan ... así que ... no lo admites. 
... " 
"Tío Seis ... ¿Alguien ha dicho alguna vez que te ves como una persona?", Preguntó Xiao Xun 
intermitentemente. 
Son similares en edad y se parecen ... y una vez trabajaron en el Instituto 109 ... Si el profesor Lin 
Deng hubiera muerto, definitivamente sería 
Alguien admite que te equivocas, ¿lo has visto? " 
 
Página 537 
A los ojos del mundo, el profesor Lin Deng había desaparecido durante mucho tiempo, y Xiao 
Xun no quería revelar el hecho de que Lin Deng todavía estaba en la sede. 
“¿Eh?” Xiao Yang murmuró un poco más débil en sus manos, “... ¿luces?” Xiao Xun conoció a 
Liu Feng tan pronto como escuchó estas palabras. 
El tío no sabía nada sobre el doctor Lin Deng. Organizó un poco el lenguaje. Mientras pudiera 
retrasar el tiempo, no podía apoyar al tío Liu. 
Podrá salir hasta que continúe cerrando la tasa de tiempo. Xiao Yang estaba un poco 
impaciente, incluso ansioso y entrecerró los ojos. 
Jing sonrió, bajó a Xiao Xun y preguntó lentamente: "Guan 
¿Qué sabe sobre este profesor Lin Deng? " 
Xiao Xun tosió mientras se agarraba la garganta, Xiao Yang cambió su rostro agresivo y puso 
amablemente los hombros de Xiao Xun, de su bolsillo 
Saque un trozo de mermelada de naranja: "¿Dile al tío seis?" 
De hecho, Xiao Xun no sabe nada sobre Lin Deng, pero es problemático si no compongo algo 
en este momento. Afortunadamente, sobre la vida privada de Lin Deng 
De hecho, cuando Bai Chunian compartió información en el grupo, mencionó algunos romances 
universitarios entre Lin Deng y Ai Lian, lo cual es un buen punto de juego. El flujo del tiempo en 
el que se encuentran es mucho más rápido que el del mundo exterior, excepto por ellos, todo 
el tiempo sigue pasando con normalidad. La habitación de al lad De forma intermitente, Han 
Xingqian estaba escribiendo registros médicos para su cuñada, y de repente hubo un ruido muy 
pequeño del comunicador invisible en su oído. 
Incluso Bai Chunian no lo notó. 
Pero el poder del oído de Han Xingqian se aprendió al escuchar los sonidos del corazón, y los 
pequeños ruidos se analizarían automáticamente en su mente. 
Han Xingqian levantó la cabeza y descubrió que su cuñada lo estaba mirando, sus ojos se 
volvieron hacia la izquierda, como si estuviera mirando sus oídos. Comunicador invisible Solo 
pegada al canal auditivo de la oreja izquierda, Han Xingqian tiene una expresión tranquila, pero 
en su corazón está preocupado por lo que ve. 
Así que abrió el segundo entrepiso de la caja de medicinas y exploró en él, que contenía 
jeringas y bisturís desechables. 
La expresión de mi cuñada de inmediato se volvió un poco nerviosa, se acarició el 
abdomen con ansiedad, frunció el ceño y preguntó: "Doctor, ¿estoy muy enferma?" "No te 
preocupes" Han Xingqian cerró el compartimento de la caja de medicinas, "Acabo de 
cambiar un par de guantes de goma" La cuñada se relajó un poco. 
. 
"Disculpe, Sra. Song, por favor, primero descanse y no esté en compañía" Han Xingqian se 
puso de pie y se inclinó hacia adelante, saliendo rápidamente. 
Ajusta la posición del comunicador invisible y pasa por el vestíbulo para ver la situación de Xiao 
Xun. 
"No importa, estás ocupada primero, no me importa. Estoy un poco cansada, puedes ir a mi 
habitación más tarde". La hermana Song Feng miró al médico apresuradamente. 
La espalda que se apresuró a alejarse, acarició suavemente el abultado abdomen, y suspiró en 
voz baja. Han Xingqian susurró de camino al vestíbulo. 
El entrevistador dijo: "Xiao Bai, ¿todavía tienes tiempo para cambiar la posición de la caja del 
rifle de francotirador?" 
En ese momento, Bai Chunian corría en dirección a la fábrica, la situación era urgente y ni 
siquiera podía molestarse en identificar el pequeño ruido en el comunicador. 
Era demasiado tarde para escuchar las palabras de Han Xingqian, por lo que se apresuró a decir: 
"No". "Sospecho que la señorita Song Feng tiene un ojo transparente". 
Bai Chunian guardó un poco de silencio: "Es ... Glándulas de galgo, la dirección de la 
diferenciación de especies es la velocidad y la visión, y la capacidad de ver a través es pos , Pero 
no tenemos tiempo para volver atrás, puede encontrar la manera de transferirlo usted mismo. 
¿Cómo es que Xiao Xun no ha hablado durante tanto tiempo? Ve a verlo ahora. 
Cuál es la situación. " 
Se dirigen a la fábrica para ayudar a Lu Yanbi Lanxing, los dos pequeños ya se han encontrado 
con Jagantel y ahora están desaparecidos de nuevo. 
Para ponerse en contacto, Bai Chunian no sabía qué hacer. "¡Lambo, no me hables!", Gritó Bai 
Chunian de repente. 
Lan Bo no supo cuando sacó una cadena delgada del cuello de Bai Chunian, la agarró con la 
mano e hizo que Bai Chunian tragara. 
La garganta estaba severamente ahogada. 
Bai Chunian estaba pensando en muchas cosas ahora, pero miró a Lan Bo para decirle que no 
perdiera el tiempo y no dijo mucho. Rimbaud 
Ping Bai fue fulminado con la mirada, un poco sofocado, y luego le devolvió la mirada: "No me 
extiendas el fuego". Bai Chunian se volvió hacia Lan Bogou. 
Detuvo el anzuelo y caminó hacia el bosque de abedules, evitando la vista de los demás, y corrió 
directamente a la ubicación de la fábrica donde Lu Yan lo había enviado. 
Pero la huella de la familia Greyhound es realmente asombrosa. La distancia en línea 
recta desde el bosque de abedules hasta la fábrica es de 16 kilómetros, incluso El coche 
no es un trayecto al que se pueda llegar en dos o tres minutos. 
“No hables.” Bai Chunian hizo un gesto silencioso, y luego escuchó el pequeño movimiento en 
el comunicador. 
Se insertó una nueva señal en el comunicador, que era la comunicación de respaldo de Lu Yan, 
y el grito ahogado fue fuerte y resonante. 
 
Página 538 
El silbido continuó durante mucho tiempo, y finalmente alguien habló en él. 
La voz de Lu Yan era tonta, como si acabara de pasar por una persecución: "Hermano Chu, nos 
han obligado a entrar en la sala de espera. La temperatura interior 
Es muy alto. Los monstruos de Gagantel tienen miedo de la alta temperatura. No pueden 
entrar. Lanxing ahora está gravemente herido. La bomba todavía está sobre mí. Ahora esto 
Sube por el tubo de ventilación para colocarlo. "El rostro de Bai Chunian cambió:" No, retírame, 
conejo muerto, ¿quién te dejará actuar sin autorización? " de. " 
Lu Yan insistió: "La sala de aislamiento está muy cerca de la sala de almacenamiento y la sala 
de fabricación de taninos. Solo necesito subir al centro". 
"¿Acabas de levantarte con Gaguntel en este momento? ¿Puede el tubo de ventilación en la 
sala de espera subir casualmente? Limpia algunas chispas en ti 
La bomba puede estrellarte y salir. Además, ¿la lesión es grave? ¿Es pesado? Red Crab nunca te 
enseñó a informar el estado 
NS? ¿Qué tareas quieres hacer con este nivel de combate real? ¡Sácame! 
"Aunque la habilidad j1 de Lu Yan, la Cueva del Conejo, es de hecho Adecuado 
para el trabajo de plantar bombas, pero Bai Chunian no ha estado muy seguro de 
sus habilidades y tiene una mente complicada. 
No quería que Lu Yan y Bi Lanxing resultaran heridos en absoluto. Ahora que aparece el cuerpo 
experimental Gaguntel, significa que la 109a investigación 
Los miembros del instituto han llegado a la familia Greyhound para custodiar la fábrica y las 
materias primas. Mientras Bai Chunian se confesó a Lu Yan, envió un mensaje a la se Para 
solicitar asistencia, los expatriados restantes de la Sección de Búsqueda del Grupo de Trabajo 
Especial que están realizando tareas se reunirán cerca para ayudar en la misión d 
. 
Esta tarea fue más difícil de lo que imaginaba. Bai Chunian sintió que no debería traer a tres 
aprendices (recién convertidos) para participar. 
Dispersión, Bai Chunian no puede proteger a todos. 
Lo que dijo Lu Yan a continuación fue muy vago, y Bai Chunian no pudo escucharlo con 
claridad, parecía que el comunicador había fallado nuevamente. 
"Qué calor están en el ambiente ... El comunicador puede quemarse ... Joder, vamos". 
Comunicación invisible 
El dispositivo es solo un pequeño chip adherido al canal auditivo. Es impermeable y no 
resistente al calor, lo que dificulta su uso en entornos hostiles. 
Para evitar ser notados, todos empacan livianamente y no se trae ningún equipo que pueda ser 
escaneado. En este momento, el cuello de Bai Chunian 
El cuello se tensó de nuevo de repente, y Rimbaud volvió a tirar del cuello para 
recordárselo. Bai Chunian estaba molesto en este momento y dijo con impaciencia: " 
No me arrastres, estás estrangulado hasta la muerte. "No te controlo, quién puede 
retenerte cuando te vuelves loco". Bai Chunian respiró hondo :  "No lo tengo, lo sé en 
mi corazón". 
"Esa perla es muy grave y afecta tu mentalidad. Creo que la imagen de la perla no es accidental 
... te la mostraré. 
¿Te preocupas por estos humanos? Estarás triste si este equipo es aniquilado en la familia 
Greyhound, ¿verdad? Así que no pienses en nada más, está bien 
Piense en una forma. " 
Bai Chunian sonrió con amargura y resultó que mientras estuviera en mal estado, podía 
notarlo de inmediato con la agudeza de Lan Bo. Piensa cuidadosamente 
Creo que es cierto que las fotos de las almas inmortales parecen muy extrañas, apareciendo en 
posiciones obvias como si estuvieran comprometidas deliberadamente con su mental Bai 
Chunian se calmó, frunció los labios y pensó. "Te está obligando a empeorar", dijo Rimbaud a la 
ligera. El cuerpo de Bai Chunian se sacudió ligeramente. 
. 
El instituto de investigación es el más claro sobre el estado físico de cada sujeto Bai Chunian ha 
alcanzado el nivel de madurez 9, con un pequeño cambio de humor. 
Es posible entrar en un período de deterioro, él personalmente ha sido testigo de cómo un 
pastelero pasó de ser una abeja de bajo nivel a ser una abeja en la prisión internacional. 
El tema del experimento de terror imparable, una vez que se presiona el instituto de 
investigación, este tipo de cosas definitivamente se puede hacer. Si los dioses empeoran, todo 
El mundo se dará la vuelta para enfrentarse a él. Si llega al punto en el que el mar 
está en peligro, incluso Rimbaud deberá matarlo él mismo. Esta perla La foto es 
una advertencia. 
La punta de la cola de Lan Bo se rodó sobre la pantorrilla de Bai Chunian y él la frotó 
suavemente: "Si quieres ser padre, no tienes la edad suficiente, espera a que seas mayor. 
Más grande, habrá de todo. " 
Bai Chunian finalmente se calmó por completo, se dio la vuelta y abrazó a Lan Bo, inhalando 
suavemente la feromona reconfortante de la parte posterior de su cuello: "Ya veo, Incluso el 
instituto de investigación se ha movido, pero el titiritero no se movió. No creo que puedan salir 
de la relación. 
Ni siquiera pienses en correr. Vamos. ”Sala de aislamiento de fábrica farmacéutica. 
La supervivencia de ciertas bacterias de la materia prima depende de la alta temperatura, por 
lo que se debe instalar una sala de conservación de calor en la fábrica y la temperat El título se 
utiliza para conservar materias primas específicas. 
 
Página 539 
Lu Yan ayudó a Bi Lanxing a llegar a la esquina, luego fue a ajustar la temperatura frente al 
tablero de control de temperatura y ajustó la temperatura. "Tómate un descanso, Déjame ver 
la situación. "Lu Yan siguió saltando hacia la puerta de hierro de la sala de espera y mirando 
hacia afuera a través del vidrio templado. La puerta estaba una al lado de l Había más de 20 
personas de pie apretadas, todas vestidas con la ropa de trabajo de la fábrica farmacéutica, su 
rostro estaba rígido y sus manos eran uñas extremadamente largas. 
Se aferraron a la puerta de hierro con gran fuerza, se estremecieron de tal manera que la puerta 
se estremeció con la pared y pronto la pared se resquebrajó. 
Se alejaron de golpe. 
Lu Yan fue levantado con la cara por esta poderosa fuerza y  se dio la vuelta. Esas personas 
rígidas se apresuraron hacia adelante indiscriminadamente. Lu Yan 
Puede evitar uno pero el otro, fue tirado por algunas personas rígidas con su brazo derecho y 
una pierna, su fuerza ha excedido 
En la categoría humana, en solo unos segundos, Lu Yan sintió el dolor como un 
desgarro en la base de sus piernas y axilas. Querían poner sus brazos Las piernas 
están arrancadas vivas. 
Bi Lanxing resultó gravemente herido y perdió demasiada sangre. Apoyado en la esquina, casi 
cae inconsciente. Lu Yan se arrastró desesperadamente lejos de Bi Lanxing. 
Quítale estas cosas peligrosas. 
La temperatura en la habitación subió rápidamente, alcanzando los 53 grados centígrados en 
unos pocos minutos. Las dos pieles de zombis más cercanas a la placa calefactora La epidermis 
comenzó a derretirse y los movimientos se volvieron lentos. Bi Lanxing ha verificado la 
información detallada, el cuerpo experimental No. 436 Gargont Er, el último número 6 
representa la capacidad de invocación, puede asimilar a algunas personas comunes en su 
rango en zombis en forma de virus. 
Y obedece sus órdenes, esta habilidad es irreversible. Pero estas convocatorias tienen 
debilidades, es decir, tienen miedo a las altas temperaturas y enferman a 53 grados centígrado 
El veneno pierde su infectividad. La manifestación externa es que la epidermis del zombi se 
derrite. Cuando la temperatura alcanza los 65 grados centígrados, la proteína se desnatu El 
fondo se inactiva y la persona infectada muere. Lu Yan soportó el dolor y corrió hacia la placa 
calefactora, arrastrando a los zombis restantes y pegándolos juntos. 
, Una ola de calor golpeó, y las manos y pies apretados finalmente recuperaron su libertad. 
Ignorando mirar el dorso de su mano quemada por la placa calefactora, Lu Yan se aseguró de 
que estas personas habían perdido su agresividad y tropezaron de regreso a la pared Jiao, se 
arrodilló junto a Bi Lanxing y luego se desnudó rápidamente. 
Una herida de casi nueve centímetros apareció en el pecho de Bi Lanxing, y se encontraron con 
Jagantel de frente, las manos del enorme tipo. 
Con un gran cuchillo de hierro, Bi Lanxing solo tuvo tiempo de liberar la armadura de hiedra 
venenosa una vez para Lu Yan cuando el cuchillo de hierro se balanceó. De Bi Lanxin La 
respiración es más débil que ahora. 
"Despierta, no duermas". Lu Yan le dio unas palmaditas en la cara, se quitó la ropa con esmero 
y luego se puso el camuflaje en la espalda. 
El corazón se rompió en tiras y se envolvió alrededor de Bi Lanxing para detener la hemorragia. 
Bi Lanxing entreabrió los ojos, el pequeño conejo frente a él estaba desnudo, su cabello estaba 
empapado en sudor y pegajoso a su cara, orejas de conejo. 
El cabello en la parte superior también estaba pegado en mechones, era muy blanco y el 
conejito que pensaba que era rubio y delicado era tan suave como la leche. 
Sin embargo, no esperaba que hubiera dos callos gruesos simétricos en la posición de sus 
hombros y pecho, que era la posición del trasero uzi. 
La técnica de vendaje de Lu Yan es muy hábil. Parece que no ha sido perezoso al asistir a la 
clase de primeros auxilios de Han Xingqian. Se ha tomado las notas en serio. 
Al darse cuenta de que Bi Lanxing lo estaba mirando, el rostro de Lu Yan se sonrojó: "¿Qué 
miras? No tengo nada puesto". 
Bi Lanxing levantó la mano y tocó el capullo debajo de su hombro, como si mirara al otro lado 
de Lu Yan, estaba un poco sorprendido y lo exploró cuidadosamente. 
Sabe que Lu Yan es mejor en el uso de metralletas dobles y, a menudo, sostiene la uzi con 
ambas manos, porque la uzi tiene una velocidad de disparo rápida y un cargador peque 
Al mismo tiempo, cuando las balas se agotan, sus compañeros de equipo no tienen tiempo 
para apoyar. Lu Yan primero debe protegerse y matar de un solo golpe por detrás. Es de La 
precisión de disparo es tan alta como el 100%, y detrás de esta precisión está el entrenamiento 
diario. El retroceso de una ametralladora es mejor que La pistola es mucho más grande y 
dejará marcas duraderas en el cuerpo. 
Lu Yan es el más trabajador. Siempre ha sabido que la gloria de la generación de su padre ha 
ejercido mucha presión sobre Lu Yan, y quiere desesperadamente salir de Yan Yi y Fuera del halo 
de Shangjin, este conejito es realmente fuerte. 
"Hace calor ..." Después de que Lu Yan vendó a Bi Lanxing, se puso su chaqueta negra de 
uniforme de combate y ajustó la temperatura de la sala de espera. 
Una vez que la temperatura desciende por debajo de los 53 grados Celsius, la persona infectada 
rígida que está a punto de salir por la puerta entrará rápidamente, pero a esta tempe Ellos 
mismos no se deshidratarán por mucho tiempo. 
 
Página 540 
"El comunicador invisible ha sido quemado, y solo puedo confiar en que el hermano Chu nos 
siga para encontrarnos". Lu Yan abrazó a Bi Lanxing y envolvió las tiras de tela. 
Se ató una hebilla en la cintura y luego soltó una feromona suave con un leve aroma a miel para 
curarlo, suavemente reconfortante: "Ellos 
No podré entrar por un tiempo, así que no me tengas miedo, ah. El cuerpo de Bi Lanxing todavía 
estaba caliente, mostrando la frescura de las plantas. 
“Dame tu mano.” Lu Yan envolvió su herida en el pecho y envolvió su palma, la 
palma de Bi Lanxing fue cortada desde el centro por una hoja desafilada. Puedo ver 
los huesos de la mano de Sen Bai y no sé si me lastimé los tendones. "Voy a instalar 
la bomba después de que te la termine, no te atrevas . "Instó Lu Yan en voz baja, 
pero no había expresión de impaciencia en sus ojos. 
"El hermano Chu dijo, retirámonos". 
"Él es por nuestra seguridad. Si no se retira, causará problemas a otros compañeros de equipo. 
Definitivamente me retiraré, pero él solo tiene miedo de que yo sufra". 
Solo se me permitió retirarme debido a la lesión, por lo que nuestro viaje fue en vano. Del plan 
que el hermano Chu le había pedido al hermano Chu que comprara medicinas y con Todo es en 
vano ... Bueno, si fracasas y tienes éxito, soy solo yo ... Me siento más incómodo que la muerte. 
" 
"Pero te vas sin autorización, si algo sale mal, el hermano Chu asumirá toda la 
responsabilidad". 
"Yo ..." Lu Yan soportó durante mucho tiempo, con los ojos enrojecidos, "Debo hacerlo, no me 
crees, me veo tan como 
¿Un conejo estúpido? Chu y Bai Chunian no me creen lo más mínimo. " 
“No llores.” Bi Lanxing levantó su mano que acababa de ser vendada por la tira de tela de 
camuflaje, y varias enredaderas de color verde oscuro crecieron lentamente de la herid Los 
capullos, los capullos de las enredaderas crecen y maduran, producen capullos y luego florecen 
un ramo de flores rojas. Lu Yan se comió dos flores grandes con lágrimas. 
"No la comas ... esta es una rosa que crece en los huesos de mis manos. Siempre he querido 
dártela". Bi Lanxing luchó por ayudar a las rodillas de Lu Yan. 
Cabeza, con la otra mano en la insignia de pájaro libre en su pecho, murmuró: "La comunicación 
con el capitán se interrumpe. Ordeno como el capitán adjunto 
Tú, realiza la tarea. " 
Lu Yan se sorprendió, le dio un fuerte abrazo, se dio la vuelta, levantó la caja 
de la bomba y corrió hacia el respiradero. "Te llevaré" Bi Lan Xing levantó la 
mano y la vid creció salvajemente, enviando a Lu Yan hacia la ventana.