Capi

tulo 239 
La cabeza de la niña de las flores fue mordida por las flores de la enredadera, y un ramo de 
pétalos rosados  brotaron del cuello truncado, el bebé olfateó las esporas en el suelo. 
Cuando llegó el olor a sangre, se precipitó hambriento, arrastrándose sobre la niña de las flores 
con sus manos y pies para comerse su cuerpo. Aun así, pero la espora 
Los nutrientes excretados por los bebés son absorbidos por las raíces cubiertas por la parte 
inferior de la falda de la niña de las flores, y la niña de las flores es gradualmente incapa La 
velocidad de su regeneración, su cabeza comenzó a recuperarse. Lan Bo se arrojó fuera del 
armario y salió del collar alrededor del cuello de Bai Chunian. 
Una daga de la Roca del Corazón del Mar Muerto atravesó las capas de pétalos y atravesó el 
corazón de la niña de las flores con un solo cuchillo. 
"Slenmeikimo. (Descanse en paz)" Rimbaud acarició la herida de su corazón con la mano 
izquierda. 
Dirty fue completamente destrozada y, al mismo tiempo, se cortaron todas las arterias 
principales de ella. 
Una flor ensangrentada salió del cuerpo de la niña de las flores, y la herida fue mordida y 
tragada por los bebés de esporas, y finalmente fue tragada. Corazón de árbol 
Tras la muerte, toda la vid del cerebro comenzó a marchitarse, las raíces dejaron de absorber los 
excrementos del bebé de esporas y las ramas comenzaron a crecer desde la base de 
Comenzó a cambiar de verde a amarillo y gradualmente se marchitó a lo largo de cada 
rama que se extendía por la habitación. Rimbaud trepó a la pared y tembló Sacuda el 
cuerpo y sacuda al bebé de esporas que gateó para lamer la herida. La herida cortada por 
el cuchillo de pétalos no es profunda, se curó rápidamente. 
. 
Bai Chunian exhaló un suspiro de alivio y sacó al pequeño bebé que Lan Bo no pudo sacudir, 
"¿Newton? Sostenga a la esposa de otra persona y no la suelte. 
Ven a ti. " 
Rimbaud se lamió la herida del hombro: "No es Newton. Newton tiene dos cuernos de 
diablo".Bai Chunian sostenía al bebé 
La parte posterior del cuello se levantó y se deslizó hacia la parte delantera de la cara para 
obtener más detalles: "De verdad, hay un par de manchas negras en esta cara, ¿es Galileo "Es 
Mozart". 
"¿Puedes reconocerlo? ¿Lo nombraste?" 
"En." 
Eris recogió la placa de Petri que Bai Chunian había arrojado al suelo e inexplicablemente se 
frotó la barbilla para observar que el fondo de la placa de Petri se había convertido Un espejo 
brillante y liso, en el que tu rostro se distingue claramente. 
"¿Por qué puede convertirse en un espejo?" 
“El espejo de plata reacciona, te lo diré también.” El titiritero habitualmente acomodaba 
prolijamente los frascos de reactivos, se quitaba los guantes de goma y los arrojaba al tr Bote de 
basura, "Dios hace que mi cerebro gire tan rápido". 
 
Página 718 
Eris se guardó la placa de Petri en el bolsillo, miró a Bai Chunian, que susurraba en la mejilla de 
Rimbaud, y susurró: 
"Se quedará atascado en el error del cuerpo de prueba, no volveré a jugar con él". 
“¿Son tan útiles las cosas que contiene? Decora y llévatelo a casa.” Eris pensó que era el 
reactivo mágico en el gabinete de pociones, y le echó un vistazo. 
Después de quitar el cubo de ácido sulfúrico concentrado almacenado en el fondo del gabinete, 
tomó el cubo de hierro y lo metió en el bolsillo del delantal del titiritero. 
"Eris ..." "Está bien, ponlo". 
El bolsillo del delantal de cuero aparentemente pequeño contiene una pistola, un mecanismo 
sagrado, algunos bebés de esporas, además de un cubo de hierro de ácido sulfúrico La 
apariencia no parecía haber cambiado, ni siquiera había signos de abultamiento y el titiritero no 
mostraba una mirada de carga. 
Bai Chunian se paró junto a Lan Bo y lo ayudó a lamer la herida en el costado de su cuello, 
lamiendo la sangre. Rimbaud se llevó la mano a la cabeza. 
Frotado vigorosamente. 
"Parece que estos bebés de esporas no solo comen cadáveres, sino que mientras haya heridas, 
se sentirán atraídos por comer. También hay muchos. 
Es peligroso. "Bai Chunian detuvo a Lanbo y caminó hacia el ascensor bloqueado por 
enredaderas," Ve, date prisa ". Bloqueó el ascensor" 
Las enredaderas se vuelven frágiles debido al marchitamiento, y el cuchillo es más fácil de 
cortar, pero debido al gran número, aún requiere mucho tiempo y trabajo. 
Bai Chunian tomó una foto con una linterna, las enredaderas se escondían capa por capa y no 
podían ver la situación más profunda, pero de acuerdo con su propia ubicación y c 
Al construir un mapa, se estima que puede llegar a la oficina de Ailian bajando unos diez pisos. 
Eris señaló el lanzallamas en el suelo: " 
¿Qué tal arder con fuego? "No sé dónde han crecido las enredaderas. Usar fuego 
precipitadamente puede provocar un incendio en todo el edificio". "Bai Chu Nian 
sopesó y se preguntó si había una mejor manera, le preocupaba que eso hiciera 
explotar el equipo y que la reacción en cadena causaría más problemas. 
Pero justo cuando dudaron, un bebé de esporas en el techo de repente se cayó, golpeó el 
lanzallamas y sacó el cerrojo. 
Enchufe el interruptor. 
Las furiosas llamas explotaron, Eris y Bai Chunian saltaron y rápidamente se retiraron a la 
distancia.Las enredaderas secas y huecas son inflamables. 
, La llama salpicó las enredaderas y rápidamente quemó el pasaje del ascensor. Las enredaderas 
se redujeron a cenizas y flotaron suavemente en el aire. 
, Un aroma a ceniza con una leve fragancia herbácea llenó todo el cuerpo. 
Aunque el pasaje del ascensor ha sido despejado, el ascensor ha sido completamente dañado 
por las enredaderas cerebrales y ya no se puede utilizar. Sólo queda detrás de la pue Pasaje 
vertical sin fondo. 
"¡Oye! Extintor, toma un extintor" Bai Chunian rápidamente tomó un extintor en la esquina y 
saltó con las llamas. 
Bajando y bajando por el cable del elevador, Eris también lo siguió, enrollando el hilo de oro 
maldito alrededor de su cintura y haciendo una tirolesa. 
. 
El edificio fue devastado por cerebros y enredaderas, después de que se hundieron, solo 
vieron una pieza entera de maquinaria encendida por enredaderas secas. 
Mukuro está encendiendo un fuego furioso. 
Bai Chunian vació una botella de extintor de incendios y fue solo una gota en el cubo. Extendió 
sus manos hacia la entrada del ascensor y le gritó a Lan Bo: "Ven aquí. 
, Me encargaré de ti. " 
Rambo saltó sin pensarlo, se arrojó a los brazos de Bai Chunian, se acurrucó en una bola de 
pescado y abrió la habilidad de compañero de las lágrimas de Rupert. 
Protegiéndose, Bai Chunian se quitó el traje a prueba de balas y envolvió la bola de pescado 
rápidamente a través del espacio entre las llamas, evitando cada pedazo de cielo quema Tablero 
de flores. 
La enredadera se quemó mucho más rápido de lo que pensaba, y había esporas blancas en la 
pared, el bebé fue picado por las llamas. 
El cuerpo fue tragado por capas de llamas. Mis oídos están llenos de bebés 
llorando, la explosión de llamas y la explosión de equipo desconocido. Con un 
ruido fuerte, Bai Chunian solo pudo evitar todas las salidas bloqueadas por las 
llamas y corrió a toda velocidad hacia un pasillo cerrado. ir 
La pantalla de bloqueo del código de la habitación al final de la galería estaba encendida. Bai 
Chunian sacó su tarjeta de identificación de su bolsillo y deslizó la pantalla de Abiduo Después 
de que se aprobó el permiso de Renault, la puerta se abrió lentamente. Bai Chunian entró 
corriendo, la llama lamió la puerta detrás de él. 
La puerta metálica cerrada está aislada del exterior. Al escanear los muebles circundantes, hay 
un arco en el medio de la amplia habitación. 
Hay un escritorio blanco con una computadora y el escritorio está cubierto de manuscritos 
garabateados. Hay indicios de que aquí 
Oficina de Aileen. 
 
Página 719 
Según el mapa, solo hay una pared entre la biblioteca de la farmacia número 1 y la oficina de 
Ailian. Además, la pared del lado derecho de la oficina. 
Hay un ascensor especial en la pared, que solo se puede abrir con un código de iris, así que no se 
preocupe por el momento. Rimbaud se extiende y se arrastra por la pared Buscando la puerta 
secreta, Bai Chunian se sentó en el escritorio de Ailian, incapaz de encender la computadora de 
Ailian con la tarjeta de identificación de Renault, así que sacó Decodificador proporcionado por 
el instructor K para descifrar la computadora encriptada. 
“Lo encontré.” Rimbaud se quedó en la esquina inferior derecha de la pared en el lado 
izquierdo, golpeando la pared con la punta de la cola de pez, “Hay espacio en ella”. 
"Espérame, la barra de progreso de lectura de la contraseña es un poco corta". 
"No hay prisa" Rimbaud levantó la mano y golpeó la pared con un puñetazo. La pared vibró y 
rugió, y grietas como telarañas silbaron de su puño. 
La se resquebrajó, y luego hubo otro fuerte golpe: la pared de metal se filtró por dos golpes y la 
pesada pared de carga fue resquebrajada por otro golpe. 
Bai Chunian miró fijamente la barra de progreso de descifrado de códigos, ping-pong a su 
alrededor como un equipo de construcción invitado por la casa de un vecino a trabajar, y Al 
caer, Bai Chunian naturalmente inclinó la cabeza para evitar una rebanada, y luego levantó la 
mano para evitar otra rebanada. El código aún no ha sido descifrado, Rimbaud. 
Primero golpea la pared. Se abrió un gran agujero entre la oficina y la farmacia número 1, y 
luego entró. 
“Eres demasiado rápido.” Bai Chunian se deslizó detrás de él. 
Cuando entraron en la farmacia, Eris entró por la pequeña ventana y luego reemplazó al 
titiritero con el titiritero. 
Ven, sube de nuevo. La cazadora del titiritero todavía estaba ardiendo con chispas, y la agitó dos 
veces para apagarla. medicamento 
La escena en el almacén de medicamentos es contraria a su imaginación: el congelador utilizado 
para almacenar medicamentos está vacío y vacío. 
Solo quedaban unas pocas pociones esparcidas. 
Varias personas registraron el gabinete de la farmacia y finalmente encontraron una caja de 
agujas para inyección que contenía un co-consolidante rojo, un total de seis agujas. C 
Observándonos desde los ángulos del otro, con diferentes pensamientos y ojos parpadeando. 
Rimbaud y el titiritero se miraron, y al mismo tiempo estiraron las manos, sosteniendo 
firmemente la caja de aislamiento inyectable, Rimbaud alzó los ojos, entrecerrados y haci Sus 
ojos miraron al titiritero con fiereza, y los ojos azul zafiro se movieron ligeramente hacia arriba: 
"¿No estás buscando una ficha de batalla, agarra una poción? 
? " 
El rostro del titiritero era indiferente, pero sus manos no se soltaron para ceder: "¿No estás 
tratando de rescatar al agente encubierto de la IOA?" 
Presionaron la caja sobre la mesa y la empujaron hacia adelante y hacia atrás en sus manos. Bai 
Chunian giró sobre la mesa y la cola del león se estiró fuera del cuerpo y se levantó Equilibrado, 
las campanas al final tintinearon, rápidamente saltó la mesa para agarrar la caja de pociones y 
fue envuelto en un hilo de oro maldito del cielo. 
Quedándose, Eris luchó por agarrar el hilo de oro y tiró hacia atrás, arrastrando a Bai Chunian 
lejos del titiritero, y Bai Chunian juntó las manos en el suelo y se arrastró hacia adela Pero 
incapaz de liberarse del hilo de oro materializado de la maldición, fue arrastrado hacia atrás 
centímetro a centímetro por Eris, dejando seis largas marcas de garras en el suelo. 
"¿De qué sirve esto ..." Bai Chunian apretó los dientes y luchó con el hilo de oro maldito que lo 
envolvía. Erry 
Si apretó los dientes y lo arrastró desesperadamente: "Yo ... no sé ... Nix dijo que es útil ..." El 
titiritero miró fijamente el cuello de Bai Chunian 
De repente, se despertó y las comisuras de sus labios se elevaron: "Bai Chu Nian, has entrado en 
la etapa de manifestar el mal, ¿verdad? Te han inyectado hormonas articulares". 
, Confío en la medicina para mantener mi cordura, así que no me atrevo a quitarme el collar de 
todos modos. Los ojos de Bai Chunian cambiaron levemente, aunque de inmediato s 
Cuando su expresión cambió, apartó una mirada extraña, pero el titiritero aún lo atrapó. El 
titiritero se burló: "Eris 
,Mátalo. " 
“¿Se atreve?” Rimbaud estaba enojado, y la cola del pez de repente se puso roja. Agarró el 
cuello del titiritero y lo tiró al suelo. La cola del pez murió. 
La aorta enredó su pierna, y las garras de ambas manos le desgarraron las manos hasta las 
glándulas, el titiritero apoyó desesperadamente el brazo de Rimbaud, 
Detuvo las uñas largas y puntiagudas que estaba a punto de perforar profundamente en su 
cuello. Rimbaud volvió la cabeza y amenazó a Eris: "Déjalo ir, de lo contrario esta person La clase 
explotará inmediatamente en las arterias. "Eris vaciló y retrocedió." Jaja ... jajaja ... "por un 
tiempo La risa estridente de la mujer provino de la computadora de la oficina de al lado. 
Bai Chunian levantó la cabeza y descubrió que había una cámara de vigilancia sobre la 
farmacia número 1. La cámara estaba frente a ellos, con una iluminación oscura. 
La luz roja muestra que está funcionando. 
La computadora en el escritorio de la oficina no supo cuándo se dio la vuelta y la pantalla 
estaba frente a ellos. En la pantalla, Eleanor 
Sentada en una silla giratoria con una copa de vino tinto, sus labios rojos la hacen más coqueta y 
hermosa, sonrió y los miró a los cuatro, como si estuviera presenciando todo el pro Terminó 
esta batalla. 
 
Página 720 
"Tsk. 
Yo protagonicé esta comedia, pero es una lástima que el mago no esté, de lo 
contrario sería mucho más emocionante. Quizás sea más inteligente que tú. "Ellen Se 
rió: "Divino mensajero, maldito mensajero, ustedes son los niños que creé con mis 
propias manos. 
Desafortunadamente, no ha ingresado al programa de reconocimiento del destino en su chip de 
batalla y no estará en la situación desesperada en la que se encuentra hoy. " "Darte 
Veamos algo bueno. "La imagen de Aileen está borrosa y cerrada, y se abre otra ventana de 
imagen. La imagen tomada por el dron 
En la imagen, el castillo de Baixue está siendo atacado por una gran cantidad de 
invocadores no muertos, y los extraños huesos conducen a los sujetos experimentales y El 
muñeco guardián luchó con todas sus fuerzas para resistir. 
Cuando el titiritero le confió el Castillo de la Nieve Blanca a Qishenggu, la arrogante mujer 
puso los ojos en blanco y agitó la mano para decir que no le importaba. 
En la cruel escena, la falda de la mujer se ha roto en pedazos, tirada en el suelo con una mano 
sosteniendo su cuerpo, levantando el modelo de carne. 
La mano derecha blanda, sosteniendo el arma con fuerza, dispara al cuerpo de invocación de 
no-muertos en la vanguardia, las hermosas plumas de la cola azul dorada se extienden La puerta 
de la ciudad detrás de él. 
También se abrió otro archivo de video, que es una vista de pájaro del cielo sobre la ciudad de 
Aphid, con innumerables invocadores no muertos caminando por la ciudad. Vandalismo, civiles 
huyeron en el camino de entrada, se sucedieron una serie de accidentes automovilísticos uno 
tras otro, los vehículos del ejército y la policía disparaban para res La ciudad se sumergió en el 
humo de los disparos. La imagen se cerró de repente y el rostro de Ailian reapareció en la 
pantalla. 
"Caballeros. Mi deseo de toda la vida es hacer que las personas ricas y poderosas de todo el 
mundo se vuelvan locas por mi obra maestra, y me he dado cuenta. 
Todo el mundo está loco por mis productos, incluido usted que quiere deshacerse de mí. "Aileen 
se rió entre dientes," Estoy a favor de la Tierra y la Antropología 
Estudia y dedícate, esta es una altura que no puedes comprender. ¿No te apresuras a volver a 
ser el salvador? "El rostro del titiritero está tranquilo, pero 
Su respiración se volvió pesada, sus ojos gradualmente se volvieron sombríos. Bai Chunian 
apretó el puño con fuerza, agarró la caja de medicinas, un total de seis, desde adentro. 
Se separan tres piezas de fideos en el bolsillo y luego en la caja. 
Tíralo al titiritero. 
"Suficiente. Saca a Aileen." 
--Hace dos días. Bai Chu 
Años de residencia permanente en el apartamento. 
Lu Yan se despertó de la somnolencia causada por el gas hipnótico, se frotó los ojos mareados 
y se puso de pie tambaleándose, solo para ver el té. 
La espalda solitaria de Bi Lanxing por varios lados. 
Lu Yan miró a su alrededor, todas las ventanas estaban abiertas para ventilar, pero Bai Chunian 
y Lan Bo no fueron vistos, de repente estaba ansioso y corrió a agarrarlo. 
Sosteniendo a Bi Lanxing por los hombros, preguntó presa del pánico: "¿Dónde están?" 
Bi Lanxing sacó el tubo de aire Lianhesu que recogió en el suelo y lo colocó frente a Lu Yan: 
"Vamos, han pasado unos 30 minutos". 
Los ojos de Lu Yan se abrieron de par en par: "Dijiste, dijiste que no los dejarías ir. Van a la 
sede del instituto de investigación, dijiste que querrías hacerlo. 
Del Fa, todos lo seguiremos, ¿verdad? Vamos, nos estamos poniendo al día, ¡todavía es 
demasiado tarde! Bi Lanxing negó con la cabeza. 
Le entregó la nota abierta a Lu Yan: "El hermano Chu sabe que estoy despierto". La carta está 
escrita por Bai Chunian y está claro en cada trazo. 
Claro y correcto. 
"Pequeños fantasmas, sé lo que están pensando. No crean que soy feo. La realidad no se basa 
en el coraje como los cómics de sangre caliente. 
Puede suceder un milagro si avanzas. Si estás por debajo de A3, morirás si nos sigues al 
instituto de investigación. Si quieres ayudarme quedate con los pulgones Ciudad, haz lo 
que debas hacer. 
Lanxing, he dejado el cargo de jefe de la sección de búsqueda y un nuevo senior ocupará mi 
lugar, pero le he recomendado por escrito al líder del equipo. 
Para el subnivel, adjunte mi credencial al final. 
Tu misión es más importante que mi vida. Mientras estemos fuera, alguien entrará. Tal vez sea 
Ailian, tal vez sea 
Las almas inmortales, tal vez el titiritero o cualquier otra fuerza, asegúrese de proteger la ciudad 
y al líder del gremio durante mi ausencia. 
Residentes, hasta que regrese el presidente. 
Oh, tal vez te sobreestimo, si te despiertas y ves esta carta después de haber estado fuera por 
tres días, entonces cuando no dije, 
Bocadillos basura, enseñó Bai durante años, inútiles, joder. " 
 
Página 721 
Hoy es 4400+