Capítulo 14

El cuervo omega miró fijamente a Rimbaud por un momento, luego bajó la mirada, trazando la 
cola de pescado de Rimbaud, que estaba suavemente conectada a su cintura. 
La cola de pez translúcida es extremadamente larga, y las aletas largas y brillantes se asemejan 
al satén de seda azul hielo que cae, y el extremo no tiene una aleta caudal, que es sim 
. 
“¿Eres Lu Yan?” Du Mo miró a Rimbaud con los ojos entrecerrados. “Apareció muchas veces en 
la transmisión de asesinatos.” Rimbaud lo miró. 
Pero sus ojos no eran amistosos, sentado en el alféizar de la ventana mirándolo desdeñosa y 
vigilante. Después de que Lu Yan recibió la cabeza, Sky Radio la transmitió de inmedia Después 
de informar sobre el asesinato, Du Mo se dio cuenta de que estaba equivocado en algunos 
lugares, pero no fue suficiente para explicarlo. 
La puerta del laboratorio se abrió tan pronto como fue empujada. Lu Yan y Bi Lanxing entraron 
primero. Bai Chunian se dio la vuelta y le preguntó a Du Mo: "Vamos, vamos ju 
" 
Du Mo miró a Lan Bo, quien se mostraba cauteloso en el alféizar de la ventana: "Apriétalo con 
fuerza". "Está bien". Bai Chunian Chao Lan Bo 
Lan Bo estiró la mano, inmediatamente debilitó su batería y dejó el alféizar de la ventana, 
caminó a lo largo de la barandilla de hierro hasta el lado de Bai Chunian y entró en Hua c 
Laboratorio. En el laboratorio, además de algunos equipos de laboratorio de uso común en los 
hospitales, hay un libro de tic-tac-toe con una puerta de vidrio en la pared este. 
En el estante, la cuadrícula del centro y la cuadrícula de la derecha colocaron cada una un 
informe de laboratorio. El informe se colocó en una bolsa transparente con cierre herméti 
Se abrió una copia de la bolsa con cierre hermético y la portada del informe de 
prueba decía "Arma de guerra especial 1513 Chica serpiente". Abra la tapa Hay 
algunas líneas de escritura garabateada en la primera página del informe, que 
parece ser un arma de guerra especial numerada 1513, llamada Snake Girl. 
Las conclusiones del probador. 
“El arma de guerra especial 1513 aún está en período de incubación. Debido al apareamiento 
forzado, ha desarrollado una enfermedad violenta. Se ha curado. 
. " 
"Observaciones: La apariencia del cuerpo experimental durante el período de cultivo es 
normal, pero la capacidad de expresión y comprensión es relativamente joven, el poder d 
Para reponer la energía glandular se utilizan un fuerte deseo y un fuerte deseo de tragar, estado 
que terminará automáticamente cuando el sujeto entre en la etapa de madurez. " 
Bai Chunian escaneó rápidamente el informe de la prueba, luego tomó el informe junto al 
La portada del informe de inspección dice "Armas de guerra especiales 324 Acechador invisible". 
Este informe es más denso que el de ahora 
Algunos, porque contiene una imagen de TC del probador. La imagen muestra el esqueleto de 
cuerpo entero de un omega humano, 
Sin embargo, su diámetro orbital es dos veces mayor que el de la gente común, las vértebras de 
la cola son muy largas y los extremos ligeramente curvados, es difícil imaginar la v Se parece un 
poco a un lagarto, pero el contenido de la prueba no es muy diferente al anterior. 
Bai Chunian armó el informe de la prueba y empujó, extendiendo su mano hacia Du Mo: 
"Dámelo". Du Mo movió la comisura de la boca. 
: "¿qué?" 
"Todos están aquí para el examen. Ahora que hemos formado un equipo, compartir 
información es muy importante". 
"¿Qué quieres que pague? Alguien debe haber estado aquí. Mirando las marcas de polvo, 
sabes que hay un periódico en cada cuadrícula de la estantería Tic Tac Toe". 
Informe, otras personas se llevaron las copias restantes. "Du Mo se apoyó en la estantería con 
los brazos cruzados, su rostro como de costumbre. Bai Chunian abrió el anterior. 
Informe de prueba: "Una foto de imagen de CT menos". 
"La imagen ct que tomó debería ser una foto de un cuerpo humano con una cola esquelética. 
Se parece mucho a Rimbaud, ¿verdad?" 
Y su habilidad complementaria debe ser la de detectar los signos vitales dentro de un cierto 
rango, no mantener la vista. "Bai Chunian le dio unas palmaditas en las manos 
Bolsa autoadhesiva: "La capacidad de este sujeto es probablemente la capacidad del sujeto para 
permanecer temporalmente. Dices esta capacidad deliberadamente para ver nuestra 
Está claro si esta arma de combate especial 1513 es Rimbaud, la idea está bien, pero no lo es. Du 
Mo levemente relajado 
Enojado, abrió la cremallera del uniforme y le dio la imagen ct escondida en sus 
brazos a Bai Chunian. La imagen ct es como dijo Bai Chunian, el probador La parte 
superior del cuerpo es un humano y una cola de serpiente está conectada desde la 
cintura, lo que es consistente con la mitología griega. 
 
Página 31 
La medusa banshee con un cuerpo con cabeza de serpiente tiene una forma similar. 
Bai Chunian estaba un poco desconcertado, controló deliberadamente el número de muertes 
de Lu Yan, que no parecía ser muy prominente en el examen del maestro Ruyun. 
, Su equipo no debería ser particularmente notado, la apariencia de Rimbaud es realmente un 
poco llamativa, pero la apariencia en este mundo es extraña. 
Hay tantos humanos especiales y las sirenas no son las más especiales. 
De repente recordó que cuando emboscó por primera vez a los supervivientes en la biblioteca, 
confiscó doce obstrucciones en los cadáveres de los supervivientes. 
Explosivos, el equipo de no supervivencia se llevó un total de doce cabezas. Mataron al equipo 
afro y al equipo solo una vez, contando el tiempo invertido. 
Los que se caen automáticamente, deberían haber solo ocho detonadores intactos.En ese 
momento, no habían tenido tiempo de conseguir los suministros en la caja de munición fija 
Los cuatro detonadores adicionales deberían pertenecer al equipo que se escapó en el caos. 
"¿Has estado en la biblioteca?" Bai Chunian 
Pedir. Du Mo estaba un poco sorprendido. Después de pensarlo, asintió: "¿Cómo lo sabes?" 
El detonador se preparará en la caja de munición fija, pero no en la caja de munición de la 
biblioteca. Dado que el cuervo tiene signos vitales dentro del rango de detección Habilidad, es 
muy posible agarrar el detonador en la caja de municiones frente a algunos equipos, porque 
nadie vive con los otros dos equipos demasiado rápido. 
, No tuve tiempo de llevar otros suministros. 
"¿Por qué ir a un lugar de material grande como la biblioteca, su equipo no exportó, y aún así 
fue al lugar de material grande para agarrar algo, porque 
Hay una tarea. "Bai Chunian chasqueó los dedos," ¿Los archivos en el área d en el tercer piso de 
la biblioteca? " " 
"Sí". Du Mo arqueó sus hermosas cejas. "Nuestra primera misión es en la biblioteca, pidiendo 
interrumpir la zona d del tercer piso. 
Todos los archivos en la sala de casos. Tomar los puntos de la tarea es lo más importante para 
nosotros, por lo que no hay tiempo para buscar en la caja de municiones, y finalmente No tuve 
suficiente tiempo, simplemente tomé el detonador y me fui. "Bai Chunian pensativo:" Así que el 
archivo c está escrito en un cuerpo humano. 
¿Monstruo? "Sí, pensé que era él en la información". "Du Mo miró a Rimbaud y gradualmente 
comprendió la raíz de este malentendido. 
Yuan, cuando entraron a la sala de archivos, empezaron a perder el tiempo, y algunos materiales 
con imágenes cayeron al suelo, que parecía estar cubierto de blanco. 
a4 La sala de archivo cubierta de papel era particularmente llamativa, y Du Mo se detuvo un 
momento para echar un vistazo. 
Archivo c: Número de arma de operaciones especiales 
1513  Orden de la niña serpiente 
Estado: período de incubación alfa 
Apariencia: El cuerpo humano es una cola de serpiente, que puede caminar erguida sobre la 
tierra confiando en sus escamas para moverse. Capacidad de diferenciación: "ojos fi 
Los ojos se pueden quitar de las cuencas de los ojos y dejarlos en una posición inadvertida de los 
demás. Una vez que miran accidentalmente los dos globos oculares, tomará 30 seg 
Más tarde, apareció un fenómeno de congelación gradual similar, y las extremidades se 
petrificaron. Cuanto más cerca estaba la distancia, mayor era el tiempo de visualización, ma 
Nervios dolorosos, para que la persona petrificada no se desmaye, sino que grite de dolor y 
aumente la temperatura corporal, para que la mujer serpiente pueda juzgar la posición. 
Y presa. 
El estudio encontró que los ojos de la niña serpiente no tienen sentido del olfato. Después de 
quitar los dos globos oculares, el cuerpo pierde la visión, por lo que solo se juzga la Posición de 
apagado. 
Último lugar de observación: Instituto 109.