Capítulo 42

En el dormitorio, Rimbaud electrocutó a un mercenario que irrumpió, y el lavabo del baño 
goteaba inexplicablemente. 
Electricidad, Bai Chunian no creía que hubiera tal coincidencia, y también valía la pena pensar 
en el contenido de la nota que acaba de encontrar en el armario de toallas. perder La nota que 
dejó el escritor escribió: "El agua es el único alimento en esta cabaña. Afortunadamente, no es 
venenosa. Puede vivir unas horas más. 
. "Esto muestra que el escritor desaparecido bebió el agua en el baño, pero aún pudo dejar una 
nota y no se electrocutó, lo que indica que la piscina estaba 
El agua en el submarino todavía no está cargada, porque 324 no había visto la capacidad de 
descarga de Rimbaud en ese momento. Y, hace tres años 324 
Luché con un comandante de la Storm Force. La herida del comandante no se ha curado. Como 
agente de la Alianza, Bai Chunian ha realizado una revisión detallada de las fuerzas Investigando, 
conoce la capacidad de diferenciación de cada oficial militar, lo que es el llamado pbbw 
El principal puma alfa, j1 de las Fuerzas Especiales Storm es capaz de manipular la gravedad. 
"Tienes razón", confesó En Ke con sinceridad. 
El contenido específico del archivo f. 
Arma de Operaciones Especiales No. 324 Acechador Invisible 
Estado: omega maduro 
Apariencia: Menuda, solo 1,6 m de altura, con una cola larga y rizada como un camaleón, ojos 
grandes y globos oculares. 
Gire 360  grados sin ángulos muertos. 
Capacidad de diferenciación: "Hombre en el espejo", capacidad de imitación, 324 puede imitar 
rápidamente cualquier capacidad de diferenciación que se muestre frente a él. 
, Pero el poder se reducirá a la mitad. La investigación encontró: Wuxiang Stalker es un sujeto 
extremadamente auto-experimental, incluso obsesionado con su propio nombre 
. 
Wuxiang Stalker es un cuerpo experimental cultivado con el propósito de cribar humanos 
lógicos inteligentes, pero no logró los resultados esperados. 
Fruta. Creará todo tipo de extrañas habitaciones secretas y acertijos, y aquellos que puedan 
resolver las respuestas serán apreciados y recompensados  por él, y no podrán resolverlo 
La persona con la respuesta se convertirá directamente en su alimento, de esta manera filtrar a 
los empresarios de baja intelectualidad. Pero obviamente el tema terminó 
La eficacia de la filtración es demasiado lenta y se necesitan demasiados cerebros torcidos para 
resolver sus acertijos. La sociedad humana no necesita esos inconvenientes inútiles Muestra de 
cuerpo experimental. Lugar de la última observación: Incinerador del Instituto de 
Investigaciones 109. "¿solo estos?" 
"Solo me llevé estos dos documentos". 
 
Página 94 
"¿Te escapaste antes de morir ... No es de extrañar que no lo hayas visto?" Murmuró Bai 
Chunian para sí mismo, levantando a los dos que acababan de ser rescatados del suelo. El palo 
de la fregona de madera de un mercenario electrocutado. El palo de la fregona se ha vuelto muy 
pesado. Mirando cuidadosamente su material, ha cambiado de un palo de m Varilla. 
Enke se rió con sarcasmo: "Ésta es tu habilidad, la aprendió. Cuando apretaste mi arma, ya 
estaba 
Él lo atrapó Parece que 324 nos está mirando en esta habitación. "A Bai Chunian no le 
importaba:" Mi habilidad j1 ya no es 
La atenuación a la mitad no significa nada que imitar. "" Humph. "En Ke Leng Leng levantó la 
comisura de la boca," pero la mía lo hace. " 
Bai Chunian estaba muy consciente de la liberación de una feromona de la parte posterior 
del cuello de Enke. Justo cuando Enke activó la habilidad de diferenciación j1, Una bala le 
penetró desde la parte posterior de la cabeza, la sangre salpicó, los ojos de Enke se abrieron 
y, después de que su cuerpo se puso rígido, cayó al suelo. 
respirar. 
Rimbaud se retractó levemente y sopló el cañón caliente. 
Bai Chunian dio unas palmaditas en la fotocopia que tenía en la mano: "Tsk, no es fácil de 
manejar esta vez. Aunque su capacidad para diferenciar se interrumpió hace un mome 
También comenzó. " 
Las fotocopias se recuperaron de los cadáveres de mercenarios. Aproximadamente resultó ser 
una lista de mercenarios de la Organización Garganta Roja. 
Registre la capacidad de cada persona para diferenciarse. 
El pájaro carpintero de Jira llamado la capacidad de diferenciación alfa, j1 de Enke 
"pinchazo de vibración" está marcado en la lista, aunque no hay una La capacidad 
de explicar, pero ya sea vibración o pinchazo, imitado por un experimentador 
sigiloso, las consecuencias son inimaginables. 
No sé por qué este grupo de mercenarios lleva información tan obviamente pirateada. En 
términos generales, solo los traidores robarán su propia organización. 
La lista que se encuentra en el interior se le entrega al empleador, pero desafortunadamente no 
aproveché esta oportunidad para averiguar la identidad del empleador. Pero desde qu Lista, 
este viaje también es muy gratificante. Bai Chunian se puso en cuclillas y sacó el último trozo de 
tejido para cubrir la cara del cadáver de En Ke. 
Arriba, mostrando la punta de los dientes del tigre con una leve sonrisa: "Tengo muchas ganas 
de machacarte la cabeza". 
Bai Chunian se acuclilló tranquilamente frente al cuerpo de En Ke para buscar cosas, grabó 
lentamente las huellas dactilares en una bolsa de plástico y sacó una de su bolsillo. 
El fantasma del agua verde limpió la tapeta de su ropa: "El mercenario lleva un reloj tan bueno, 
tengo envidia. No está roto, es igual que el reloj de la pared". 
Las siete en punto. " 
Había algunos puros Cohiba de edición limitada en el bolsillo de Enke, y Bai Chunian los 
recogió sin ceremonias uno por uno y se los metió en el bolsillo del pantalón. 
Quitaron el anillo de zafiro que llevaba en el pulgar del cadáver, miraron la luz y verificaron el 
color. Después de asegurarse de que estaban todos limpios, se pusieron de pie y pate 
Físicamente: "Recuerde traer dinero en efectivo la próxima vez que salga". 
Cuando terminó de buscar, la sirena había estado sentada en la cabecera de la fuente y 
esperando durante mucho tiempo, con la cola colgando por el borde de la piscina y sus lar El pez 
se inclinó y palmeó el rostro de Bai Chunian con el hocico ligeramente cargado, su voz era suave 
y profunda: "No, no puedo bajar". 
Siéntate un rato, esto es para ti. "Bai Chunian se puso en cuclillas sobre una rodilla debajo de la 
cola de la sirena y sacó de su bolsillo la que acababa de sacar del cadáver. 
Anillo de zafiro, pellizque la punta de la cola azul transparente, pase con cuidado por el centro 
del anillo, de modo que el anillo se pegue en las dos pequeñas aletas en la parte infer 
. 
Rimbaud levantó la cola y admiró un poco las nuevas joyas: "Cosas rotas". 
anfitrión. " 
El comunicador en miniatura se levantó de las escaleras cuando llegó, se movió, el auricular 
crujió a través del sonido actual y el sonido actual gradualmente se volvió claro. , La llamada 
voz llegó a los oídos de Bai Chunian: "Responda cuando la reciba, responda cuando la reciba". 
Bai Chunian: "Recibido Lo he recibido. La voz del Capitán He escucha el sentido de identidad 
en los auriculares. 
Fósforo. " 
¿Cuál es el llamado: "Mabi, si no fuera por tu Mazi que no puede entender las palabras 
humanas, no quisiera decirte una maldita palabra". Bai Chunian: 
"Dónde estás." 
Qué dices: "En el restaurante que acaba de entrar, carajo. Cuando estabas en el dormitorio 
hace un momento, subimos las escaleras y queríamos ver la puerta 
Todavía está allí, la puerta está allí, pero tan pronto como salimos, la puerta comienza a 
estrecharse y la velocidad es bastante rápida, no podemos regresar tan pronto como la puert 
Vaya, casi agarro un comunicador y se lo tiro, y la puerta estaba completamente cerrada. "Bai 
Chunian:" Deberías usar un reloj 
 
Página 95 
Entiendo. ¿qué hora es en este momento? Hubo un breve silencio en el comunicador: "Nuestro 
reloj falló tan pronto como llegó, y seguía marcando las dos de la tarde. 
punto. Bai Chunian se acuclilló en el suelo y miró la esfera del fantasma de agua verde en su 
mano: "¿Tus tres relojes están todos a las dos de la tarde?" " 
¿Cuál es el llamado: "Bueno ... De hecho, era solo temprano en la mañana cuando llegamos. ¿Ha 
pasado tanto tiempo sin saberlo?" 
Bai Chunian: "Cuando te vi por primera vez, ¿no dijiste que era media hora bajando las 
escaleras? ¿Cómo sabes que fue media hora?" 
¿Qué es lo que se llama: "Como había un reloj en la pared frente a nosotros cuando entramos, 
vi que el minutero giraba en medio círculo". 
Bai Chunian: "¿No es una pintura, un camaleón pintado?" 
¿Cuál es el llamado: "? Es un reloj. La esfera tiene veintiocho escalas numéricas, desde la una 
en punto hasta las veintiocho en punto, este tipo de diseño extraterrestre 
Es la primera vez que te veo. "Bai Chunian:" ¿Por qué no lo dijiste antes? " "¿Cuál es el llamado:" 
Una mesa tan grande, frente a 
En la puerta, no puedes verlo, ¿me utilizas? Bai Chunian: "¿Por qué eres tan feroz?" " 
El llamado descuidado, los hermanos de la familia He, capitán de banda izquierda y derecha, 
pellizcaba a la gente para que se frotara las sienes. 
"Está bien, déjame hablar de mi suposición ahora". Bai Chunian dijo: "Uno, 
las especificaciones de cada habitación son las mismas, y las La habitación 
en la que estoy es un cubo del mismo largo, ancho y alto, lo he medido con 
la cola de Rimbaud. 
De este modo. " 
"En segundo lugar, la sala se puede trasladar y la velocidad es muy rápida, pero nos afecta la 
capacidad de manipulación de la gravedad imitada por 324. 
No puedo sentir la ingravidez. Esto se infiere de la declaración del grupo de mercenarios que 
usted y nosotros encontramos. 
La habitación se ha movido en una dirección determinada, por lo que quedará encerrado en el 
comedor, y luego la otra puerta del dormitorio se encontrará con el mercenario. 
Las puertas de la habitación de invitados se juntaron antes de que pudieran entrar. "¿Qué 
quieres decir con:" Te has encontrado con mercenarios? " " 
Bai Chunian: "Tres, el papel tapiz en diferentes habitaciones tiene diferentes colores, el 
comedor y el dormitorio son rojos, y el baño y la sala de recepción son azules. " 
¿Qué es lo que se llama: "Solo he visto rojos ahora". 
Bai Chunian: "En cuarto lugar, la hora que muestra el reloj en nuestro cuerpo se ajustará 
automáticamente según las diferentes habitaciones a las que ingresemos. Ahora estamos 
En el baño, todos los relojes, incluidos los relojes electrónicos de la pared y los que usan los 
mercenarios, muestran las siete de la mañana, pero 
En el dormitorio anterior se exhibió a las ocho de la noche, que son las veinte. "El líder 
mercenario confesó que se estaban reuniendo 
El reloj que se ve en la habitación de invitados marca las seis de la mañana. "Él así 
llamado miró el reloj en su muñeca:" Entonces estoy en el restaurante, El reloj son 
las dos de la tarde, apenas las catorce. " 
"Um." 
¿Qué quieres decir con pensar en ello? "Según tú, las habitaciones son todos cubos, que 
pueden moverse de un lado a otro con los colores. ¿No es un cubo de Rubik? 
, Gire y gire una casa. " 
Bai Chunian: "Sé que lo crees, todos lo pensarán. Pero hay tres problemas. El cubo de Rubik 
normal se calcula por tres veces tres. 
Calcula, el espacio necesario al rotar es un espacio esférico con un diámetro mayor que el 
propio Cubo de Rubik. El área terrestre y la calidad del suelo de la montaña Hongfeng , La 
topografía no cumple con los requisitos del espacio subterráneo de la esfera. 
El segundo problema es que cualquier rotación necesita un eje, por lo que la puerta que ve 
debe tener primero forma de abanico o ser irregular. 
La forma se convierte en el espacio y desaparece, no estrechándose lentamente, sino 
estrechándose lentamente debe ser la traslación. "La tercera pregunta es, si 
Cada habitación corresponde a un número mostrado por un reloj. ¿Por qué el reloj que ves 
cuando entras por la puerta tiene veintiocho graduaciones? Todos sabemos tres 
La pila de cubos multiplicada por tres son solo veintisiete piezas. "¿Qué es lo que se llama:" 
¿Qué pasa con una pieza más? Estoy feliz de tener una pieza más ". vos tambien Encontré tantas 
pistas, qué conclusiones se han extraído. " 
Bai Chunian: "El circuito cerebral de 324 no puede ser explicado por el 
sentido común. Debe estar algo mal". ¿Cuál es el llamado: "Gracias, Si no me 
lo dice, realmente no lo sé. " 
———————— 
 
Página 96