Capítulo 177

Yan Yi regresó a la oficina de la asociación médica, puso su chaqueta sobre la mesa, encendió 
la computadora y se conectó al sistema de monitoreo del departamento técnico. En alguna 
pantalla ocasional, se examinan una a una las heridas sufridas por cada rincón de Aphid City. La 
pantalla salta a la torre del reloj cerca de la estación de policía de Union El sujeto que solo ha 
sufrido mutaciones está subiendo rápidamente, espeso y oscuro. 
Las enredaderas de colores envuelven firmemente la ventana del cuadrante en la torre del reloj 
y usan la piel dura para resistir el clavado de las garras del experimentador mutante. Sin 
embargo, las enredaderas habían sido excavadas en muchos agujeros, y Bi Lanxing también se 
rascaba los brazos y los muslos en el proceso de detener desesperadamente al su La esfera del 
reloj se deformó bajo repetidos golpes violentos, desde el hueco se puede ver que la puerta 
está atascada. 
Xiao Xun. 
Bai Chunian y Lan Bo abandonaron el automóvil y corrieron a más de 300 metros de distancia. 
Lan Bo tocó por primera vez la torre del reloj y fluyó una fuerte corriente de alto Después de 
pasar el patrón decorativo de metal fuera de la torre del reloj, el cuerpo experimental que yacía 
fuera de la torre del reloj crujió y cayó como un mosquito eléctrico, y qu Chu Nian abrió un 
camino. 
Bai Chunian lo siguió de cerca, aferrándose al patrón en relieve fuera del campanario con 
ambas manos, trepó sin detenerse como un gato, agarrándose a la campana con ambas Tan 
pronto como se volteó el borde exterior del edificio, se convirtió en la pared de ladrillo rojo y los 
cuerpos de prueba se levantaron uno por uno. Espere hasta que se limpie el ca Jing, la esfera del 
reloj y el reloj se han deteriorado y están locamente huellas de patas. Bai Chunian abrió la 
puerta de hierro deformado y se llevó a Xiao Xun. 
Saliendo, cargándolo sobre sus hombros y saltando por el campanario suavemente, Bi Lanxing 
estaba usando una red de ratán para atrapar el cuerpo experimental que fue impactad 
Parece que pocas personas están bien. Yan Yi llamó a un automóvil y llamó a Cang Xiaoer, el 
líder del equipo de agentes especiales. 
"¿Cómo estás?" 
Cang Xiaoer respondió: "Los heridos ya no están en peligro. Cinco personas en el equipo de 
patrulla murieron, y yo todavía estaba mirando las huellas de los combates en el áre 
Se ha concertado la labor de tranquilización para los familiares de los soldados. "Quiero decir, 
cuando Xiao Bai regrese, escucha lo que dice 
,Lo entiendes. Cang Xiaoer reflexionó un rato: "Entendido. Pero si él ... "" Ciérralo, cuenta los 
crímenes 
Y castigado. Te miraré " 
Los operativos de la sección de búsqueda regresaron al cuartel general. A excepción de Xiao 
Xun, el Dr. Han todavía estaba rescatando a los heridos en el área urbana. Xiao Xun Ya estaba 
familiarizado con el trabajo del asistente, así que me bajé del auto a mitad de camino para 
ayudar al equipo de emergencia. Han Xing se ha llevado a Bai Chunian Qian regresó del sujeto 
experimental que había eliminado la mutación, y primero entregó el tema a la sociedad médica 
y luego corrió rápidamente por sí mismo. 
Lou, Rimbaud lo siguió de cerca. Al llegar al área de la sala, los agentes del servicio secreto de 
Bai Chunian que se habían reunido por separado en la zona de la sala entraron. 
La burocracia se usó en el piso del pasillo y el piso de la sala para rodear el círculo rojo, que 
representa el lugar donde mataron a la enfermera. Parte de la sala 
La prueba se transfirió y se apretó en otra habitación para no dañar la 
escena. Rimbaud se inclinó cerca del círculo rojo y olió, en el suelo Quedó un 
poco de polvo blanco. "Los huesos extraños fueron asesinados" Rimbaud se 
humedeció los labios "El olor de los huesos". 
“Líder del equipo.” Cuando Bai Chunian vio a Cang Xiaoer, asintió levemente y saludó. 
 
Página 513 
"La investigación aquí ha sido completada". El líder del equipo Cang le dio una lista, "Recoge el 
cuerpo de la enfermera, esta es ella 
Sus nombres. " 
"Está bien" Bai Chunian se arrodilló, tocando la harina de huesos en el suelo con los dedos y 
recitando en silencio el nombre de la señorita Enfermera. La harina de huesos flota Condensó 
lentamente bajo la llamada de sus dedos y se reunió en una bola de cristal blanco puro. Tres 
bolas de vidrio destruidas cayeron sobre En sus manos, Bai Chunian las sostuvo con respeto. 
“Ven conmigo, tengo algo que decirte.” El líder del equipo Cang parecía estar aplastando el 
fuego. 
Bai Chunian le susurró al oído a Lan Bo: "Iré solo, querida, iré a la sala y ayudaré a cuidar al 
niño". 
Lan Bo miró con desconfianza la espalda del líder del equipo Cang cuando se fue: "es". Bai 
Chunian se apresuró a subir las escaleras con el líder del equipo Cang. 
Después de girar unas cuantas vueltas, vi la puerta de la morgue de la Asociación Médica. El 
líder del equipo, Cang, entró directamente y envió temporalmente al guardia de seg 
. 
Bai Chunian entró, la temperatura en la morgue era muy baja, las luces no eran demasiado 
brillantes y los soldados sacrificados se quedaron en varias camas una al lado de la ot 
Permanece. 
Al ver que todavía había una cama vacía, Bai Chunian puso las cuentas de vidrio blancas como 
la nieve que sostenía en su mano, y puso una suavemente sobre la cama, y  luego sábana. "¿Han 
notificado a los miembros de su familia? Lo recogeré más tarde". Bai Chunian dijo: "Yo culpo a 
mi falta de defensa. No esperaba 
Atacarán la ciudad. " 
"De hecho, es tu responsabilidad. No te tomó mucho tiempo ser el jefe de la sección de 
búsqueda antes de que ocurriera este tipo de desorden". 
Qing se paró severamente frente a Bai Chunian, aunque ella era solo una pequeña omega de 
hámster, su cuerpo estaba lleno de opresión. 
"Tal incidente en el edificio de la sede se considera un escándalo". Bai Chunian se 
puso de pie con las manos hacia abajo e inclinó ligeramente la cabeza: "Sí. , Lo 
reflexionaré y lo aceptaré. " 
"Es demasiado tarde, ya ha sucedido, piensa en cómo salvarlo" Cang Xiaoer suspiró 
suavemente. 
"Qué quieres decir……" 
"Tu habilidad m2 se extingue. Puedes comprimir al oponente en una bola de cristal después de 
pronunciar el nombre aprobado por el oponente y aplastar la bola de cristal. 
Hará que todos olviden su existencia, ¿verdad? " 
"Sí", respondió Bai Chunian, y de repente se dio cuenta del problema, "Quieres destruir a la 
víctima y luego aplastar ... Cuando este asunto 
¿Nunca ha sucedido? " 
"Así es. Una vez que se anuncien las víctimas, la situación del sujeto será aún más grave. 
Escuché que el Departamento Legal ya está considerando un experimento Si te has 
defendido, si pasa algo así, no hay ninguna posibilidad de ganar el caso, no quieres que 
tengan la libertad y los derechos que merecen. 
. Cang Xiaoer se acercó a él y dijo en voz baja: "Esta es la mejor manera. Sacrificar a los 
familiares del soldado también aliviará el dolor". " 
"..." Bai Chunian caminó lentamente hacia la cama, abrió la sábana blanca y tocó suavemente la 
frente del soldado sacrificado con la palma de la mano. esta 
Debería ser un soldado del equipo de patrulla de la Asociación Médica, y casi no tiene 
intersección con su área de trabajo. Bai Chunian no lo conocía, aunque estaba en 
Trabajando bajo el mismo techo, solo se puede decir que es un extraño. 
Cang Xiaoer se acercó y le dijo: "Su nombre es Zhang You De. Si tienes 
una carga psicológica, vienes a aniquilarla y yo la aplastaré. Bai Chunian 
guardó silencio durante mucho tiempo. 
"Para los humanos, ¿los latidos del corazón significan la muerte?" 
"Por supuesto, de lo contrario?" 
"No estoy seguro si el recuerdo del difunto todavía existe después del aplastamiento del 
wanmiezhu, y no he hecho nada grandioso, pero si 
Estoy muerto, todavía quiero que alguien me recuerde. " 
Bai Chunian retiró la mano, "Tengo un gran estudiante llamado Cheng Chi, que es muy joven y 
valiente, pero ya no lo recuerdas. 
, Nunca volveré a hacer lo mismo por segunda vez, aunque lo solicite mi familia, no 
lo aceptaré. No creo que esto sea lo que quiso decir el presidente, Líder del 
equipo, no he escuchado lo que dije hoy, ni usted ha dicho que haré el trabajo de 
apaciguar a los miembros de la familia y me iré. "Bai Chu Nian El viento salió de la 
morgue. 
 
Página 514 
El líder Cang se paró frente a la puerta y esperó a que la espalda de Bai Chunian desapareciera 
al final del pasillo antes de salir y darle una señal al presidente. 
Se devolvió la llamada. 
"Él falleció. Supongo que me odiará en el futuro, así que ¿por qué debería dejarme algo tan 
ofensivo?" Cang Xiao 
Er dijo: "Por cierto, ¿quién es Cheng Chi, hay una persona así entre los estudiantes de la isla 
Aphid?" "Un excelente soldado. Sube las escaleras, 
Te digo. " 
Bai Chunian regresó al área de la sala, donde se había restablecido el orden. Después de 
preguntar a dos enfermeras, encontró a Rimbaud en una sala. 
Había cinco sujetos experimentales juveniles y cariñosos apretujados en la sala. Rimbaud 
sostenía un sujeto experimental de gato persa con diferentes alumnos en sus brazos. 
No le importa que los cuatro lloren. 
“Eres demasiado parcial.” Bai Chunian tomó a los cuatro restantes en sus brazos, los sostuvo 
en sus piernas y olió el olor de gente fuerte del mismo tipo. 
Todos los pequeños se levantaron bien y abrazaron a Bai Chunian contra su cuerpo. 
“Si tuviéramos un bebé, sería un pequeño león, ¿cómo lo adorarías?” 
Bai Chunian bajó las pestañas, su voz era cansada. exhausto. 
"Bueno, dale todo". Rimbaud levantó la axila del gato persa, "talento, belleza, salud, todo". 
"¿Y si es un pez pequeño?" 
"Solo arreglártelas con eso. Debería ir al mar para entrenar escalas 
duras él solo, en lugar de esperar a que yo lo alimente". Bai Chunian Sin 
responder, bajó la cabeza y tocó las cuatro pequeñas cabezas peludas 
que estaban sentadas en su regazo. "Randi ..." Rimbofang A continuación, 
el gato persa se sentó junto a Bai Chunian y frotó sus manos en la cabeza 
de Alpha, "Regresemos". 
"Todavía no, tengo que informar a las familias de los soldados y enfermeras sacrificados 
mientras aún hay luz". 
"Yo también voy." 
"Adiós, me quedo con Lanxing. Él también debería adaptarse con 
anticipación".Por la noche, los principales canales de noticias de Aphid City ya 
estaban Al informar sobre el ataque terrorista de hoy, todos los hogares miran 
nerviosamente las noticias. 
Bai Chunian estaba en la puerta de una casa con coplas del Festival de Primavera, Bi Lanxing 
estaba a su lado, medio levantó la mano y dudó en no tocar el timbre. 
. 
"Hermano Chu ..." Bi Lanxing no pudo evitar mirarlo con una súplica de ayuda. "Olvídate de ti 
después de mí". Bai Chunian 
Lo marcó y tocó el timbre. Fue un omega de unos treinta años que vino a abrir la 
puerta, con un delantal atado a él, y cuando vio el pecho de Bai Chunian La placa 
frontal y la expresión seria, el rostro de omega también cambió de repente, 
mirándolos rígidamente. 
Después de que Bai Chunian terminó de hablar sobre la situación, el omega se paró frente a 
la puerta aturdido por un tiempo y corrió hacia la casa sin cerrar la puerta. No Después de un 
rato, trajo una olla de sopa de tomate y huevo a la mesa, se salpicó la cabeza y cubrió su rostro 
con la cabeza y la mejilla de Bai Chunian, arrastrando su voz y mald Luego cerró la puerta con 
fuerza y  se oyó un grito quejumbroso procedente de la puerta. Bi Lanxing nunca había visto 
esta escena y se sorprendió. También me afectó un poco de sopa, y me tomó mucho tiempo 
recordar tocar el pañuelo: "Hermano Chu, hermano Chu, ¿tienes calor?" De acuerdo, el 
siguiente. "Bai Chunian se volvió y se fue. 
Después de salir por la puerta de la unidad, Lan Bo se acurrucó en la cubierta exterior del aire 
acondicionado, y cuando vio a Bai Chunian, sacó la lengua y se limpió la cara. 
. 
"Está un poco débil", dijo Rimbaud dos veces, "¿Todavía te quedas a cenar? Luego volveré al 
apartamento para cenar". 
Vamos. "Bai Chunian miró la libreta de direcciones en el teléfono," No hay tiempo, espere hasta 
que termine la notificación antes de lavarla ". "Visitado 
Después de salir de cinco casas, estaba completamente oscuro. Bai Chunian salió por la puerta 
de una unidad, dejando dos moretones en los brazos y la cara, pero se sentiría cohibi Sanado, 
solo dos golpes de un humano anciano, que no podrían causarle ningún daño real. Al salir de la 
puerta de la unidad, Bi Lanxing parece haber perdido Perdí mi alma, di dos pasos en vano y de 
repente caí al suelo, sosteniendo mi brazo herido en el campanario en silencio. 
Derramar lágrimas. 
 
Página 515 
Bai Chunian también se puso en cuclillas y se apoyó contra él, la pitillera estaba vacía y solo 
podía jugar con un encendedor de manera aburrida. "Me siento muy incómodo Curva. Bi 
Lanxing volvió la cabeza, se secó rápidamente los ojos con las mangas y dijo con voz apagada: 
"Ya estamos haciendo nuestro mejor esfuerzo para proteger a todos. "¿Qué llevas puesto en el 
pecho?" " 
"Insignia de pájaro gratis del Servicio Secreto de Ioa". 
"Solo haz lo que sea digno de ello" "..." La garganta de Bi Lanxing se movió, "Sí". 
En la distancia, un anciano caminaba temblando con una linterna, 
llevando un termo en la mano, Bai Chunian miró a su alrededor, Nadie, 
siento que vengo por mí mismo. 
El anciano se detuvo frente a ellos, y Bai Chunian inconscientemente quiso 
esconderse cuando vio el termo en su mano. La anciana con las manos Dian tomó 
la cara de Zhao Bai Chunian y dijo en un dialecto vago: "Eres tú. 
Maldita sea, ustedes me detienen y vivo en esta comunidad. Escuché al viejo jefe Zhang decir 
que ustedes van a venir, así que salgo y echo un vistazo. 
siéntate. " 
Bai Chunian se quedó atónito, se frotó las manos dos veces en los pantalones y se puso de pie: 
"No es necesario que la anciana, te enviaremos a casa por la unidad en la que vive ir. " 
“¿De qué estás hablando?” La anciana tenía mal oídos, y puso el barril del termo en 
su mano en la mano de Bai Chunian. “El presidente Yan dijo que ustedes El personal 
no acepta regalos ni dinero, y la sopa de frijoles mungo recién guisada se toma y bebe 
para aliviar el calor. Bai Chunian miró a Bi Lanxing. 
, Bi Lanxing se recuperó, se palmeó la tierra en las rodillas y se puso de pie, ayudando a la 
anciana a levantar cosas con una mano y sosteniéndola contra la puerta de la unidad con ir. 
Arriba hay un balcón con luces encendidas y un niño en el alféizar de la ventana, acostado 
sobre el vidrio cerrado y agitando la mano hacia abajo. 
Bai Chunian se animó, levantó la cabeza y sonrió, mostrando los dientes para compararlo.