Capítulo 11

El mecanismo de autocuración de la sirena es único: todo el niño se enrolla en una bola 
translúcida, que puede rodar suavemente por el suelo hasta que la encuentra. 
La fuente de agua se sumerge en el agua y se hunde hasta el fondo, enterrándose en la arena. Si 
tienes suerte y no mueres, dormirás mucho tiempo. 
Regresa lentamente al cuerpo para estar completamente normal, si mueres durante el proceso 
de letargo a causa de la lesión, se hundirá como una ballena y se hundirá en el barro. 
En la arena, el cadáver alimenta a las criaturas de un mar. 
Este mecanismo de autocuración es una especie de habilidad acompañante de la sirena, 
"Rupert's Tears". 
Activado pasivamente tras la muerte, otros no pueden causarle ningún daño en el estado de 
bola de pescado. Pero Bai Chunian sabía que esta energía compañera 
La debilidad de la fuerza, se puede despertar a la fuerza. Solo necesita golpear la punta de la 
cola expuesta con fuerza, o cortar directamente su 
Al final de la cola de pez, este mecanismo de protección indestructible se terminará a la fuerza. 
Pero este tipo de método de despertar violento 
El trauma es tan grande que fácilmente puede causar trastornos psicológicos y trastornos 
mentales. Bai Chuyoung apretó la punta de la cola de la sirena, ya había Cuando estuvo 
seco, sacó un poco de agua del bebedero para mojar el rabo de Rimbaud y volvió a 
apretarlo. 
No sé si el cuerpo de Rimbaud se puede comer después de estar fuera del agua durante 
demasiado tiempo, incluso si usa un vendaje humectante y permanece en la tierra continu 
48  horas no serán demasiado cómodas. 
Lu Yan y Bi Lanxing fueron a Feng Xiao Xiaoxi para buscar suministros para los tres miembros 
del equipo, solo Bai Chunian estaba en el silencioso salón de baile. 
Respirando, soltó pacientemente la feromona relajante mientras acariciaba la bola de Rimbaud, 
pellizcando suavemente la punta de su cola temblorosa con las yemas de los dedos. 
La sirena en sus brazos finalmente tuvo una leve reacción, la cola que se enredaba 
se aflojó, pero temblaba tanto, la punta de la cola temblaba de miedo Vuelve a 
lastimarte. 
“Está bien, ábrela.” Bai Chunian liberó una concentración más alta de feromonas calmantes, 
mitad reconfortante y mitad forzando la cola de Rimbaud. 
Ba se despegó de su cuerpo. 
Rimbaud parecía aún más resistente, incluso mostrando afilados dientes caninos 
y rugiendo, haciendo un ruido áspero de altos decibelios. Pensó mucho ¿Cómo le 
explicó Jiu a Rimbaud que esto es solo un examen? El dolor y las lesiones son 
transmisiones táctiles simuladas por el sistema. Estos términos Es muy difícil de 
entender, Rimbaud no puede entenderlo. Entonces solo podremos salvar al país 
por curva. 
Bai Chunian lo abrazó y tocó ligeramente su cabello rubio con los labios: "¿El médico usa 
respiración artificial para salvar a las personas en una emergencia?" 
Lan Bo movió los ojos con rigidez y miró débilmente a Bai Chunian. Bai Chunian bajó la cabeza y 
sus labios quedaron impresos en los delgados labios de Rimbaud. 
Soplado ligeramente. "Está bien, estás vivo" Bai Chunian frunció los ojos, "¿Te sientes más 
cómodo?" 
Los párpados de Rimbaud estaban entreabiertos y sus ojos de zafiro centelleaban 
levemente y parecían relucientes. Bai Chunian no pudo evitar ver más Después de 
algunas miradas, se revolvió el pelo: "Levántate, no finjas estar muerto" Rimbaud se 
levantó lentamente y se miró las manos. 
 
Página 26 
Mira el agujero de la bala donde la clavícula se ha curado de sangrar. Después de un largo 
período de confusión, de repente vi las escamas azules en mis nalgas calvas. 
Chung, las mejillas de Xuebai se pusieron rojas, agarrando las escamas de las manos de Bai 
Chunian y pegándolas en las nalgas con un poco de saliva. 
. Bai Chunian agarró las piezas restantes en su mano para evitar que las tomara, y se apoyó 
contra la pared para burlarse de él: "¿Lo quieres?" Lan Bo frunció los labios. 
Levantó la mano para cubrirse las mejillas enrojecidas, y los relámpagos generalmente huían a lo 
largo de la viga de acero del asiento. Bai Chunian levantó la cabeza, se apoyó con 
De repente, agarrando una sonrisa, apiló las tres o cuatro escamas de pescado azul translúcido 
que quedaban en el corazón de la mano en orden de tamaño, y tomó un trozo de pape 
Se envolvieron, se doblaron en un cuadrado adecuado, se olieron cerca de la punta de la nariz y 
luego se colocaron silenciosamente en el bolsillo izquierdo del pecho para guardarl 
Los dos equipos fueron eliminados a la vez, y el número de muertes en el pecho del uniforme 
de Lu Yan había aumentado a "10." Después de esta pelea, confiscaron nuevament Con 8 
detonadores, el tiempo de seguridad de cada persona se incrementa en dos horas más. 
Contando el tiempo anterior, hay un total de más de cuatro horas de tiempo de segurida En 
todo el tiempo, también tomó cinco inyecciones de recuperación del bolsillo del cadáver. 
Bai Chunian se sentó solo en el salón de baile vacío, frente a una docena de filas de escalerillas 
vacías, colgando de la punta de su dedo índice con aburrimiento. 
La pistola gira. 
Otro aliento de alfa apareció de repente en la habitación, y Bai Chunian volvió a sus sentidos: 
"¿Eh?" Bi Lanxing se sentó a su lado. 
, Puso una inyección de recuperación en la mano de Bai Chunian: "Los dos están en la cantina 
del tercer piso", dijo Bai Chunian nuevamente. 
Bi Lanxing preguntó con calma: "El tío Jin llamó para ayudar a Lu Yan a tomar el examen". 
"Tonterías, estoy aquí para confundirte". Bai Chu 
Encendí un cigarrillo en el año. No se necesita demasiado tiempo para hablar con personas 
inteligentes, y Bi Lanxing no necesita que la respuesta de Bai Chunian sea demasiado cl 
Continuó: "Eres la persona del tío Jin, debes ser un mayor de confianza. Quiero saber si estás 
familiarizado con Rimbaud. 
¿Cuánto tiempo te conoces? Bai Chunian escupió dos anillos de humo circulares en Bi Lanxing: 
"Tres años, seis meses y cinco días". "Bi 
Lan Xing frunció el ceño, avivó el anillo de humo frente a él, pensó un poco y dijo en voz baja: 
"Hace tres años, seguí el entrenamiento de campo del ejército de mi padre. 
La organización intermediaria visitó un depósito de armas bioquímicas llamado 109 Research 
Institute. 
Estamos en el equipo, algunas personas con batas blancas nos sirvieron como presentadores 
antes, y pensé que mientras sigas a las personas con batas blancas, puedes encontrarlas 
Después de llegar al equipo, accidentalmente los siguió a un laboratorio. " 
"Aunque nadie me vio, corrí por el laboratorio y luego vi la incubadora en el laboratorio. 
Una pelota, como la que acababa de rodar Rimbaud, tiene una 
cola que sobresale. El rostro de Bai Chunian se puso sombrío , 
Preguntó casualmente: "Y luego". 
"Le cortaron la cola a esa bola". Bi Lanxing levantó la mano y señaló: "Corta una sección tan 
larga, estaba realmente asustado. 
Accidentalmente toqué algo y el investigador me atrapó dentro, lo recogí y lo arrojé fuera del 
laboratorio, pero pude escuchar a la criatura en el camino. 
Gritando. "