Capítulo 44

Bai Chunian se apoyó contra el incinerador para descansar, se quitó el comunicador en 
miniatura de su oído, lo golpeó y luego se lo volvió a enchufar. El comunicador se encend Shut 
está siempre encendido, pero no hay movimiento en el otro lado. Hubo un susurro en el 
incinerador. 
Bai Chunian retrocedió dos pasos, levantó el cañón de su mano izquierda y apuntó al cajón del 
incinerador. Verifiqué claramente cuando entré, y el incinerador estaba vacío. 
De repente, el anillo de tiro del cajón se movió y la puerta del incinerador se abrió lentamente, 
como si una persona invisible estuviera operando la máquina. 
Lo mismo. En un abrir y cerrar de ojos, había dos botellas más de agua mineral en el suelo frente 
a él. 
Cuando Bai Chunian todavía dudaba si las dos botellas de agua eran venenosas u otras 
trampas, Lan Bo ya se había tragado una botella con una botella de agua, y 
Sano y salvo. Bai Chunian tomó otra botella, desenroscó la tapa de la botella y vertió agua sobre 
el vendaje humectante en la parte superior del cuerpo de Rimbaud, dándole una go Agregue 
agua tibia, 
Finalmente, hubo un pequeño bocado, y luego lo vertió en su boca para humedecer su garganta. 
"¿Qué es esto ... una recompensa escénica? 
" 
Esto puede significar que Wuxiang Stalker afirmó su pensamiento. Bai 
Chunian miró a su alrededor, tal vez 324 estaba muy cerca de ellos. 
Espiando en la esquina, o tal vez está parado frente a ellos cara a cara, y los 
está mirando en este momento, pero no Dormir. 
El comunicador finalmente se movió, pero el ruido era muy fuerte y se 
podía escuchar vagamente un fuerte silbido alfa. "Tenemos Ataque ... "La 
llamada voz era muy débil", me dispararon y la sangre casi se detuvo, pero 
ahora estamos aplastados en las ruinas. 
Aquí, mi brazo está atravesado por barras de acero y no puedo moverme por un tiempo. " 
"Vaya, es genial que sigas vivo". Bai Chunian centró la mayor parte de su atención en los 
dibujos que dejó el escritor y, por cierto, dividió sus pensamientos. 
Pregúnteles: "¿Estás fuera de la habitación? No hagas esto, no quiero verte convertirte en 
panqueques, te verás grande". 
 
Página 99 
"Pasamos de esa extraña habitación de taxis a una habitación más extraña". ¿Cuál es la así 
llamada descripción difícil? 
Parece una casa rústica en un edificio residencial que aún no se ha terminado, con solo 
columnas de carga desnudas y pisos de concreto, pero que están pegados abruptamente en la 
Con el papel tapiz rojo, nuestro reloj marca las cinco de la tarde. " 
"Acabamos de entrar en esta habitación y de repente comenzamos a dispararnos balas desde 
todas las direcciones. Usé la habilidad j1 para bloquear el eclipse lunar total. 
Vivido en parte. Estas balas no tienen fuente alguna, aparecieron de la nada ... y las balas que 
impactaron en mi cuerpo quedaron grabadas 
Hay un logotipo de pbbw. " 
“¿Usaste la habilidad j1?” Las cejas de Bai Chunian se arquearon, “Es genial, nuestra ya difícil 
situación ahora está empeorando. 
" 
¿Cuál es el llamado grito: "Todos tenemos que morir en esa habitación sin capacidad, 
estúpido!" "Está bien". Bai Chunian 
Preguntado de nuevo, "¿Sigues en la habitación donde se disparan las balas?" 
"Rompimos la habitación, así que no podíamos recordar por qué puerta entramos. La 
habitación en la que estamos ahora parece 
Este es el segundo piso de la última casa en bruto. "¿Qué es la llamada falta de 
aire? Suena un poco serio, pero los soldados no están acostumbrados a El dolor 
está en los labios. 
“También miré el reloj y me mostró que a las seis de la tarde estaba bien. Las paredes y el 
primer piso son del mismo rojo y el suelo es áspero. 
En el piso de cemento, las vigas de carga y los pilares ya se están desmoronando. Este debe ser 
un proyecto de tofu que se ha detenido ... Pasamos por debajo de las vigas de carga. 
Cuando estaba frente a la cara, la viga se derrumbó, aplastándonos por debajo, y la barra de 
acero rota en la viga se insertó en mi brazo izquierdo, eh ... "Bai Chunian 
Mientras escucha, memorice: "17:00 sala roja, primer piso del edificio, balas dispersas, 18:00 
sala roja, segundo piso del edificio, rumbo 
La pesada viga se derrumbó. " 
"No te preocupes", Bai Chunian lo consoló pensativamente, "Cuando salgamos, les diremos a 
los hermanos afuera que te salven, yo 
Se estima que el exterior de la Choza de la Pirámide Triangular ya tiene tres pisos adentro y tres 
pisos afuera llenos de gente de la Comisaría de Policía de la Unión y el Ejército de Apretando los 
dientes: "Apúrate, no pierdas el tiempo". 
"Solo lo conté". Bai Chunian levantó la nota con la imagen tridimensional de la habitación 
secreta, "El escritor me rodeó con un círculo y me marcó" azul ". 
Hay once cubos en total. La hora de nuestro incinerador son las once de la mañana. Lo marqué 
como las once. 
Li supuso que todas las habitaciones azules eran escenas del Instituto 109 y que el número de 
secuencia temporal era anterior a las once. " 
“¿De qué estás hablando?” ¿Qué quieres decir con preguntarte? 
Bai Chunian resumió brevemente la situación. Por qué se detuvo un momento y sacó una nota 
de su bolsillo con dificultad: "Yo también la recogí. 
Había algo ... Encontrado en la sala de taxis ... Ejem, una invitación de boda. "Bai Chunian está 
frente a él 
Liang: "¿Qué escribiste?" 
Lo que es el llamado discurso no está claro debido al dolor al leer el texto, y Bai Chunian 
todavía captó algunas palabras clave en él: 
Nosotros, que estamos inmersos en la dulce felicidad, estamos planeando realizar una 
ceremonia de boda el 20 de junio del calendario gregoriano de K030 a las 12 del mediodía. 
Dieciocho minutos, coloque un asiento en el restaurante Zhengyuan, prepare respetuosamente 
el banquete de bodas, por favor venga. 
Este año es K033. Esta carta de invitación a la boda fue hace tres años y fue entregada 
apresuradamente por los pasajeros que fueron al restaurante Zhengyuan para asistir al ban 
Estaba en el automóvil, por lo que se copió junto con toda la escena interior del taxi. Bai 
Chunian notó algunos detalles. 
Y preguntó: "Hace tres años, ¿cuándo el Mayor de la Fuerza Tormenta rodeó y reprimió al 
Acechador Wuxiang?" ¿Por qué pensaste unos segundos? 
Sorprendentemente respondió: "Está registrado en el archivo que el cuerpo del experimento 
No. 324 fue enviado a matar el 20 de junio. 
Es el mismo día de esta 
boda. "La locación." " 
Lo que se llama así de repente: "Un edificio sin terminar cerca de la plaza Liren en la ciudad de 
Tongkou". 
"Entonces vale la pena. Déjame revisar esta situación". Bai Chunian lo miró con un dibujo 
mientras narraba distraídamente. 
Expresó la especulación, “La investigación encontró que 324 no fue ejecutado por incineración 
sino que huyó, y solicitó la ayuda de las fuerzas del pbb en el arresto. 
Es un proceso fijo, no hay nada que decir. Luego, el Mayor Cougar dirigió a la Storm Force para 
rodear y reprimir a 324, y 324 se vio obligado a escapar del restaurante. 
Luego, huyeron todo el camino, a las 17:00 horas, la tropa lo obligó a entrar al primer piso del 
edificio inacabado y le abrió fuego. ""Esta 
 
Página 100 
Es la razón por la que las balas se dispersaron en la habitación a la que ingresó. 324 puede 
replicar completamente la escena en ese momento. Por supuesto, las balas que vuelan al 
incluido. El logotipo de pbbw grabado en la ojiva es una prueba. " 
"324, pero me resistí, subí al segundo piso para escapar y usé la habilidad de imitar 
para aprender la habilidad j1 de Major Cougar. Manipulación de la gravedad , Que todo 
el edificio se derrumbe. El brazo de su mayor probablemente se lesionó debido a esto y 
fue atravesado por barras de acero. Bai Chunian miró hacia Fen El horno miró 
fijamente una nube de aire y preguntó: "¿Sin recompensa esta vez? Sin agua mineral, 
una botella de Coca-Cola". Sin respuesta. 
Pero el cajón del incinerador se cerró lentamente. 
Bai Chunian no se lo tomó en serio y continuó: “La última habitación que hemos pasado ahora 
es el dormitorio. 
Son las 20:00, el número de serie del dormitorio es el 20, supongo que la salida está en la última 
habitación. Intentas salvarte a ti mismo 
Luego, buscando una salida, Rimbaud y yo comenzamos a investigar a los rehenes 
desaparecidos de la habitación 1. "Cuando todos los rehenes sean rescatados, deje que los 
forast El ejército de pbb destrozó directamente esta extraña choza caníbal, bloqueó la salida y 
explotó, haciendo que 324 y su farisaica choza fueran uno. 
Es mejor deshacerse del polvo. Según la imagen tridimensional que dejó el autor, las 
habitaciones azules están todas ubicadas al oeste, y Bai Chunian está de arriba a abajo. 
Etiqueta cada cubo azul, del 1 al 11. 
"Primero busquemos todas las habitaciones azules, bajemos las habitaciones a la 
izquierda, vayamos a cada habitación una vez, miremos los números en el reloj , 
Determine el número de serie correspondiente a cada habitación y ordénelos en 
orden, ¿comprende? Rimbaud asintió. 
Bai Chunian tomó una hebilla en la muñeca de Rimbaud: "Hazlo por separado, date prisa. 
Calculé aproximadamente la herida de bala en el abdomen y el brazo. 
La gravedad de la lesión penetrante debe durar de tres a cinco horas. Rimbaud asintió y liberó 
una fuerza electromagnética para atraer al incinerador. 
Arriba, golpeó con fuerza el muro sur. La habitación comenzó a desplazarse en la dirección del 
impacto. En el proceso de panorámica, la puerta de la pared oeste 
Poco a poco, Rimbaud se aferró al marco de la puerta con ambas manos y se balanceó con 
flexibilidad hacia la habitación contigua. La chispa eléctrica iluminó toda la habitación.  
Nian pisó pesadamente el suelo de nuevo de la misma manera, hundió la habitación y entró a la 
habitación por la puerta. Habitación 
El fondo de pantalla es azul y el reloj muestra la hora a la 01:00, lo que significa que esta es la 
primera escena que pasa por el Wuxiang Stalker. 
Una cristalería enorme ocupa la mitad de la habitación, y decenas de tubos de diferentes 
colores están conectados al exterior del instrumento de vidrio. 
Lleno de líquido verde claro. 
Un panel de control de pantalla táctil está conectado al exterior del instrumento, y la pantalla 
es brillante, mostrando algunos datos: 
Arma de guerra especial n. ° 324: La concentración de solución nutritiva para Wuxiang Stalker 
es normal. El embrión del cuerpo experimental está creciendo más rápido. Dirección de cultivo: 
ayudar a reducir la población de baja calidad y reducir la carga sobre la tierra. Esta es una 
cámara de cultivo de embriones para sujetos experimentales, Bai C Al mirar este enorme 
instrumento de vidrio, surge en mi corazón una inexplicable sensación de familiaridad. 
Es escapar. 
Bai Chunian intentó operar el panel de control, pero la pantalla mostró que se necesitaba la 
huella digital del investigador, por lo que tuvo que rendirse temporalmente y verifica El estante 
de información al lado. 
El estante de datos está lleno de varios archivos, y tengo que suspirar que la aterradora 
capacidad de copia del 324 realmente puede ponerlo en la habitación. 
Los contenidos del archivo también se reproducen juntos. Bai Chunian tomó la carpeta superior 
y la hojeó. 
Diario de observación del Experimento No. 324: 1. 324 es demasiado introvertido en 
comparación con los otros cachorros a mi cuidado. 
Lo llevaré a la sala de pruebas para su inspección. 
Compruebe, el resultado del examen mostró que 324 sufre de autismo. 
2 . Hoy compré bloques de construcción para jugar con él. Estaba muy 
interesado y me dijo la primera frase desde que lo conocí, yo Debe 
grabarse como un memorial Su voz es buena y suave, diciendo "Quiero 
una casa de muñecas". Tres, finalmente se convirtió Es el período de 
cultivo. Hoy es nuestro día de despedida. Recibiremos mucho 
entrenamiento cruel en el futuro. 
NS. Me dio con cuidado el diente de león que plantó en el balcón, pero la ventana no estaba 
cerrada ese día y el viento se llevó su diente de león. 
NS. 
"Todo es una tontería prescindible, hay algún producto seco ..." Bai Chunian rebuscó en el 
estante de archivos. 
Finalmente escogió el material aparentemente útil en la esquina, Bai Chunian se sentó en el 
suelo y lo leyó, su rostro gradualmente cambió de relajado a solemne. 
. 
 
Página 101 
Descripción detallada de las habilidades del acosador sin objeto No. 324: 
"1. Al usar la habilidad j1" Man in the Mirror ", el Wuxiang Stalker reproducirá la habilidad de 
diferenciación que una vez se mostró frente a él. 
Poder debilitado a la mitad. 
"2. La capacidad de diferenciación m2 del acosador sin imagen se" mejora en el campo del 
espejo ", lo que puede aumentar la capacidad de diferenciación del imitado en un 200 El tiempo 
está determinado por la energía de las glándulas, cuando expira, la invisibilidad se levanta.