Capítulo 102

Los cables eléctricos en Dan Rise Palace explotaron, muchas habitaciones se apagaron, las 
mesas y sillas en el lugar oscurecido se cayeron, los modelos de joyas resultaron heri 
Nos estremecimos debajo de la cabina, y había un gran lagarto azul frío en el techo sobre sus 
cabezas, y la luz azul parpadeó y desapareció. Rimbaud 
Un cinturón ligero y poco profundo se arrastra por donde pasa, y la cola del pez se balancea 
para mantener el equilibrio. Cada lugar por el que pasa provocará una explosión de mie 
Suspirando con exclamación. 
Después de que Rimbaud sacó a Ru Cheng de la salida de seguridad del Palacio Danli Sai, tenía 
un montón de piedras preciosas en la boca, y su cabello y muñecas también esta Colgando con 
una deslumbrante variedad de pulseras de joyería, rápidamente subí al guardaespaldas al lado 
de Lu Shangjin, sacudí las joyas de su cuerpo y regresé. 
Mirando a Lu Shangjin, susurró: "capucha, matón. (Guárdalo, vete de aquí)" Todos estos están 
colocados en cada 
Cada una de las exhibiciones en el lugar tiene un valor de siete u ocho cifras. Aunque el dinero 
no es un gran problema para Flying Eagle Group, si se encuentra en un caos 
Perdido en China, fue un desastre extremadamente doloroso para la empresa Huanshifengfei 
que realizó la exposición. Al principio, no era raro que Rambo 
Algunos quehaceres, pero Bai Chunian se ha confesado en todos los sentidos para pedirle ayuda, 
para que no pueda hacer nada, y no quiere ver que el gatito blanco se lastime cuan 
Mira a los ojos. Lu Shangjin leyó vagamente el disgusto en el ojo de este pez, siempre 
sintiendo que lo estaba criticando nuevamente. Rambo no tiene miedo de mirar Sus ojos: 
"Con mi antigüedad, criticarte es más que suficiente". Lu Shangjin se sorprendió al 
principio de que pudiera hablar humano. 
. 
Olió el aroma de Yiyan en el aire que se acercaba, y sus ojos azules huecos se cerraron en una 
delgada línea, enfrentando a Lu Shangjin en voz baja. 
: "Ven conmigo." 
Yan Yi pasó apresuradamente por el pasillo de la escalera del Palacio Danli Sai, seguido por 
sus guardias, una luz azul brilló frente a él de repente, la que tenía a mano Una sirena azul se 
subió rápidamente al pilar. 
Las garras de Rambo agarraron con fuerza las barandillas de piedra blanca y las colas de pez se 
enrollaron alrededor de los pilares, como un dragón azul tenue. "Presidente, por  
Renuncia, tengo algo que preguntarte. El capitán de la guardia sacó su arma, Yan Yi levantó 
ligeramente la mano y les indicó que ayudaran primero al equipo a prueba de explosion 
Dispersar para proteger a los invitados. Yan Yi se reclinó contra la pared de estatuas y se volvió 
hacia Rimbaud, quien vestía un uniforme de la alianza para asistir a una reunión for , Las borlas 
de la charretera cuelgan de los hombros, una fina cadena dorada conecta la Medalla del Pájaro 
de la Libertad en su pecho, su gorra militar está en sus manos, su espald 
"Tú también estás aquí", saludó Yan Yi ni con humildad ni con humildad. 
"En." Rimbaud se miró las uñas, "Estoy aquí para proteger a mi pequeño, y 
debo seguirlo todo el tiempo para estar seguro". Yan 
Yimei Cabeza ligeramente arrugada: "¿Qué quieres 
decir?" 
"Es especial y no apto para mezclarse con humanos. Tarde o temprano, estará expuesto. En 
ese momento, ¿qué haces?". Rimbaud 
Preguntó en voz baja: "¿Resistirás a tus sujetos humanos por él?" 
 
Página 274 
"Pero lo haré. En mi país, los oponentes serán reprimidos por mí". Rimbaud no hizo 
concesiones. "Me lo llevaré. 
Está muy seguro en mi lugar. No te detengas. " 
"Es más digno vivir como debe ser que esconderse. La seguridad que 
dijiste es un escape en mi opinión. Lo respeto a él y a ellos. Con la 
existencia de, el rey superior no entendería lo que es ser tratado 
como un objeto. "No eres alto ¿Sobre? "Los colmillos de Rambo 
brillaron con frialdad. 
"Solía  ser humilde, así que lo sé". Yan Yi negó con la cabeza, "Llévatelo, no me detendré". 
Rimbaud se sorprendió. 
Caído, con los párpados caídos y la mirada perdida. La voz de urgencia de Bai Chunian provenía 
del comunicador en su oído, y el equipo antidisturbios ya lo había controlado. 
En la situación, Rimbaud debe retirarse rápidamente para unirse a ellos. "Gallina" Rimbaud 
movió la cola de mala gana, serpenteando a lo largo del pilar. 
ir. Después de que Rambo se fue, Lu Shangjin se acercó y puso el lujoso chal en el hombro de 
Yan Yi. Yan Yi frunció el ceño y miró a Lan. 
La dirección en la que se aleja la ola. 
"Los animales acuáticos tienen un temperamento realmente grande". Lu Shangjin dijo: "El 
pájaro de garganta roja no pudo obtener el catalizador de la explosión del girasol. 
Hay demasiadas bajas y el exterior está casi bien, así que regrese y descanse. " 
No preguntó más sobre los resultados de la reunión, y supo que no iba bien al ver la 
apariencia cansada de Yan Yi. Lu Shangjin abrazó su cintura, con espíritu Algunos 
comentarios vagos caminaron lentamente por el camino de regreso a la sala VIP. 
"Tiene razón". Yan Yi apoyó su dolorida frente. "La Prisión Internacional no solo se opuso a la 
propuesta, sino que también exigió la detención de todos los reclusos. 
Independientemente del reemplazo del sujeto de seres humanos en trabajo de alto riesgo, 
todos los sujetos en etapa de madurez y deterioro fueron inmediatamente ejecutados. No s 
Xiaobai explicó que cuando era joven, le dije que cada existencia biológica tiene su propio 
significado, pero una vez que se aprueba la propuesta de prisión internacional Se emitirá 
una orden de búsqueda de inmediato, diciéndole claramente que no deberían existir, y 
cuál es el punto de quedarse conmigo. 
" 
"Vi a Xiao Bai con una joya en las orejas, espinas de pescado y una pieza de mineral que brilla 
como un corazón. Al menos Rimbaud pesa mucho. 
Míralo, no se sentirá demasiado solo después de que se vaya. " 
Lu Shangjin le acarició la espalda y lo envolvió en feromonas reconfortantes para consolarlo: 
"Has hecho tu mejor esfuerzo. 
No hay espacio para la recuperación, puedes descansar un rato y dejarme el resto a mí. " 
"Me temo que no queda espacio. Dejaré que Xiaobai intercepte las mercancías". Yan Yi 
suspiró, "Espera a que vea esas cosas. 
Xi, solo se decepcionará con los seres humanos, espero que camine con más decisión y deje de 
volver a cometer peligros personales por algo que se debe renunciar. 
" 
"Piensas demasiado". Lu Shangjin frotó suavemente su mano, "Lo vi y lo traje de vuelta porque 
podía verlo 
No es un niño. " 
El equipo antidisturbios en el aire desde el helicóptero armado rodeó el Palacio Dan Lei Sai. Los 
miembros del Pájaro Garganta Roja quedaron atrapados en él. Originalmente se La enorme 
explosión que pudo producirse no sucedió según lo programado, y este ataque sin duda fue un 
fracaso. Varias personas se encuentran bajo la torre de señales, Han Xing Qian llegó primero, 
seguido de Lu Yan y Bi Lanxing. Lu Yan seguía agarrándose el pecho, agachándose 
incómodamente en el suelo. 
Apoyado en la viga de acero debajo de la torre de señales con una mano, un charco de suciedad 
fue vomitado en su estómago. 
Bi Lanxing se puso en cuclillas a su lado, lo palmeó con los brazos en la espalda de Luyan y 
soltó feromonas reconfortantes para aliviar su malestar. 
Suavemente extendió su mano para ayudarlo a limpiarse la sangre seca de sus mejillas. 
Han Xingqian se acercó y se inclinó para inspeccionar la situación de Lu Yan y se aseguró de 
que solo fuera estimulado por la sangrienta escena. 
En el lugar principal del ataque, innumerables personas resultaron heridas por el vidrio 
explotado y el piso de mármol blanco como la nieve estaba cubierto de manchas de sangre. 
Algunas personas atravesaron sus cuerpos con vidrios rotos en el lugar, lo que fue 
impactante cuando Lu Yan los vio. Bai Chunian se apoya en la carta Mientras 
esperaba a Rimbaud en la torre, sacó un chicle de su bolsillo y se lo entregó a Lu Yan: 
"Sabe a melón". Lu Yan lo tomó temblando. 
Reflexión dura: "Me estoy mareando, no le tengo miedo". Bai Chunian sonrió y dijo: "Eso es 
bueno". 
Rimbaud llegó tarde y se subió por encima de la línea de alto voltaje suspendida. Cuando 
aterrizó, estaba amortiguado electromagnéticamente. Con un zumbido, Rimbaud cayó tierra. 
“¿Dónde has estado, durante tanto tiempo?” Bai Chunian lo sostuvo en su hombro para ver si 
estaba herido, y descubrió que Lan Bo estaba deprimido. 
La punta de la cola de la corbata de moño se balanceaba aburrida. 
 
Página 275 
"¿qué te ha pasado?" 
"Nada" Rimbaud se echó el pelo rubio de las mejillas detrás de las orejas. 
“Siento que no estás feliz.” Bai Chunian llevaba una mochila pesada de municiones y armas de 
fuego en la mano, sacó una pequeña caja de papel y la empacó. 
La caja contenía un trozo de pastel de fondant cortado de la mesa larga en la cena. 
"Ven aquí, también traes algo", Bai Chunian le entregó la caja de papel que contenía el pastel a 
la mano de Lan Bo. "Parece ser virtuoso". 
Lan Bo sostuvo inexpresivamente la caja del pastel, aplanó la boca, tiró sobre Bai Chunian y lo 
abrazó con fuerza alrededor de su cuello. 
“Ah, ¿estás agraviado?” Bai Chunian le dio una palmada en la espalda y lo persuadió 
cálidamente. Xiao Xun llevó el estuche del rifle de francotirador y saltó hacia arriba y haci 
En la torre de señales, vio a Rimbaud regresar, usando secretamente la habilidad j1 para 
sondear los datos de Rimbaud. Análisis general de los datos de vida: 90% 
, Fuerza física restante: 94%, energía glandular restante: 93%, 
proporción de emociones: vacilación 50%, celos 46%, culpa 4 %. 
Ingesta alimentaria: 99,34% 
La ingesta de comida aumentó de nuevo, Xiao Xun comparó sospechosamente a Rambo con el 
miembro del pájaro de garganta roja que había observado antes en la torre de señ No hay 
similitud, ¿por qué existe un valor tan desconocido? Colocó el objetivo de detección en Lu Yan. 
Análisis general de datos vitales: 76%, resistencia restante: 68%, 
energía glandular restante: 75%, proporción de emoción: miedo 80 %, 
limítese al 20%. 
Sin ingesta de alimentos, volvió a colocar los objetivos de prueba en el Dr. Han y Bi Lanxing, y 
no hubo tal valor. Xiao Xun duda 
Como resultado, el objetivo de detección se colocó en Bai Chunian. Nunca ha probado a Bai 
Chunian, porque Bai Chunian tiene una especie de sonrisa y esconde un cuchillo en su Siempre 
sintió que una vez que explorara Bai Chunian, pronto lo verían. Aprovechando la atención de 
Bai Chunian a Rimbaud En su cuerpo, Xiao Xun probó audazmente todos los datos de Bai 
Chunian. 
Tampoco tenía el elemento de ingesta de alimentos. Xiao Xun simplemente lo soltó, pero vio 
que la última línea de datos apareció en su mente aún más extraña: 
-  Nivel:  9 
Cuál es el significado. 
Xiao Xun sabía que no podía detectar el nivel de diferenciación de los demás, y 
el nivel más alto de diferenciación era solo s4. Este nivel representa No debe ser 
el nivel de diferenciación. 
La garganta de Xiao Xun se movió ligeramente. Cuando se recuperó, de repente 
descubrió que la mirada de Bai Chunian se posó en él. Cuando levantó los ojos Pi Shi, 
simplemente se encuentra con esos ojos gentiles y agudos.