Capítulo 122

Con motivo de la Nochebuena, todos recibieron también un pequeño postre durante la cena, 
solo dos días al año pueden comer los presos. 
Diviértete un poco con las cosas. La feromona en la merienda es la misma que al mediodía, con 
un leve olor a fresa. Bai Chunian lo trata 
El fabricante se interesó y le dijo a la ventana de comida con el plato: "Quiero un pastel de fresa 
extra". La ventana de comida es la misma. 
Están separados por densas verjas de hierro, y los encargados de cocinar y servir son todos 
prisioneros. Bai Chunian se inclinó y caminó desde la ventana del comedor. 
Mirando hacia adentro, sucedió que un omega de rostro redondo lo miró a través de la 
ventana en la misma postura. Lleva un gorro blanco de pastelero y mangas sanitarias. , 
Vistiendo un delantal blanco, con las mejillas sonrojadas, una mirada limpia y suave, 
Los ojos tienen un aspecto especial, los ojos rojo oscuro no tienen pupilas y están 
completamente dispuestos en delicados hexágonos, como los ojos compuestos de los insectos. 
. 
En su pecho lleva colgado el número de recluso "s-218", para distinguirlo de los reclusos 
ordinarios, el número del sujeto se marcará con un 
"S" es la abreviatura de especial, 2 significa glándulas de tipo gusano, 1 significa 10% de 
mímica (ojos), 8 significa energía de tipo de enfermedad infecciosa fuerza. 
Dado que la capacidad de tener enfermedades infecciosas todavía puede funcionar en la 
cocina trasera de la cantina, significa que esta capacidad será controlada por el supresor, Tiene 
un impacto. 
El día del té de la tarde en la Mansión Shaojin, el reptil le dijo que uno de ellos no podía 
soportar la presión de ser querido y rendido. 
Estaba en una prisión internacional y era una abeja omega, la "chef de postres" del experimento 
218. El pastelero también lo vio 
El número de serie "s-9100" en el pecho de Bai Chunian estaba un poco sorprendido, mirando a 
su alrededor como un ladrón, y luego tomó en secreto un trozo de hierba. 
Ponga el pastel de bayas en el plato de la cena de Bai Chunian, levantó el dedo y siseó a sus 
labios: "Solo hay un trozo más para que comas. No habrá ninguno este año. 
La. " "Gracias. "Dijo Bai Chunian. 
Su voz también es muy dulce y su cuerpo emana un olor limpio a fresa. Desafortunadamente, 
la mayoría de los sujetos no confían en ioa, si es dulce. 
El maestro se rinde ante ioa y el presidente definitivamente lo acogerá. 
Bai Chunian regresó a su asiento con el plato, mirando preocupado el pastel. Originalmente, 
los gatos no son muy sensibles a la dulzura. 
No me gustan tanto los dulces, solo una pieza está bien, dos piezas son demasiado. 
Sin embargo, a los pocos minutos de salir de la ventana de comida, el guardia atrapó a la abeja 
omega porque había un número fijo de comidas. 
Es una violación de las reglas sin permiso, 
El guardia levantó la mano con un fino látigo y dedujo un punto del nombre de la abeja de la 
lista. Esa pequeña o se siente agraviada 
Las lágrimas brillaron en sus ojos. Después de que la disciplina desapareció, se puso en cuclillas 
en la esquina de la pared con la mano derecha en las manos. Le dolía la mano cuan Flotando 
caliente en el dorso de su mano. 
De hecho, a todos los sujetos experimentales se les inyectarán datos de combate, pero debido 
a su personalidad innata, siempre habrá monstruos tan débiles. 
Los neumáticos, algunos eran tan blandos que el barro no podía sostener la pared, fueron 
directamente incinerados y destruidos por el instituto de investigación, y los ligeramente m 
El objetivo de la caza y el alimento. No es fácil para un personaje como 
un pastelero sobrevivir en el instituto, aunque no se escape, Tarde o 
temprano seré entrenado por otros 
El cuerpo experimental en el período fértil comió como un nutriente que impacta en el 
período de madurez, y entregarse es algo que puede hacer. Fideos Bai Chunian Mirándolo sin 
comprender desde la distancia, tragándose el pastel frente a él en unos pocos bocados y 
luego pegándolo en la ropa con un pequeño tenedor de plástico blando. 
El dobladillo fue golpeado con fuerza. 
La vajilla de la prisión tiene normas estrictas, no debe ser demasiado afilada y tiene el peligro 
oculto de lastimar a las personas, este tenedor de plástico inferior es muy suave. 
Debes pellizcar la punta más adelantada y rascar con fuerza la piel para hacer un corte. 
Los prisioneros fueron llevados de regreso a la sala de la prisión después de comer, al pasar 
por la ventana del comedor, Bai Chunian sostenía una uña pequeña con pegamento g La bolsa 
fue arrojada al pastelero sentado en la esquina. 
El pastelero recibió la cápsula con lágrimas en el rabillo de los ojos y miró en la dirección de 
donde venía la cosa. 
Al controlar el punto ciego, le hizo un gesto de embadurnamiento. 
 
Página 336 
El pastelero apretó la cápsula aturdido, sin mirar a nadie alrededor, apretando la cápsula en la 
palma de su mano, y el líquido del interior salió, y la cápsula 
El caparazón se derritió y penetró en la sangre del dorso de la mano. La herida sanó 
rápidamente y desapareció rápidamente. "Es medicina ... él 
¿Cómo lo trajiste ...? " 
De regreso a la celda, Bai Chunian se subió directamente a su cama. Su posición era alta y 
también en la esquina. Si otros no subían, él lo haría. 
No podía ver sus movimientos en absoluto. 
Se escondió en una ropa de cama fina y dura y tocó con las yemas de los dedos la parte 
inferior del abdomen, donde acababa de rascarse repetidamente con un tenedor de plástic 
Hablando de la herida superficial, unos dos nudillos a la izquierda a lo largo de esta posición, Bai 
Chunian la presionó con fuerza. esta 
No hay sensación de cuerpo extraño en esta posición, pero después de presionarlo con fuerza, 
habrá una ligera sensación de que el recipiente se rompe en el cuerpo, una bocanada d El 
líquido penetra en el cuerpo. 
A medida que el cuerpo absorbió el medicamento líquido, el ojo izquierdo de la herida de bala 
debajo del vendaje recuperó rápidamente una gran parte. Han Xingqian se preparó 
Agente curativo invisible subcutáneo, colocado en el cuerpo por adelantado, la solución 
medicinal está llena de feromona de glándula similar a un callo y se puede romper rápidam Sana 
el trauma. 
La cápsula fue diseñada y desarrollada por Han Xingqian para agentes humanos. La cubierta 
de la cápsula se puede derretir rápidamente para que pueda usarse sin dejar rastros. El tipo se 
puede cambiar según las necesidades, y esta cápsula especial no se puede escanear, y el cuerpo 
humano común puede soportar dos cápsulas. Sanar Drogas similares no son cosas preciosas en 
la Asociación Médica de la Unión, pero Bai Chunian no las ha usado, dejando un ojo izquierdo 
herido. 
Hasta la prisión, luego tratada lentamente. Miró el calendario en la pared, contando el tiempo 
en su mente. 
Tres días después, temprano en la mañana, antes del amanecer, se estaba lavando en el 
fregadero, el guardia abrió la puerta de la celda y llamó con fuerza. 
Panel de la puerta de hierro: "s-9100, sal". 
Aunque ha dejado el instituto durante casi cuatro años, Bai Chunian todavía es sensible a este 
número, levantó la cabeza y se secó el agua fría en la cara. 
, Artículos de aseo de Guizhi Guizhi, y salió siguiendo la disciplina. Du Mo se quedó afuera 
esperándolo, con una cadena de esposas en la punta de los dedos. 
Bai Chunian tomó la iniciativa de extender la mano y le pidió que las cruzara. Du Mo mantuvo 
un alto grado de vigilancia cuando fue esposado, Bai Chunian 
Mirándolo como un pájaro que está a punto de volar por sorpresa en cualquier momento, 
inclinó los ojos y preguntó en voz baja: "¿Por fin es mi turno? La comisaría interroga. 
La velocidad de comunicación es un poco lenta, ¿está atascado en el enlace de transporte y 
seguridad nueva ?, sin tanto esfuerzo, ¿cómo podría escapar? 
Vamos. Du Mo frunció el ceño y cerró las esposas firmemente. 
En estos días ha estado enviando francotiradores y guardias para mirar a Bai Chunian para 
evitar que encuentre la oportunidad de buscar, pero Bai Chunian tiene que ser obedien No pudo 
encontrar ningún defecto en absoluto. Unos días después, no encontró nada, pero por otro 
lado, Bai Chunian incluso podía hacer lo que quería. 
Parecía que estaba monitoreando toda la prisión. 
Du Mo notó de repente que el dobladillo de la ropa de Bai Chunian no había sido lavado, 
agarró la prenda y miró hacia abajo con cuidado. 
Después de mirarlo, parecía una marca superficial dejada por una gota de sangre que se 
frota y se lava. Levantó los ojos y miró a Bai Chunian: "¿Qué es esto?" Bai Chu Nian Tan 
Shou: "Sangre". 
"..." Du Mo levantó la mano y levantó el dobladillo de la ropa de Bai Chunian. Había una tira en 
su apretada y capaz parte inferior del abdomen que se había curado hasta el pun 
Rastros. Du Mo presionó la cicatriz en la parte inferior de su abdomen, presionó con fuerza para 
ver si había algún cuerpo extraño, luego levantó la cabeza y preguntó: "Explica ¿una vez? " 
"Una cicatriz, señor", se rió Bai Chunian. 
“Escondiste algo.” Du Mo lo miró fijamente. 
"¿Cómo es que?" Bai Chunian levantó sus manos esposadas, "no importa si las tocas a todas si 
quieres". 
¡Hace un examen físico! "Du Mo apretó los dientes y la mano que sostenía el antebrazo de Bai 
Chunian estaba húmeda de sudor. Comprobó cuidadosamente el seguimiento de Bai En cada 
movimiento de Bai Chunian, estaba convencido de que había algo en su cuerpo, como un 
microchip, que podía recibir señales enviadas por el mundo exterior. 
O bloqueadores de señales, utilizados para engañar al monitoreo. 
"Búscalo limpio, ni siquiera una pulgada de la piel gotea", dijo Du Mo, 
"especialmente la cicatriz recién agregada". Los médicos excepto Al filmar, 
también usé un bisturí para cortar la cicatriz a pedido de Dumo. Por 
supuesto que no encontré nada, así que tuve que coserlo. 
. Du Mo sostuvo el informe de inspección en su mano, increíble. 
 
Página 337 
No sé cuándo Bai Chunian se paró a su lado en silencio: "Sé que haré algo, pero no puedo 
encontrarlo. 
Evidencia, así que por lo que pienso sobre el día y la noche, el sentido de sustitución es 
demasiado fuerte, he empezado a quedarme calvo. Du Mo tomó el informe de inspección el 
Cuerpo de Bai Chunian: "Ten cuidado. Si encuentro pruebas, las anunciaremos de inmediato y te 
mataremos. 
Porque ioa puede salvarte, si no vienes podemos abrir un ojo y cerrar el otro sin atraparte, pero 
mientras entres, hasta la sirena 
Nuestro juicio no puede ser sacudido. La prisión internacional tiene sus propios resultados y no 
se verá amenazada. " 
"Tendré mucho cuidado, señor." 
Hay muchas plantas tropicales en la isla, y en algunas tierras que no están cubiertas de 
cemento crecen densas ramas y flores silvestres. 
Una enredadera negra tomó casualmente una flor roja ardiente, la olió y se la entregó a Du Mo: 
"Si yo fuera tú, no lo haría 
Toda la atención está en mí solo. Du Mo se quitó la flor de la mano: "Sube al coche. " 
Un grupo de policías armados escoltó a Bai Chunian al interior del automóvil. En ese momento, 
la sala de la prisión en el distrito b escoltaba a los prisioneros para sacar las mal En la cola. 
Le vendaron los ojos, al pasar por Bai Chunian, Bai Chuyoung tosió levemente, lo que llamó su 
atención, y olfateó el aire. 
Qi, confirmó la posición de Bai Chunian. 
b El equipo de la prisión del distrito caminó entre cuatrocientos y quinientos metros. El 
Wuxiang Stalker levantó la mano y dijo sin decir nada: "Tengo información. 
Confiesa a la policía. " 
Al escuchar lo que dijo, el guardia se lo tomó en serio, sacó el walkie-talkie y llamó a algunos 
policías armados para que se llevaran al Wuxiang Stalker. 
Fueron enviados a diferentes vehículos de escolta armada y abandonaron la zona carcelaria. A 
pocos kilómetros de la isla en alta mar, un helicóptero sobrevoló 
En el aire. 
Las habilidades de Lu Yan para conducir el helicóptero se han perfeccionado, haciendo que el 
cuerpo flote perfectamente sin temblar, y Han Xingqian se sentó adentro, eh La cabeza 
sobresale de los afilados cuernos blancos como la nieve, y la feromona del aroma de Chidori 
rebosa con la habilidad m2. Glándula de Pegaso m2 capacidad de diferencia "Ojos", sólo las 
glándulas mutantes tienen la posibilidad de diferenciarse. El ojo del viento se refiere al centro 
de un ciclón, que es el área tranquila en un huracán. 
En esta área, no se verá afectado por el mal tiempo, la señal no será interferida por ningún 
instrumento y no puede ser rastreada por misiles de crucero ni por misiles de crucero. 
Detección de radar, siempre que solo se pueda aplicar a objetos inanimados. Puso el ojo del 
viento en el helicóptero, sin importar el mar 
No importa qué tan cerca esté la isla, no serán detectados. Xiao Xun levantó sus binoculares y 
miró hacia la isla que alberga la imponente prisión, y dijo a la ligera: " 
Él lo consiguió. En el alcance de la línea de visión del telescopio, hay algunas medusas azules 
flotando cerca del borde de la isla. Debajo de la superficie del agua, 
Rimbaud nadó con Bi Lanxing, que llevaba un tanque de oxígeno en un traje de buceo. Las 
velocidades de ascenso y buceo de Rimbaud son muy rápidas y deben liberarse en cualq Poner 
burbujas para cambiar la presión del agua en la superficie del cuerpo de Bilan, de lo contrario se 
lastimaría incluso si usaba un traje de buceo. 
Las enredaderas entrelazadas crecieron hacia adentro desde la tierra en el borde de la isla y se 
separaron de la sala de inspección marcada en el mapa de antemano en Bai Chunia 
Emerge del suelo, mezclado con muchas plantas tropicales, las enredaderas están floreciendo 
con flores rojas ardientes y delicadas, y el centro del estambre sostiene una pequeña 
El chip, solo necesita respirar, se adherirá a la cavidad nasal. 
Rimbaud sostuvo la vid de Bi Lanxing en un capullo Al pasar 
pregúntale: "Tú escribes en la flor, extraño 
Randi, besé al que olió. Bi Lanxing frunció el ceño y sonrió: "No puedo escribir tantas palabras, 
mi vid se puede modelar 
Las plantas circundantes, la capital de las flores cerca de Chu Ge 
Es pequeño. " 
"Ang ..." Rimbaud estaba un poco decepcionado, y las orejas en forma de aleta que se 
estiraban para escuchar si el sonido randi se podía escuchar desde las enredaderas estaban 
Baja. 
P. 123 
Varios helicópteros de la Agencia Internacional de Policía aparcaron fuera de la sala de 
interrogatorios. Algunos agentes de policía comprobaron la lista en el exterior. Había arm 
Policías armados y francotiradores. Bai Chunian fue arrastrado hacia abajo del vehículo de 
escolta y empujado al interior del edificio. 
 
Página 338 
Hay varios otros sujetos además de él en el pasillo, pero no todos. Vio a Eris y el postre de 
abejas en el camino. 
Los profesores fueron acompañados a diferentes salas de interrogatorio o salas de espera. 
Bai Chunian fue colocado por primera vez en una habitación cuadrada separada por vidrio a 
prueba de balas. Solo había una silla con un tablero de mesa adentro. Él estaba senta Sobre ella, 
sus manos estaban esposadas sobre la mesa, su rango de movimiento era muy limitado, y dos 
lámparas brillantes y calientes lo iluminan durante mucho tiempo. 
Nadie se preocupa por él. 
Exhaló suavemente con la nariz, se limpió el dedo y el chip que pasó Bi Lanxing cayó sobre la 
yema de su dedo índice y lo chupó automáticamente. 
La piel adherida a las yemas de los dedos. 
Esta cosa no puede permanecer en la cavidad nasal por mucho tiempo. él 
Miré a mi alrededor, las paredes estaban solemnemente pintadas de negro y algunas señales de 
advertencia en diferentes idiomas nacionales estaban pegadas con el significado gen De manera 
similar, ambos expresan el significado de franqueza e indulgencia y resistencia al rigor. 
Toda la isla se encuentra en los trópicos y la temperatura media se mantiene en torno a los 35 
grados centígrados durante todo el año. 
Fuera de la sala de estar y el dormitorio, no hay aire acondicionado en el área donde se mueven 
los prisioneros, y solo algunos ventiladores están instalados en los lugares donde la Flujo de aire. 
Bai Chunian estaba sentado en la silla de interrogatorio. La alta temperatura era originalmente 
irritante y había dos lámparas calientes brillando en sus ojos. Estos oficiales de po Es realmente 
duro. 
Sin embargo, en comparación con los métodos que usaba para interrogar a otros, a menudo 
usaba linchamientos para interrogar y, más a menudo, confiaba en que estos no se qu Rastrea 
los trucos de tortura para obtener la información que deseas. Lo dejaron en la sala de 
interrogatorios durante una hora, el interrogador 
El oficial Zhang y Du Mo estaban hablando afuera de la puerta. Du Mo no le quitó el cigarrillo al 
oficial de policía que estaba a su lado, levantó la barbilla con los brazos cruzados "Esa es una 
espina". El oficial de policía a su lado se palmeó el pecho y empacó el boleto: "Nosotros, oficial 
Zhang, somos expertos en interrogatorios. 
El prisionero que se atreve a discutir. El oficial de policía Zhang es alto, con una cara de iceberg y 
se ve muy opresivo, ¿verdad? 
Esta prueba está decidida a ganar. La Agencia Internacional de Policía ha estado observando 
durante mucho tiempo la organización experimental "sembrar cortafuegos" establecida 
Esta organización está clasificada como organización terrorista a nivel de desastre, y todos los 
miembros principales deben ser controlados lo antes posible, y deben descubrirse las Bai 
Chunian se puso en contacto con ellos, esperando recibir noticias confiables de él. 
Du Mo no estuvo de acuerdo, sacó su cigarrillo y tomó un sorbo: "9100, un tipo mensajero con 
una probabilidad de tres sobre 100.000. 
Cuerpo experimental, que es tan fácil de manejar. " 
El oficial Zhang confiaba bastante en sus habilidades de interrogatorio y no tomó en serio el 
recordatorio de Du Mo. 
Los agentes caminaron juntos por el corredor vallado y entraron en la sala de interrogatorios. 
Fueron separados de Bai Chunian por una pared de vidrio a prueba de balas con un 
El orificio de transmisión de sonido está conectado a un pequeño altavoz. Tan 
pronto como el oficial Zhang se sentó, Bai Chunian lo saludó. "Hola señor , El 
anillo es bueno. "Bai Chunian ladeó la comisura de la boca y se veía excéntrico. El 
oficial Zhang llevaba un simple anillo en su dedo meñique. 
, Se puede ver por la apariencia que tiene una otra mitad correspondiente, debe ser un anillo de 
bodas y es un anillo de bodas pequeño preparado para omega. 
Estilo, un pequeño pañuelo de seda blanco está expuesto en el bolsillo de la chaqueta. Solo 
unos segundos después de que el oficial Zhang entró por la puerta para sentarse, A unos 
metros de distancia, la mirada de Bai Chunian ya lo había revisado de arriba abajo, y cuando 
dijo hola, golpeó su punto doloroso directamente. 
Top-Recién enviudado. El rostro frío del oficial Zhang ha perdido la única temperatura. "El 
antiguo grupo de agentes de ioa buscó 
El jefe del Chaco, como era de esperar, es parecido al rumor, punzante y frío. "Quién, calumnia 
mi imagen, definitivamente no es una biografía de ioa 
Los rumores salen. "Bai Chunian se apoyó en el respaldo de la silla, naturalmente cruzó los 
dedos sobre la mesa con las manos, estiró las piernas y las juntó. 
, 
El oficial Zhang le pidió que declarara los hechos del crimen, y Bai Chunian confesó sus 
acciones, como apoyar la Torre de la Perla contra la pelota. 
Lo que explota. 
Oficial Zhang: "Dado que ya se ha unido a la alianza ioa, ¿por qué desertó? Hasta donde yo sé, 
el presidente Yan Yi confía en usted. 
agregar. " 
El oficial Zhang tiene una habilidad de polígrafo similar a la del médico samoyedo en la base de 
entrenamiento especial de Aphid Island, que también es conocida como experta 
La razón es que cuando la otra parte responde la verdad, el oficial Zhang puede juzgar la 
autenticidad por el color que aparece en la parte superior de la cabeza de Bai Chunian. "Ju 
 
Página 339 
Es feo, ¿por qué deserté? "Bai Chunian palmeó la mesa," No deserté, fue solo un error de 
misión. Fui a arrestar a Evil ese día. 
Reese, pero es un sujeto experimental maduro a3, y todo lo que 
hago no es voluntario. "A los ojos del oficial Zhang, Bai Chu Un 
círculo blanco de luz invisible para los demás significa que está 
diciendo la verdad. 
Otro policía bajó la cabeza para grabar y preguntó con voz fría: "La vigilancia de la ciudad 
muestra que tienes una tendencia a condonar el asesinato de maldiciones experimenta 
¿explicar?" 
Bai Chunian: "No tengo tendencia a herir a la gente subjetivamente, ni motivos para asesinar. 
La ciudad avanzó y lo llevó a una estación de metro cerrada, minimizando las bajas. El oficial 
Zhang lo miró, el año de Bai Chu 
La apertura superior sigue siendo blanca. Si la apertura se pone roja, significa que ha mentido. 
Cuanto más oscuro sea el rojo, menor será la credibilidad. 
"Escuché que el agente público de Ioa, Rimbaud, lo arrestó esta vez. Hay una relación amorosa 
entre ustedes. ¿Por qué no lo detuvo? 
¿usted?" 
Bai Chunian: "Qué, ese pez, ¿cuánto crees que me gusta? Somos solo pao amistad, somos 
buenos 
La presión es tan grande que debe haber una manera de resolverla, ¿verdad? "A los ojos del 
oficial Zhang, la abertura sobre la cabeza de Bai Chunian cambió de blanco. 
Se puso rojo. Bai Chunian continuó: "Además, tiene un fuerte 
deseo de controlar. Odio ser manipulado por órdenes. Me 
gusta omega con demasiado carácter. " 
La apertura se está poniendo más roja. 
"¿Cómo debería decirlo? Lan Bo me arrestó porque hemos estado de duelo durante mucho 
tiempo, me odia a muerte, después de todo, obstaculicé su ascenso". 
la carretera. " 
La abertura era completamente roja, y Bai Chunian parecía un arcángel en llamas para el 
oficial de policía Zhang. El oficial Zhang sabía que estaba diciendo tonterías Badao, pero no 
puede detenerlo con palabras, porque si expone una mentira, comprenderá de inmediato 
que el interrogador tiene la capacidad de detectar una mentira. 
Esto seguramente se utilizará para cubrir el testimonio, y el interrogatorio 
posterior será más difícil. Así que el interrogatorio duró doce horas completas, La 
mitad del tiempo, el oficial Zhang y sus colegas se vieron obligados a escuchar su 
confesión al revés sin cambiar de rostro. 
Cuando Bai Chunian salió de la sala de interrogatorios, suspiró levemente, "Oye, realmente no 
lo quiero en absoluto".Oficial Zhang Zui 
La última parte de la energía glandular fue exprimida por el halo rojo ardiente en la cabeza de 
Bai Chunian, y sus pasos fueron ayudados en vano por un colega. 
Du Mo se hizo cargo de Bai Chunian nuevamente y vio al oficial Zhang, cuyo rostro estaba 
extremadamente mal, irse con una risa burlona. " 
¿La relación entre la Prisión Internacional y el Departamento de Policía Internacional no parece 
muy buena? "Bai Chunian golpeó la pared con indiferencia y conversó con él. Du M 
: "Todos quieren actuación, porque los sujetos experimentales nos lanzan siete u ocho veces al 
mes, quién está dispuesto a servir. Los sujetos experimentales son 
La prisión ocupa un asiento y come. Si nadie visita y nadie está protegido, no hay aceite ni agua 
para conseguir, y hay problemas de vez en cuando, si no es el lugar de destino Ahora, quiero 
expulsarlos a todos. Bai Chunian se rió. 
"¿Cuándo me pueden visitar?" 
"¿Tú?" Du Mo lo miró. "Los familiares inmediatos solicitan una tarjeta de visitante y traen los 
documentos. Puedes hacerlo en tres meses. Tienes un familiar directo. 
¿Parientes? "" ... " 
"Eso es una tontería" Du Mo lo agarró del antebrazo y lo escoltó de regreso al área de la 
prisión. Aprovechando su tiempo de retroceder, Bai Chunian fue muy rápido 
, Sacó la tarjeta de comida de la cantina del bolsillo del pantalón y se 
deslizó silenciosamente contra la pared hasta el suelo superior. 
El interrogatorio de varios otros sujetos también ha terminado. En el pasillo, el sujeto abeja 
"chef de postres" sostiene a un oficial de policía de luto. 
Mendigando, arrastrando su grito: "Señor, estoy todo confesado, estoy dispuesto a usar un 
supresor para siempre, por favor reduzca mi sentencia, no lo haré". 
Puedo controlar el dolor Quiero abrir una tienda en una ciudad pequeña y vivir una buena vida. 
"Los oficiales de policía que vinieron para el interrogatorio obviamente no pudieron 
Respondiendo a su pedido, debido a su comportamiento, no echó al pastelero y respondió con 
palabras oficiales: "Lo consideraremos oportuno". 
El pastelero se derrumbó y se sentó en el suelo llorando, se secó los ojos como un niño, no se 
atrevió a llorar, solo podía ver sus hombros. 
La vejiga se encogió de hombros. 
 
Página 340 
Eris se paró y se rió, y pateó los trozos de papel en el suelo hacia el pastelero, sintiéndose 
impotente por Bai Chunian no muy lejos. 
Dijo: "Dios mío, este es el tipo más incurable que he visto. Date prisa y muere, ha contaminado 
mi aire". 
Du Mo arrojó su puntero y lo dibujó en la pantorrilla de Eris, y le enseñó con severidad: "Vuelve 
a tu área de prisión". Eris echó los pies hacia atrás con dolor. 
, Los ojos tristes y curiosos fueron atraídos por Du Mo: "Señor, omega no puede ser tan feroz". 
Bai Chunian observó la emoción y le recordó a Du Mo: "La maldición es muy vengativa". 
Estar intercalado entre dos alfas y decir que no hay sensación de opresión es falso, Dumo los 
empujó a la policía armada: "Llévenlo de vuelta". 
Luego se acercó al pastelero, se inclinó y tiró de él. El pastelero miró fijamente el puntero que 
tenía en la mano y cruzó la tinta para cerrar el puntero retráctil. 
Corto, le dio unas palmaditas en la espalda al pastelero: "Sólo vete a casa llorando una y otra 
vez, levántate rápido y vete". La policía armada escoltó el experimento. 
Después de salir, Du Mo se tocó el bolsillo del pantalón y descubrió que la tarjeta de comida se 
había ido, por lo que regresó al pasillo para buscarla. 
Campana. 
Bai Chunian fue escoltado fuera, otro coche de escolta estaba parado al lado del Wuxiang 
Stalker. Tenía los ojos vendados, sus manos esposadas frente a él, mirando hacia Bai Chunian 
se puso de pie, haciendo pequeños gestos con los dedos lentamente, que parecían expresar 
algo, pero Bai Chunian no entendió el significado. 
Solo confiando en la memoria de Superman para memorizar algunos gestos en su mente. 
Después de regresar a la prisión, Bai Chunian volvió a vivir. 
Además de la vida ordinaria en prisión, el trabajo de los presos en la zona de la prisión 
no es fijo, sino que se organiza en diferentes lugares a su vez. Bai Chunian La fábrica de 
ropa permaneció un mes, y luego les tocó limpiar el edificio de trabajo en el área de la 
prisión. 
No tienen acceso al área de oficinas, y las tareas que se les asignan incluyen limpiar el baño, 
limpiar el piso del pasillo y las ventanas del exterior del edificio. 
Espera, suena más fácil que una fábrica de ropa, pero en realidad el trabajo es engorroso, la 
inspección es estricta y no debe haber lugares que deban limpiarse. 
Un poco de polvo no solo restará puntos por inspecciones no calificadas, sino que también lo 
volverá a hacer. Solo limpiando durante tres días, el guardia dijo que estuviera solo Vaya a la 
biblioteca de libros usados. 
A los presos no les gusta organizar la biblioteca, diciendo que es una biblioteca porque él es un 
almacén para guardar libros. Al último alcaide le gustó mucho. 
Leyendo libros, he reunido muchos libros antiguos. Después de salir de la oficina, estos libros se 
amontonan en el almacén. Hay más de 3.000 libros. 
El gobernador de cualquier gobernador respeta al gobernador de antaño y, a menudo, le pide a 
la gente que limpie la biblioteca, pero debido al largo tiempo de almacenamiento, el Polvo, 
todavía hay muchos ratones en la esquina, si te encuentras con un libro que ha sido mordido 
por un ratón, debes grabarlo y agregar uno nuevo. 
Adelante. 
Muchos de los presos aquí no tienen educación, les cuesta más escribir que matarlos, es mejor 
barrer el piso y limpiar el vidrio. 
Viva tranquilo. 
Basta con limpiar un lugar como la biblioteca una vez al año, los presos del recinto 
penitenciario b lo limpiaron el mes pasado, por lo que no hay necesidad de volver a limpiarlo 
barrer. 
Bai Chunian pensó por un momento y levantó la mano para indicar: "Yo iré". El guardia 
siempre pensó que este joven era bueno, ordenado y razonable. 
Llévelo allí como debe. Bai Chunian siguió en los ascensores. Todos los ascensores deben 
tomarse las huellas dactilares y los forasteros no pueden usarlos. 
Muchas de las cerraduras aquí son cerraduras de huellas dactilares o cerraduras de iris, por lo 
que se elimina la posibilidad de robar la llave. Bai Chunian nunca pensó en usar esto Esta es una 
forma ineficiente que no tiene contenido técnico. 
Qi Guai Ba se convirtió en la biblioteca, que de hecho es un almacén para almacenar libros.Las 
estanterías están densamente colocadas y se han limpiado. 
Después de eso, no hay polvo y los libros están cuidadosamente apilados, pero solo se juntan de 
acuerdo con el tamaño y se organizan normalmente. 
Los libros deben clasificarse según su contenido. 
Este arreglo confirmó la conjetura de Bai Chunian. 
El último prisionero que organizó la biblioteca debía ser un acosador invisible, sus ojos estaban 
cubiertos con cinta y no podía ver, por lo que solo podía ir por tamaño. 
Ordene los libros. Si sigue las normas de inspección sanitaria, este método de disposición es 
muy ordenado, por lo que será aceptado, pero si descarga 
Un niño serio que revisa la higiene, el libro debe limpiarse nuevamente. El guardia cerró la 
puerta detrás de él, dejando a Bai Chunian solo en la biblioteca. 
Ven a buscarlo de nuevo cuando llegue el momento. Bai Chunian comenzó a limpiar desde la 
esquina, ordenando cuidadosamente cada libro de acuerdo con el contenido del libro, Si faltan 
páginas en la página, coloque los libros de la misma categoría en la misma estantería. 
 
Página 341 
Después de limpiar durante tres horas, sacó un viejo libro forrado en cuero que estaba en la 
parte inferior, no había título de libro en la portada, solo uno. 
Algunas protuberancias levantadas. 
Bai Chunian extendió la mano y tocó estos pequeños bultos redondos, pero no vio lo que 
significaba por un tiempo, pensando que era un diseño de portada único. 
, Pero vio la disposición de las pequeñas protuberancias redondas en la parte inferior del 
número de libro, que también es muy familiar en los botones normales del ascensor. 
Los puntos convexos dispuestos en una forma son convenientes para que las personas ciegas se 
identifiquen con los dedos. 
Este es un libro en braille. Después de abrirlo, la explicación en inglés está en el lado izquierdo, 
y hay pequeños puntos en el lado derecho que se pueden tocar y finalmente adju El patrón de 
lenguaje de señas trazado. 
Aunque Bai Chunian nunca ha leído Braille, es suficiente leer explicaciones en inglés. 
Este es un libro para enseñar lenguaje de señas. El braille de la derecha debe Es hora de 
traducir la explicación en inglés. 
Los pocos gestos que el Wuxiang Stalker le hizo fuera de la sala de interrogatorios 
probablemente se aprendieron aquí. Bai Chunian de acuerdo con el sello Los pocos 
gestos del elefante buscaban similitudes con las imágenes del libro y, de hecho, 
formaron una oración completa: 
[Por favor, déjame ver sus dedos y sus ojos] 
La habilidad de imitar del Wuxiang Stalker Bai Chunian ya se había enseñado en Triangular 
Pyramid Hut. Si hubiera leído este libro, aunque solo fuera 
Toque el braille con la punta de los dedos para leer, y definitivamente puede escribirlo palabra 
por palabra, y el Wuxiang Stalker puede copiar un libro a voluntad 
En una sala de archivo de la biblioteca, se imprimieron en su mente una 
gran cantidad de libros, no es de extrañar que comprenda el Braille. “Por 
favor, déjame ver sus dedos y sus ojos.” Bai Chunian reflexionó por un 
momento y entendió lo que quería decir. En realidad no lo hizo Pensó que 
Wuxiang Stalker cooperaría de esta manera, pero dijo algo infundado e 
injustificado en su oído. Parece Esta cosita realmente quiere ver al mayor. 
Mientras organizaba la biblioteca, Bai Chunian puso un libro en el estante con una mano, 
mientras sostenía el grueso libro de lenguaje de señas con la otra, lo memorizó en silen Escribe 
todos los gestos en el libro. 
Le tomó alrededor de tres días ordenar la biblioteca, y después de terminar de ordenarla, Bai 
Chunian solo pudo regresar para barrer el piso y limpiar el vidrio. existe 
Durante este período, hubo un motín en la prisión de severa sentencia, un ex integrante del 
pájaro de garganta roja lo apuñaló con un trozo de teja que no sabía de dónde había saca El 
hamamelis fue controlado a tiempo, e inmediatamente se suicidó con tejas, que también fue 
detenido, ahora lo han arrastrado al edificio de interrogatorios. 
El hamamelis resultó herido en una arteria grande de la pierna, pero no murió. El médico le 
hizo una sutura para detener la hemorragia a tiempo. El hamamelis se quedó tendido tiempo. 
Bai Chunian estaba demasiado familiarizado con este truco. Los miembros de Red Throat que 
estaban encerrados en él fueron amenazados por la organización y su familia, y le 
Matar al hamamelis mata la boca, si suceden cosas, morirán y los forajidos reemplazarán las 
vidas de sus familias con sus propias vidas. Garganta Roja 
El jefe es realmente un poco capaz y su mano puede llegar a la prisión 
internacional, lo que Bai Chunian no esperaba. Esto es más El 
hamamelis contiene pistas valiosas. Si desea ponerse en contacto con 
el hamamelis, solo puede obtener ayuda de Wuxiang Stalker. 
. 
Bai Chunian yacía en la cama de su celda, con una mano apoyada en su espalda 
y mirando el techo oxidado del agua que se filtraba aturdido. Otro Metí la mano 
en la cintura de mi pantalón y agarré algo entre mis piernas. Cuando estoy 
aburrida, me gusta jugar con mi bebé. 
El fuego se fue. 
La habitación era pequeña, y los otros prisioneros de la celda podían escuchar claramente los 
jadeos deprimidos en la esquina, y todos cerraron la boca. Bai Chunian arriba Cabeza, la 
respiración se hizo más pesada, el sudor del calor y la sequedad goteó en el cuello de la nuez de 
Adán rodando, arrepintiéndome en mi mente. 
Lo que le dijo a Rimbaud en el baño. Cuando estaba confundido y encaprichado, en realidad dijo 
"dame un pececito". Se sintió cohibido 
Me ha envenenado el pensamiento de la cría del instituto de investigación. Dije palabras tan 
insultantes frente a Rimbaud. Estoy un poco preocupado en retrospectiva. 
No sé qué piensa Rimbaud, si se siente incómodo pero no lo dice porque se da un capricho. 
Pero él realmente quiere un pececito. Nadie puede controlar el deseo secreto en su corazón. 
Siempre ha envidiado al presidente. 
Familia, o envidiar a todos los que tienen familia. 
Bai Chunian se dio la vuelta, sacó un papel y se limpió las manos con almohadas entre las 
piernas, y se imaginó sosteniendo a Lan Bo y Xiao Xiaobo en sus brazos. 
, Acurrucándolos para dormir. 
 
Página 342 
Después de tres largos meses, Bai Chunian casi se ha acostumbrado a los días mecánicos del 
día a día, y lo ha descubierto por completo. 
Se muestran todas las reglas de operación, ubicaciones de monitoreo, rutas de patrulla y 
ubicaciones de francotiradores. A continuación, tenemos que esperar a un acosador con el W 
Oportunidades de intersección. Pero inesperadamente, el guardia abrió la puerta temprano esta 
mañana y lo llamó: "s-9100, alguien está de visita". 
Bai Chunian se sintió renovado, pero al pensarlo detenidamente, parecía que este elemento no 
estaba dispuesto en su plan. Fue acompañada inexplicablemente en 
En la sala de visitas, hay un vidrio a prueba de balas y un teléfono frente a la mesa, y hay un 
taburete redondo frente al escenario, Bai Chunian se sentó en el taburete redondo y jug Luego, 
golpeando el cristal, no sé si el presidente envió a alguien, ioa debería poder obtener una tarjeta 
de visita. 
El reloj electrónico en la pared sonó y la puerta fuera del cristal se abrió. Bai Chunian miró 
hacia la puerta y algo entró rápidamente. 
Venir. 
Con una carpeta en la mano, Rimbaud trepó de la puerta a la pared, luego siguió el techo 
hasta el vidrio a prueba de balas, olfateando por todas partes, pensando Encuentra un 
hueco para entrar. 
"¡El miembro de la familia! ¡No te acerques demasiado al cristal!" El oficial de policía que 
estaba afuera tiró de él apresuradamente y lo presionó contra el taburete redondo. Media hora 
de visita, no horas extras. " 
Rimbaud se sacudió el vendaje que le rodeaba el brazo y levantó un poco los párpados. "Ya 
veo, lárgate". 
Oficial de policía: "..." Bai Chunian se quedó atónito: "¿Cómo entraste?" 
"Nadando aquí con integridad y luego arrastrándome". Rimbaud sacó lentamente una tarjeta 
de visita de su carpeta. 
No puedo tocarlo a través del cristal, y Bai Chunian está perdido. La alianza ioa debería ser 
elegible para visitas, pero debe ser un permiso de trabajo. 
Tarjeta de visitante. 
"Yan Yi dijo que la ley humana estipula que solo los miembros de la familia inmediata 
pueden visitarlo". Rimbaud hojeó su carpeta de nuevo, "Le pregunté qué Es un 
miembro de la familia inmediata, me dijo que tuviera esto. Sacó un juego de 
certificados de matrimonio de su carpeta. 
Los ojos de Bai Chunian se enderezaron después de ver la cara roja, y su boca se abrió más y 
más: "... No, esto, no puedo 
¿Puede la gente hacerlo? " 
Rimbaud se llevó las manos a las mejillas y dijo: "Eso es lo que dijo el buró que solicitó el 
permiso. Saqué una pistola. Dijo que sí, claro. 
Hacer. "