Capítulo 212

Después de muchos días de discusión, la Asociación Médica de la IOA propuso un método que 
consideró factible para suprimir el deterioro. 
"Nosotros y el departamento técnico estudiamos repetidamente los videos y las fotos que 
enviaste y encontramos algunos patrones". Han Xingqian volvió a estar junto a Bai Chu 
Antes de ir a la cama del hospital en 2016, Han Xingqian ha estado monitoreando de cerca el 
cuerpo de Bai Chunian en estos días. Después de todo, él es el médico observador de  
Desde el día en que Bai Chunian llegó a IOA, Han Xingqian se hizo cargo de él, y el trabajo de 
Han Xingqian era garantizar su salud. Bai Chuniankao 
 
Página 631 
Sentado en una cama de hospital con una computadora en su regazo, todavía tiene mucho 
trabajo por hacer, lo que puede dejar a Lanxing para que haga es escribir informes y cosa Para 
sus quehaceres, miró la computadora y abrió una oreja a Han Xingqian. "Enviamos a un colega 
del laboratorio clínico de Scarborough Trae información más detallada, esa perla ... "Bai 
Chunian volvió la cabeza y lo miró. 
Lo siento. La cáscara de huevo nacarada contiene mucha de la misma sustancia que el gen 
Rimbaud. 
Las almas inmortales establecen contacto a la fuerza, el propósito es usar estas sustancias para 
mantener la conciencia de los no muertos después del deterioro. "Han Xingqian dijo 
Suponemos que Rimbaud también tiene la misma habilidad y es miles de veces más 
fuerte que las perlas. Podemos intentar usar el mismo método para Manténgase 
cuerdo cuando se deteriore. " 
Bai Chunian negó con la cabeza: "No viste el comportamiento de los no-muertos. Estás loco, 
absolutamente no es lo normal. Lan y yo 
Bo lo discutió y no nos atrevemos a arriesgarnos. " 
"Así que necesito un promotor conjunto", dijo Han Xingqian con seriedad: "Si podemos 
conseguir el promotor conjunto del instituto, tendremos el 80% 
Asegúrese de resolver su problema que empeora. Los ojos de Bai Chunian se iluminaron: 
"¿Realmente tienes una manera?" " 
"Haremos todo lo posible para salvarlo". Han Xingqian no se atrevió a atribuirse el mérito. Los 
profesores de la Asociación Médica de la IOA discutieron este plan durante la no 
. 
"Así es, después de todo, soy considerado propiedad de IOA y no puedo ser arrojado en mis 
manos". 
"Mierda propiedad, el departamento de búsqueda no puede prescindir de ti, puedes hacerlo 
por mí hasta la jubilación". Han Xingqian presionó su cabeza y la frotó vigorosament 
"Ya entregué el formulario de solicitud al líder del equipo y la declaración de misión ha sido 
aprobada. Enviaré agentes secretos a la base subordinada del instituto de investigación 
Lianhesu, durante este período te quedas en el barrio con sinceridad. " 
"Lo sé". Bai Chunian se estiró, "Soy realmente libre, e incluso las tareas son en nombre de mi 
esposa". Han Xingqian lo sostuvo. 
Después de que la ronda de la sala desapareció, Bai Chunian se recostó en la cama, se lamió los 
dientes, recordando lo que dijo el hermano Han. 
"La División de Búsqueda no puede prescindir de ti". "Estoy aquí, ¿de qué estás feliz?" La voz de 
Rimbaud provino de los parlantes de la computadora. 
Bai Chunian llamó a la cámara en tiempo real de Lan Bo: "Tsk, mi esposa, eres tan guapo con 
este traje". Lan Bo ahora puede permanecer en forma humana y usar 
Ropa humana En este momento, lleva un uniforme de combate negro con el logo de IOA 
Freebird en la espalda, con un cinturón elástico atado alrededor de su cintura y un aro en l 
Con un cinturón de pistola de cuero, una daga táctica de acero hidratado está unida al costado 
de su pierna izquierda, y sostiene un rifle QBZ de acero hidratado. Le puso el micro El cabello 
rubio un poco más largo estaba atado en la parte posterior de su cabeza con la goma de plástico 
de pez azul que le dio Bai Chunian. 
El uniforme de combate se ajusta a la línea aerodinámica del cuerpo omega, mostrando una 
cintura y un abdomen delgados, y piernas rectas y delgadas, incluso cuando está parado 
También es muy alto. 
Esta tarea es ayudar a la Comisaría de la Alianza a resolver un robo a mano armada. La pandilla 
cometió el crimen. Eran 18 personas. 
En la exposición itinerante de gemas del museo, el curador pidió ayuda a la comisaría de policía 
de la Unión. Dado que el Museo de Historia no es una propiedad privada, la expos 
La mayoría de las gemas provenían de algunos nobles generosos, y la IOA también hizo una 
excepción y envió agentes especiales para ayudar a resolver el caso. Pero el servicio se El trabajo 
está ocupado, y la División de Búsqueda está aún más ocupada, volando de un lado a otro a nivel 
nacional e internacional, incluso los aprendices que acaban de realizar e 
No, los pocos operadores restantes que tienen tiempo libre también han sido enviados a 
investigar y promover la unidad, y solo Bai Chunian es el inactivo en la sección de búsqued 
Uno, y los médicos de la Asociación Médica le ordenaron a Bai Chunian que no abandonara la 
sede. Realmente no había forma de encontrar una esposa que lo reemplazara. "acre 
Esposa afligida. " 
"Gallina." 
De ninguna manera, el pequeño alfa de su propia casa, sujetándose la cintura como si 
fuera un bebé, simplemente se olvida de todo y pide cualquier cosa. Prometió tomar 
muchos problemas para sí mismo, y era incómodo quedarse con un grupo de humanos 
desconocidos. 
"Te morderé cuando vuelva." 
"..." La mejilla de Rimbaud estaba caliente. Bai Chunian estaba hablando por los auriculares, su 
voz era perezosa y arrastraba su coqueto final, como una pegatina. 
Susurrar en voz baja al oído es muy encantador. 
“Está arreglado.” Rimbaud extendió su mano, y un cargador de acero de hidratación cayó de la 
nada en su palma, y  lo empujó hacia el rifle. Según la Unión 
Durante la investigación a larga distancia de los oficiales de Golden Eagle en la comisaría, ya se 
habían acercado a la guarida de la pandilla y Rimbaud aflojó sus pasos. Cooperaci 
 
Página 632 
Los agentes de la policía aliada sienten admiración por los operadores de búsqueda de IOA, y no 
se atreven absolutamente a mirarlo porque el operador que ayuda es un omega. Gente ligera, 
cualquier tarea, siempre que haya la ayuda de agentes de IOA, entonces esta operación será 
bastante estable. En este momento alerta 
Los miembros miraron a Rimbaud, que sostenía un rifle transparente frente a él con cara de 
desdén, y solo se atrevieron a seguirlo con cuidado, por temor a que los predecesores lo pierna. 
Bai Chunian proyectó la imagen en tiempo real en la tableta, cambió su postura en la cama del 
hospital, puso dos almohadas en su pecho y se acostó sobre su pecho. 
Sosteniendo la tableta en su mano, el campo de visión de la imagen es el campo de visión de 
Rimbaud, sin demora. Rimbaud ha entrado en el páramo en las afueras de la ciudad. Abandona 
el edificio, los ladrones dividirán el botín aquí, derribarán las gemas incrustadas en las joyas, las 
dividirán en pedazos pequeños y las distribuirán entre los contrabandist Saque al cómplice del 
país. 
La luz en el edificio abandonado es débil, la vista de Rimbaud no es fuerte y no hay luz azul 
de cola de pez iluminada, por lo que no puede ver las cosas con claridad. "No Está bien, 
déjame verlo por ti. "Bai Chunian se puso unos auriculares externos," Tienes un cable en la 
mano izquierda, no te tropieces. 
. "Está tan oscuro, ¿puedes verlo?" "Puedo oírlo." " 
Según la información obtenida por la Comisaría de Alliance, este grupo de ladrones son todos 
Alpha Gecko con una fuerte capacidad de visión nocturna. 
Son ventajosos y los policías no pueden encender las luces sin autorización para evitar 
aturdimiento. 
Lan Bo sorteó los obstáculos hasta el final de acuerdo con las órdenes de Bai 
Chunian. Aunque no pudo ver nada en la oscuridad, Xiao Bai señaló Liderar nunca 
ha cometido un error, nunca ha pisado un guijarro en el camino. 
"Esposa, presiona la cámara un poco". 
"Oh" Rimbaud no pensó mucho, levantó la mano y giró el botón de la cámara en el escote 
hacia abajo. Bai Chunian sostiene la tableta y golpea 
Encienda la función de visión nocturna y mire la pantalla iluminada. Los músculos pectorales de 
mi esposa están tan blancos que quiero morder. Los abdominales de mi esposa son Las tribus de 
sirenas son naturalmente buenas en figura, por lo que no necesitan practicar. 
“¿Estás mirando algo más?” Rimbaud habló de repente y preguntó en voz baja. 
"No, te estoy ayudando a ver el camino, pero se ve bien", bromeó Bai Chunian 
deliberadamente, dándose la vuelta con la tableta. "Sí 
. Rimbaud se rió entre dientes, bajó el botón de la cámara en el escote y lo metió en la cintura 
de sus pantalones, "Veamos qué es mejor". " 
Bai Chunian miró la escena sentimental que apareció en la pantalla, se sorprendió por un 
momento, se mordió el labio y enterró su cara caliente en la cuenca del codo. 
. "Joder ..." Me quedé sin palabras, preguntándome por qué era tan difícil para Rimbaud ser 
tímido. Puedo escuchar gradualmente los pequeños pasos en los auriculares. 
Bai Chunian se puso un poco serio y dijo en voz baja: "Toma una bomba de destello". 
Rimbaud sacó la bala de destello de su cinturón y la sostuvo en su mano. "Adelante, a la 
derecha 
La primera puerta. Rimbaud dio un paso ligero y se acercó lentamente. "Abre la puerta y tira 
Entra y cierra la puerta. " 
Rimbaud se quitó el anillo de seguridad y abrió la puerta de acero cerrada con fuerza, el marco 
de la puerta y el umbral se juntaron y deformaron, y la pared se agrietó. 
Pi, luego encendió la luz intermitente, luego se volvió y tomó la puerta. 
Bai Chunian instantáneamente se quitó los auriculares para evitar el zumbido de las bombas 
relámpago y se los volvió a poner: "Entra por la puerta". Lan 
Bo abrió la puerta de acero y las personas que estaban adentro se cubrieron los ojos brillantes y 
dispararon al azar. El sonido de los disparos en la habitación era caótico y áspero. 
Reverberando en el espacio oscuro. 
La audición de Bai Chunian es cien veces mejor que su vista, y las herramientas de visión 
nocturna rara vez se usan en combates que no son de largo alcance. En este momento, Escuche 
con atención para identificar el ruido mixto que proviene de los auriculares. 
"Ponte en cuclillas, tienes un refugio de sofá a tu izquierda, y hay una metralleta en la parte 
delantera izquierda del sofá. Mátalo". Rimbaud se puso en cuclillas. 
Ven, se movió rápidamente hacia el sofá, estiró el cañón y abrió los puños de una persona, y la 
silenciosa luz eléctrica azul se vertió en el cuerpo de esa persona a lo largo del acero 
De repente, fue electrocutado y convulsionado, y se derrumbó en el sofá. Si quieres silenciar 
tu boca, Rimbaud no tiene por qué ser tan problemático, pero la policía Aquellos a quienes 
la agencia requiere que se pongan en vivo, no pueden soltar el plomo y están 
extremadamente frustrados. 
"Ponte de pie y corre hacia la parte trasera de la caja fuerte a tu derecha. El que tiene el AK 
matará". 
Los ladrones que han sido electrocutados en coma se utilizan como escudos humanos. Después 
de correr a la caja fuerte en la oscuridad, hay un alfa M2 detrás de la caja fuerte, y s 
 
Página 633 
Se recuperó más rápido que los demás, pero Rimbaud ya lo había tocado de cerca, levantó su 
daga y le cortó el cuello, una fuerte corriente lo recorrió por todo el cuerpo. 
Rígido y convulsionado, y finalmente se desmayó. Había caos en la habitación donde se repartía 
el botín, de repente, Bai Chunian lo escuchó en medio de intensos disparos. 
Hubo un discreto crujido de vidrio. 
"Alguien se escapó, dejando la habitación para que la comisaría de la Alianza lo resolviera y 
persiguiera al saltador de la ventana". El oficial de policía de la Alianza también se Dentro, 
sosteniendo un escudo a prueba de explosiones y una escopeta en la mano, gritando de 
prestigio. Rimbaud rompió el cristal y lo giró. Efectivamente, había un ladrón que le La caja 
fuerte escapó. Es un gecko alfa, con la capacidad de caminar a través de las paredes, corriendo 
rápido en la pared exterior del edificio en el suelo vertical. 
El ladrón corrió hacia adelante como loco, tratando de deshacerse de Rimbaud, y de vez en 
cuando miraba hacia atrás, cuando corría unos cientos de metros, volvía a mirar haci La figura 
que lo perseguía desapareció de repente. 
Justo cuando pensaba que se había escapado de su nacimiento, una fría cola de pez azul se 
levantó en el cielo frente a él, y Rimbaud apareció frente a él, descargando 
Adsorbido a las barras de acero dentro del edificio, la cola de pez se envolvió alrededor de la 
pierna del ladrón, las comisuras de la boca eran largas y agrietadas, y la boca del recip Dientes 
afilados y densos. 
"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 
Resbaló, cayó desde una altura. 
Rimbaud se arrastró rápidamente hacia abajo, la cabeza del ladrón desmayado se curvó en la 
cola del pez y se lanzó hacia la habitación en ese momento, convirtiendo su cuerpo Ve, abre la 
palma de tu mano y agárrala hacia el asa de la maleta. 
Una mano de piel de trigo agarró la maleta un paso por delante de él, y la sombra 
oscura cayó constantemente sobre el borde de la pared estrecha. Rimbaud En el 
suelo, se emitió un zumbido electromagnético. “Tráelo.” Rimbaud levantó los ojos 
para examinar al oponente con indiferencia, sus ojos no eran buenos. 
La pantera negra se encuentra en el borde estrecho de la pared, la gabardina negra se 
balancea ligeramente con el viento y el dedo índice que lleva el anillo abre la maleta suavem Por 
un tiempo, escogí el rubí más grande de la exhibición y lo sostuve en mi mano. 
Zhong, miró la luz, luego cerró la maleta y se la arrojó a Rimbaud. 
"Lo siento. Confiado por otros, tómalo como emergencia , La 
compensación se basará en el precio en el futuro. El rubí que 
eligió es de 1.250 quilates y es la joya final de la gira. 
Sin cortar y mosaico, con forma de corazón. 
Pág. 213 
El helicóptero aterrizó en medio de las montañas Lawrence y hoy se vio obligado a aterrizar y 
caminar hacia la montaña debido a la tormenta de nieve de hoy. Panther salta del h 
El cortavientos negro fue subido y bajado por el viento frío con copos de nieve. Metió las 
manos en los bolsillos del cortavientos y levantó los párpados. El gato dorado Los ojos se 
cerraron en una línea vertical, y discernió la dirección con indiferencia durante un rato, y 
caminó lentamente hacia el oeste. Salió a la nieve escarpada Una hilera de pisadas, de 
solo un pie de profundidad y un pie de poca profundidad, debido a lesiones graves. 
Si quieres agarrar algo en las manos de Rimbaud, es imposible no pelar la piel. Fue entonces 
cuando Rimbaud se detuvo a mitad de camino y fue demasiado perezoso para perse 
. 
La pantera escuchó a Rimbaud decirle al auricular Mai: "Randi, no hay necesidad de gastar 
energía en una piedra tan pequeña. 
Hay muchos más grandes en el cofre del tesoro que te traje. Puedes elegir uno rojo y dárselo. 
Solo quiero ir a casa contigo ahora. 
cariñoso. " 
Pasó de contrabando todo el camino fuera del país y fue recogido deteniéndose en la mitad de 
la isla. Después de volar a Canadá, abordó un helicóptero reservado. 
Se necesitaron las gemas para acercarse al destino solo después de dar vueltas y vueltas. 
Después de caminar durante casi una hora, algunas torres de edificios cubiertas de nieve 
aparecieron gradualmente entre las escarpadas montañas, y los colores cálidos salieron Aureola. 
Tardaron diez minutos en vislumbrar todo el edificio. Hay todo un castillo en las montañas 
cubiertas de nieve con agujas continuas. 
Los ladrillos y tejas de color azul pálido están cerca de la nieve, y todas las ventanas 
irradian calidez. Aunque el terreno es remoto y secreto, pero compra Todo un 
edificio de este tipo también requiere fuertes recursos financieros, y los costos de 
mantenimiento diarios son asombrosamente altos. 
 
Página 634 
El Pantera arrastró su cuerpo rígido hasta la puerta principal, y un diácono títere que estaba 
parado en la puerta lo saludó cortésmente. Muñeca 
El diácono vestía un esmoquin decente y guantes blancos, excepto por las articulaciones 
esféricas de sus miembros, parecía gente blanca corriente. 
Diferente, la expresión es realista. La representación de la cara y el cuerpo del titiritero puede 
ser descrita por el genio, y puede compararse con los escultores del mundo actual. 
Comparable. 
El Panther no dijo mucho y pisó el suelo con suavidad, enganchó las manos en el bulto de la 
pared exterior y se volvió rápidamente. El muro no es alto, sino aislado 
Debido a la ventisca afuera, no había nieve dentro de la pared y la temperatura era muy cálida, 
había una muñeca vieja barriendo el piso y el jardinero de muñecas la estaba protegi Cultiva 
rosas en el jardín. 
La pantera negra miró hacia el cielo fuera de la pared, y resultó ser un cielo azul claro y sin 
nubes. Es como un mundo aislado aquí. Fuera de 
El muñeco diácono que esperaba entró con gracia, cerró la puerta, se quitó los copos de nieve 
de los hombros, asintió con la cabeza hacia la pantera y lo invitó a pasar. 
Después de caminar por el pasillo del castillo, la mucama de la casa se apresuró a acercarse, le 
entregó a Black Panther una taza de chocolate caliente y lo llevó a sentarse en la s 
. 
Los alrededores están en silencio, y ninguno de estos sirvientes títeres parece ser capaz de 
hablar y solo puede hacer las cosas de acuerdo con los procedimientos preestablecidos A cada 
distancia hay una puerta oculta, Black Panther se aprovechó de que la mucama no prestaba 
atención, empujó una puerta suavemente y miró hacia adentro. 
. 
El diseño interior parece un aula de jardín de infantes, con algunos niños pequeños sentados 
escasamente en algunas mesas y sillas pequeñas. Después de oler el extraño olor 
, Volvió la cabeza y miró fijamente a la pantera. 
Algunos de ellos tienen una boca grande como un sapo, algunos tienen arañas en la parte 
inferior del cuerpo, algunos son casi transparentes y algunos tienen la espalda. ala. Todos 
son sujetos experimentales. 
Y frente a la pizarra en el frente del aula de la guardería, una maestra de títeres con una falda 
de Lolita estaba parada, escribiendo unas palabras en la pizarra. 
Palabras simples en inglés. 
Black Panther miró algunas habitaciones. Además del aula de jardín de infantes, también 
había una casa de juguetes y una habitación para adultos normales. También vio una La 
experimentadora madura de libélulas estaba de pie junto a la ventana y tocaba el violín. 
Llevaba una sencilla falda blanca con dos pares de mitades colgando de su esbelta espal Alas de 
libélula transparentes. 
Volvió a mirar a la pantera, dejó de tocar el violín, le sonrió indefensa y soltó un poco de 
feromona. 
Saluda como cortesía para conocerte por primera vez. 
Por su feromona, Black Panther juzgó que su nivel es muy bajo y su agresividad es 
extremadamente débil, por lo que en general se hará una experiencia tan experimental. La 
alimentación de un experimentador poderoso no puede vivir tanto. El pasillo es muy largo, hay 
muchas habitaciones y las panteras están calculadas aproximadamente, solo cam Hay cientos 
de sujetos experimentales en la sala del pasillo. 
Al igual que las larvas, todo el edificio del castillo es similar a una ciudad pequeña y puede 
albergar al menos decenas de miles de sujetos experimentales. Collar de mucama de mu Llevó 
al Panther a la sala de recepción, hizo una reverencia y se fue en silencio. Una hembra alfa 
reclinada en el sofá de la sala de recepción. 
, Vistiendo un cheongsam de satén turquesa, con largas plumas de cola de pavo real doradas y 
azules colgando de la alfombra, balanceando suavemente el abanico de plumas blanc Las llamas 
que ardían en el horno reflejaban una cálida luz roja en sus mejillas. Qi Shenggu levantó los ojos 
y vio a la pantera negra, tapándose la nariz y la boca con un abanico pa Unas pocas veces. 
“Te estás poniendo más enferma.” La pantera se sentó frente a ella, su espalda se enderezó, y 
su dedo índice con un anillo de piedras preciosas golpeó suavemente su rodilla. moverse. 
Qi Shenggu negó con la cabeza: "Salí de la cabina de entrenamiento antes de lo previsto. Se 
considera deficiencia congénita. No será mejor. Las lesiones nuevas y las viejas son ¿A dónde 
fuiste en año, día? La Pantera guardó silencio. 
“¿Encontraste al conductor?” Qi Shenggu miró el anillo de zafiro en el dedo índice de la 
pantera negra y arqueó las cejas con curiosidad para mirarlo: 
"Pensé que su conductor sería Satanás". 
El Panther volvió la cabeza, obviamente no quería hablar más de eso, y fríamente cambió de 
tema: "Planeas quedarte aquí para siempre". 
 
Página 635 
"Está bien quedarse aquí. Aunque hay muchos niños, la casa es lo suficientemente grande y no 
parece ruidosa", se rió Qi Shenggu. 
, Tosiendo de nuevo. Black Panther no era bueno para charlar y pronto volvió a quedarse en 
silencio. "Me pidió que le diera una joya al titiritero. 
¿Dónde están los Knicks? " 
"No ha salido del lugar de trabajo durante tres días. Le pedí a Sprites que lo llamara". 
—— 
En un taller cerrado pero espacioso, las herramientas para hacer muñecas se colocan 
metódicamente y los estantes de exhibición de madera están alineados en la pared. 
Hay muchos títeres y muñecos inacabados en el frente, con varias poses y expresiones, pero aún 
no han sido pintados y no hay ropa para cubrirlos. 
Bloquear una articulación esférica. 
El tablero de la mesa está cubierto con un tapete de gamuza antideslizante. Este tapete se ha 
utilizado durante muchos años y el tóner y el aceite brillante no se pueden limpiar. L Bajo la 
vieja lámpara de hierro forjado, el titiritero se sumerge en su trabajo. 
Llevaba un delantal de cuero, un par de guantes negros de media palma muy finos y una lupa 
plateada con dibujos tallados clavados en su pecho. 
En la cuenca del ojo, usó unas finas pinzas para ensamblar el delicado objeto en su mano, que 
era el núcleo mecánico de una muñeca. 
La forma del núcleo mecánico es muy similar a la de un corazón humano, el esbelto y 
complicado marco de cobre debe tener un núcleo rojo en su interior para completarlo. 
Impulsado por el cuerpo, el chip interno del núcleo se vuelve a grabar con la memoria de 
combate trasplantada por el cuerpo experimental, incluida la comprensión de la estructura 
Luchando contra el conocimiento y las tendencias a la matanza, la configuración de fábrica de 
Eris es un sujeto de prueba antidisturbios, que lleva el nombre de la diosa de la disco La guerra 
es su misión. 
Mientras haya guerra, la venta de armas será más rentable. La intención original de la 
organización terrorista Red Throat de comprar un cuerpo experimental de este tipo es corr Así 
es. 
El contenedor principal que lleva el chip es un rubí del tamaño de un corazón, que está tallado 
por máquinas herramienta CNC en el pozo de presión del mar profundo del institu Y lleno de gas 
argón entre el chip y la gema. 
Es difícil para los compradores encontrar gemas de la misma calidad y número de quilates para 
hacer imitaciones. 
El contenedor que lleva el núcleo es para evitar que los compradores pirateen o reparen sus 
productos. 
Allí compran unos nuevos. 
Sin embargo, el interior de este núcleo mecánico resultó completamente dañado, el rubí sobre 
el que se colocó la viruta se rompió en pedazos y la viruta también se quemó. 
En su mayoría, la hábil técnica del titiritero solo puede restaurar el marco exterior del núcleo 
mecánico, decenas de miles de cables y núcleos de cobre de precisión. 
La película constituye un vaso sanguíneo parecido al corazón, y el titiritero lo ha 
reparado durante tres días día y noche. Movió el colchón del dormitorio Me 
acerqué y lo coloqué en la esquina del taller, pero aún no se ha usado. Después 
de todo, es un ser humano y trabaja sin cesar para hacer Su cuerpo languideció 
rápidamente. 
Tres horas después, el titiritero levantó la cabeza y lentamente se quitó la lupa de la cuenca 
del ojo, cuando cerró los ojos sintió dolor y se enderezó. 
Hijo, la columna cervical y la cintura emitieron un sonido nítido. El titiritero 
habitualmente miraba a sus pies, tratando de alejar a la dormida Eris. , No 
tropiece, pero el pie está vacío, el titiritero aturdido, luego puso rígidamente 
el ocular en la mesa y se puso de pie Aquí, los ojos fangosos inyectados en 
sangre miraban hacia la esquina. 
Hay un muñeco de cerámica hecho jirones tirado en el colchón en la esquina, la mitad de su 
cara está rota y la otra mitad de su cara también está llena de grietas. 
Wen, no hay parte inferior del cuerpo, solo queda una mano derecha, descansando sobre el 
cofre roto, la mayor parte del cofre también está roto y se puede ver fácilmente vacío. 
La cavidad torácica es como una concha y el interior está vacío. 
Se limpió el maquillaje de la cara de la bebé, se le quitó uno a uno el cabello plateado de la raíz 
y se lo metió en una bolsa ziplock, y también se le quitaron los globos oculares r Solo le 
quedaban las cuencas huecas de los ojos, solo era un muñeco desguazado y los miembros 
mohosos en el saco. 
No es diferente, incluso si se juntan, se confundirán hasta el punto de que 
no podrán distinguir cuál es él. "Eris." El titiritero lo llamó Gritó. 
La marioneta hecha jirones se movió y aún así reaccionó a su voz, pero solo se movió y 
reaccionó con los nervios de la rana despellejada. 
Disparar no es diferente. 
Pero el titiritero mostró una expresión de alivio, frunciendo el ceño y estirando las cejas, 
dejando una arruga superficial en el centro de sus cejas. 
 
Página 636 
Tuk tuk. 
Se oyó un golpe en la puerta y el titiritero miró hacia afuera, y debajo de la puerta estaban los 
pies de pequeños duendes de puntillas. 
"Knicks, él ... viene". 
El titiritero respondió, se quitó el delantal de cuero y los guantes, los puso 
sobre la mesa, cerró el taller con llave y salió. En la sala de recepción , El 
titiritero vio el rubí en la mesa junto a la pantera negra de un vistazo. Basado 
en su juicio preciso del material, el número de quilates de este rubí Basta con 
ser el nuevo núcleo de Eris. 
"Encargado por él, solo soy responsable de entregarte las cosas", dijo Panther, "paga el dinero 
a IOA". 
"¿IOA?" 
"Las gemas les fueron arrebatadas." "..." 
Black Panther no tuvo nada más que decir, se volvió y se fue. 
“Espera un minuto.” El titiritero lo detuvo, sacó la caja de medicinas del fondo de la mesa y 
sacó un bisturí y un juego de suturas. 
Fuera de la cima. " 
El Pantera frunció el ceño, pero la persona frente a él parecía ser amigable, sus órdenes eran 
irresistibles, como ser manipulado por un títere. 
Mientras estiraba las manos y los pies, Panther se quitó la camisa como dijo. 
Rimbaud dejó tres profundas marcas de garras en sus hombros, que eran tan graves que no 
podían curarse por sí solas, la sangre seguía saliendo y empapando. 
Tomó su camisa. 
El titiritero usó hábilmente un bisturí para limpiar la carne podrida en el borde de su herida, y 
luego suturó con agujas médicas. Esta es su profesión, Xian. 
Las habilidades familiares están grabadas en la mente y no se olvidarán fácilmente. 
El Pantera apretó los dientes inconscientemente, pero descubrió que no sentía 
ningún dolor, fue un poco inesperado. "Mi habilidad de compañero hace Con la 
mano de una cosa, no te lastimarás al extraer tus órganos, y coser es aún más fácil. 
"El titiritero cortó la sutura y guardó la medicina. 
Box, el evidente cansancio en su rostro lo hacía parecer muy demacrado. 
"Anda tu." 
Panther se sobresaltó, miró el perfecto hilo de coser en sus hombros, recogió su cortavientos y 
se fue con la mucama. 
Después de despedir a la pantera, el titiritero recogió el rubí de la mesa y regresó al taller sin 
decir una palabra. Abre la puerta del taller y patea 
Cuando llegué a algo, bajé la cabeza y vi que el muñeco de cerámica andrajoso yacía junto a la 
puerta, luchando por apuntalar su cuerpo con los codos, solo quedaba uno. 
Pellizcó la esquina de los pantalones del titiritero con la mano derecha, tiró, levantó la cabeza y 
miró al titiritero con los ojos hundidos, inexpresivos, pero eso hizo que la gente se s Puedes ver 
a través de su pánico. 
El titiritero suspiró levemente, se inclinó para recoger a Eris, lo fijó al armazón del busto con 
arcilla y lo colocó sobre el suyo. 
En el banco de trabajo, déjele tener un punto de apoyo para enderezar la parte superior del 
cuerpo. Luego vuélvete a poner el delantal y los guantes, siéntate y entierra la cabeza Trabaja. 
Cuando el titiritero estaba a punto de ponerse los oculares y continuar reparando el núcleo, 
una mano de cerámica con juntas esféricas extendió la mano y le tapó los ojos. 
La cerámica está muy fría y tiene hielo en los ojos que están congestionados e hinchados 
debido al uso excesivo. En esta breve oscuridad, el titiritero no pudo evitar Tengo que 
pensar en la noche en que comenzó el robo del cuerpo experimental hace unos días, miré 
Los estantes vacíos de la tienda de muñecas estaban un poco sacudidos y vacilantes. 
Es un ser humano y, en ocasiones, duda de sus objetivos firmes y aspiraciones para 
toda la vida. Esta es una enfermedad humana común, y el titiritero no Puede evitar la 
vulgaridad. 
Pero en ese momento Eris se acercó a él y dijo estupefacto: "No me importa si tienes razón o 
no, lucharé por ti todo el tiempo". 
. " 
En la tienda, Qishenggu a menudo se peleaba con Eris, la mujer de la 
lengua venenosa solía decir cosas muy mal, sin importarle si era A la cara 
de la persona: "Los Knicks solo te usaron para completar su propia 
venganza contra los humanos. 
 
Página 637 
¿Hogar? ¿Quién te crees que eres? Él solo te está usando, ¿por 
qué estás feliz? "El titiritero sintió que tenía razón Derecha. 
Pero Eris siempre replicaba: "No me usó, solo me necesita". Era tan tonto y sin palabras que 
solo podía darse la vuelta. 
Varias miradas burlonas. La luz de la lámpara de escritorio solo ilumina este lado del banco de 
trabajo. 
El titiritero le quitó la cabeza rota a Eris, la fijó en su pierna y presionó la esquina interna del 
ojo frente a la cabeza del bebé con una fina aguja de moler. 
Moler hasta las profundidades poco a poco. 
Se necesita mucha paciencia para hacer un trabajo tan delicado como la glándula lagrimal, y el 
titiritero tardó siete horas en terminarlo. Después de terminar, el titiritero 
Enderezó la espalda, movió su dolorido cuello y volvió a poner la cabeza en su lugar. El cielo 
afuera está completamente oscuro y la tormenta afuera de la casa 
La nieve se hacía cada vez más dura y el aullido de un lobo flotaba fuera de la ventana. La 
chimenea decorativa de la habitación todavía está encendida y suena el sonido de las llam 
Tranquilo y cálido, la gente quiere vivir para siempre en este tipo de paz y nunca salir. 
El titiritero cerró los ojos y descansó un rato, levantó el rubí y calculó aproximadamente cómo 
cortarlo en su mente, y luego lo dejó a un lado. 
, Use pinzas para sacar un pequeño chip del cajón y sosténgalo debajo de la lámpara 
para verlo más de cerca. Este es el chip de batalla del Escudo de Atenea, y La versión 
utilizada por Eris antes es la misma y puede ser reemplazada por Eris. Este chip fue 
sacado de los escombros cuando huía de la fábrica farmacéutica. 
Las fichas recogidas en China están completas, lo que significa que la memoria del 
combate, el uso de armas y la tendencia a la matanza siguen intactas. El titiritero 
miró fijamente este pequeño chip en las pinzas y fue un dios durante mucho 
tiempo. Pensó durante mucho tiempo y silenciosamente puso el chip Vuelva a 
ponerlo en el cajón, recogió el rubí de la mesa, lo puso en el cajón y lo cerró con 
llave. 
Metió la mano en el bolsillo, agarró el bisturí del bolsillo, dudando y frotando lentamente, 
como si pensara en una decisión importante. 
.