Capítulo 75

Aunque he experimentado el estado de simulación de Rimbaud en la etapa madura en la 
prueba atwl, realmente puedo escuchar su fluido chino en la realidad. 
Todavía me siento desconocido. 
Bai Chunian estaba de pie allí, su nuez rodaba y no podía hablar. "¿Cuánto tiempo puede durar 
esta poción?" Rimbaud Shen 
La voz firme sonó en los oídos de Alpha, la fría punta de la cola abrió su cuello, los botones se 
abrieron, revelando la clavícula y los músculos del pecho. 
"24 horas", respondió Bai Chunian con rigidez. 
“Lo apreciaré.” Rimbaud se rió, y sus delgados dedos recogieron las cadenas especiales de 
hierro atadas a su cuello y muñeca. 
Los productos de alta tecnología que me cuelgan no me hacen sentir ninguna fuerza. " 
“Ya voy.” Bai Chunian se puso en cuclillas sobre una rodilla junto a la piscina, girando la cadena 
de sujeción que sujetaba a Rimbaud, a pesar de que los huesos de Bai Chunian Le hizo cortar la 
aleación fácilmente, pero aún así puso sus palmas en el lado de las esposas cerca de la piel de 
Rimbaud para evitar la sección transversal de las esposas y el cuello Rasca la piel de una sirena. 
Rimbaud no ocultó su mirada ardiente, su mirada explícita se posó en el rostro concentrado del 
alfa. 
En la parte superior, la mano palmeada acariciaba sus hermosos rasgos faciales. 
Después de que todas las cadenas se rompieron, Bai Chunian dudó en extender su mano: "Tú 
... puedes ayudarme". Después de que las cadenas se cayeron, Lan 
La herida en la cara de Bo se curó gradualmente, y su piel estaba tan suave como antes, con los 
codos en el borde de la piscina, cerca del rostro de Alpha, una suave voz magnética Cierra la 
oreja y pregúntale: “Me has estado mirando, ¿quieres besarme?” No pude pronunciar frases 
coherentes durante el período de incubación. 
No era obvio en ese momento, su voz era muy similar a la de un cantante francés que le gustaba 
a Bai Chunian, con un rostro suave como de ángel. 
La línea es tan suave y encantadora como el café y el vino caros golpeando la pared de vidrio. 
Bai Chunian se contuvo desesperadamente y le tendió la mano a Lan Bo. 
Apriételo con fuerza en un puño. 
"Randi". Rimbaud sostuvo su cabeza y lo miró. "¿Estás pensando si 
esto me traicionó durante el período de cultivación?" Cállate primero, 
¿sabes dónde estás? "Bai Chunian lo agarró por los hombros 
delgados, se mordió los labios con fiereza y lo atrapó. 
La lengua cachonda agarró el aire que respiraba. 
 
Página 189 
“Ve.” Sacó a Rimbaud del agua y dejó que tocara su pecho para absorber el calor. El agua 
helada hizo que la temperatura corporal de Rimbaud fuera demasiado baja. 
, Las articulaciones están rígidas y la velocidad de la autocuración también disminuirá. Las 
heridas sucias en su cuerpo están empapadas de ampollas y tiene calor y frío en un corto La 
sirena tiene mucho daño físico. 
“Tus habilidades para besar son realmente buenas… ¿Lo has practicado en serio?” Lan Bo se 
acurrucó obedientemente sobre el cuerpo de Bai Chunian, con la punta de su cola e Lamiendo 
sus labios, recordando el beso. 
Bai Chunian lo abrazó, evitando cautelosamente la vigilancia y susurró: "Puedo usar mi lengua 
para atarte la punta de la cola". 
Eso no funcionará. Rimbaud lo rodeó con sus brazos y frotó suavemente la punta de su fina cola 
contra su entrepierna. "La punta de mi cola es uno de mis lugares más sensibles. N 
Ponlo en tu boca casualmente. " 
Bai Chunian se exprimió un carajo con los dientes apretados y reaccionó casi de inmediato, 
sacó una mano y agarró la punta de la cola de Rimbaud. 
Guárdelo en el bolsillo del pantalón para evitar que haga más alboroto. 
La reacción inocente de Alpha complació a Rimbaud. Sostuvo el lóbulo de la oreja de Bai 
Chunian y chupó: "Hace tanto calor aquí, ¿por qué está rojo? 
¿Te hice tímido hablando? " 
“Habla menos.” Bai Chunian soltó una bocanada de feromona opresiva, y las glándulas 
consumidas en exceso de Rimbaud todavía estaban muy frágiles y oprimidas. 
La feromona se estimuló, siseó, y se apoyó en el hombro alfa para calmarse: “Cuando te folle, 
también usaré la letra opresiva. 
Xisu te intimida. " 
"Está bien". Bai Chunian frunció los labios, "Ven y pruébalo". Ahora puede concentrarse en 
pensar en la ruta de evacuación. 
Después de doblar algunas esquinas, dos policías que patrullaban los enfrentaron desde el 
final del pasillo. 
Bai Chunian, que sostenía a Rimbaud, quedó atónito e inmediatamente sacó la pistola de la 
funda y luego se comunicó con sus superiores para informar de la situación. Lavado de  
El grifo de la piscina de mano no está cerrado herméticamente, y las yemas de los dedos de 
Rimbaud descargan y operan el grifo para abrir, y el agua arrojada forma una granada tr 
La pistola de bala disparó seis bombas de agua contra los dos policías. Aunque Rimbaud no 
comprimió las moléculas de agua a la densidad del acero hidratado estándar 
Por lo tanto, no alcanza el poder de una granada real, pero la bomba de agua aún tiene un gran 
impacto cuando explota. La ola de explosión acomete a los dos policías 
Cuando salieron, el agua les cubrió la cara y el intercomunicador sufrió un cortocircuito 
por el agua y ya no pudieron comunicarse. "Agárrame firme". Bai Chu Dicho en el año. 
Rimbaud abrazó la cintura de Alpha y agarró la ropa de su espalda. Bai Chunian protegió la 
cintura de la sirena en sus brazos con una mano, ágil 
Pise suavemente la pared, cada bache puede convertirse en su punto de apoyo, como un gran 
gato que caza velozmente, cruzando la cuenta en silencio. 
Corre la línea láser roja y escapa hacia la ruta planificada. Las armas de Rimbaud cambiaban con 
el agua que pasaban, a veces 
Las pistolas son a veces bazucas. 
Su puntería es muy precisa, y las bombas de agua a alta presión que son suficientes para 
aturdir al oponente se disparan con precisión y nadie puede detenerlas. Orquídea Bo no 
comprimió la munición a base de agua en una munición de acero hidratado. Después de la 
explosión, solo pudo dejar manchas de agua en el suelo. El agua se evapora sin La evidencia 
puede demostrar que han sido atacados. 
Bentley negro puro estaba esperando fuera del centro de detención, y de repente escuchó las 
campanas de alarma en el centro de detención, Bai Chunian y Lan Bo probablement 
La barbilla de Domino estaba apoyada en el costado de la ventanilla del automóvil: "Esto es 
problemático. Si ambos son monitoreados y fotografiados como evidencia, será en v NS. Déjame 
ayudarlos. " 
La aquiescencia alfa de la conducción. 
Domino saltó del auto, se quitó la capucha, sus tentáculos se levantaron de los rizos, tomó una 
pequeña piedra y la arrojó al cielo. Un par 
El fantasma de las alas de escamas en llamas se alzó detrás de él, las alas de mariposa se 
agitaron ligeramente y la habilidad j1 sin saberlo tomó efecto. también 
Deterioro de la glándula j1 Habilidad "reacción en cadena": Hacer cualquier cosa a voluntad 
cambiará por completo la dirección del desarrollo de algo. ( 
Dirección incontrolable) 
La pequeña piedra arrojada por Domino golpeó una flor silvestre que crecía en las grietas 
de los viejos ladrillos de la pared baja y una abeja encaramada en la flor silvestre. Se 
despertó, zumbó y se alejó volando del lugar, aterrizó en la celosía de la ventana del centro 
de detención y se arrastró por la brecha. Persiguiendo a Bai Chunian Un oficial de policía con 
Rimbaud chocó de frente con la abeja, le picó la nariz, gritó y disparó, y la bala explotó. 
Una cámara de vigilancia, y se cayó, volcó el alcohol desinfectante sin diluir colocado en el 
alféizar de la ventana. Monitoreo en la sala de monitoreo 
 
Página 190 
El oficial vio que una de las escenas de repente se convirtió en copos de nieve, por lo que se 
comunicó con el oficial de patrulla en el lugar vecino y les pidió que revisaran la situac 
condición. 
El patrullero que estaba a punto de cambiar de turno recibió la noticia del monitor, y las 
cenizas que tenía en la mano cayeron sobre la almohada de la cama de descanso sin dars Salió 
de la habitación, el hollín que caía sobre la almohada de la cama se encendió con la brisa, 
encendió las sábanas y las llamas ardieron en la sala de cambio. 
, Desde la almohada de la cama hasta las cortinas, y luego quemado hasta el libro de deberes 
sobre la mesa, encendiendo el libro de deberes en todo el archivador. Resplandor 
Fuera de la habitación, encendió el alcohol derramado sobre las herramientas de limpieza, el 
trapo de trapo y la ropa de cama sucia recogida del coche de limpieza para ser lavada. Los trajes 
se encendieron juntos, el dispositivo de extinción de incendios detectó humo y llamas, y 
comenzó a rociar mucha agua para apagar el fuego, todo el pasillo estaba extrem 
. 
El oficial de patrulla que todavía estaba en el pasillo perdió por completo su objetivo en 
el caos. Bai Chunian sacó a Lan Bo y salió del conducto de ventilación, Saltó desde un 
edificio alto, se puso de puntillas en silencio y luego desapareció de las calles antiguas y 
animadas. 
Bentley se sobresaltó, Domino se subió al auto y silenciosamente salió por la puerta trasera del 
centro de detención. Han Xingqian y Xiao Xun no están cerca, ellos 
De regreso a la posición donde Rimbaud luchó con el Alfa Alfa de la tela Yeqi, la escena 
manchada de sangre fue cuidadosamente custodiada y fotografiada por la policía. 
Han Xingqian usó j1 Ability Endurance Reset en el lugar oculto para restaurar la pared del suelo 
cubierta de manchas de sangre y rasguños de lucha a una nueva. 
El estado impecable. 
Luego, restablezca repetidamente la resistencia del equipo de tiro utilizado por los oficiales de 
policía, reduciendo a la mitad la vida útil del equipo una y otra vez, hasta que la p El operador 
presionó el botón nuevamente, y la cámara en su mano estaba completamente ahumada y 
desechada. 
Xiao Xun aprovechó el momento en que los policías mantuvieron el orden y subieron al edificio 
alto, y usaron la pistola de balas de agua que venía de la tienda para volar las fin 
La catapulta golpeó los coches de la policía y los coches de la policía fueron detonados uno a 
uno, el gran estruendo provocó disturbios entre los espectadores y la gente gritó de m 
Ataque terrorista, mientras huye para que el mundo no grabe el video de manera caótica y lo 
envíe a la plataforma pública para llamar la atención. El Departamento de Tecnología Luego, 
comenzó a trabajar, y Duan Yang no tuvo nada de piratear la red de vigilancia de la ciudad, 
destruyó fácilmente toda la figura de Rimbaud capturada. 
Y empujó con éxito la conmoción a una organización terrorista inexistente. Los ciudadanos 
pensaron que los policías de guardia arrestaron 
A los terroristas se les enviaron con entusiasmo varios banderines para agradecer a los policías 
su dedicación. La batalla de anoche parecía no haber existido nunca 
Bai Chunian corrió al centro de detención para atrapar a la gente como una piedra que se hunde 
en el agua, y todas las pruebas desaparecieron. Departamento de Tecnología de la A Informó 
verazmente al presidente. 
Después de escuchar toda la historia, el presidente Yan aplastó silenciosamente la taza de café 
en su mano y asustó al asistente omega junto a él con las piernas. 
, Arrodillado sobre la alfombra para limpiar. “Notifique la reunión de alto nivel a la una de la 
tarde”. El gentil y amable presidente incluso trajo su voz hoy. 
Con majestad, miró tranquilamente la computadora y dijo rotundamente: "No he prestado 
atención a esa prisión rebelde por mucho tiempo. 
En la cabeza. " "Deja que Xiaobai regrese a la base de entrenamiento especial. No necesito 
aparecer durante este tiempo. Y Han Xingqian. Me ocuparé de eso más tarde. 
. " 
"Bien, buen presidente". 
Bai Chunian no se quedó en la ciudad y regresó a la base de entrenamiento especial de la isla 
Aphid en ferry. Aphid Island está aislada de la información externa, no 
Algunas personas saben de la sangrienta tormenta que hay afuera, y los aprendices especiales 
entrenan en silencio y en orden día tras día, pero la atmósfera aquí hace que Bai Chun El 
corazón caótico se calmó. 
Cuando el ferry atracó, los aprendices especiales todavía estaban parados en dos carriles para 
recibirlos, con la mano derecha cerca del pecho para saludar, y Bai Chunian se pus , Negro 
chaleco de entrenamiento especial chaqueta chaleco de cuero, pantalones de camuflaje usan 
botas de combate de tubo medio, con una gorra negra con visera. Estudiante at 
Puedo ver que el instructor está un poco demacrado hoy, pero nadie se atreve a decir que Bai 
Chunian todavía saluda a los estudiantes como antes. Firefly y el pez payaso están en  
Wu Mowei, cuando vio al instructor, lo abrazó con entusiasmo. Después de regresar del 
combate real en el Hospital Enxi, varios aprendices especiales consiguieron que el presiden La 
Medalla Free Bird del Equipo del Servicio Secreto, que fue otorgada personalmente, será 
transferida a la sección de investigación de Bai Chunian después de la graduación este 
"Muy bien" Bai Chunian se frotó la cabeza con un protector de manos áspero. 
Para el trabajo, los aprendices especiales también deben obtener 
buenas calificaciones en los exámenes de graduación. " "Woohoo". 
 
Página 191 
"No llores, no llores y llores, diablillo allí, te devolveré los bienes si me molestas llorando y 
regresa". Bai Chu 
En 2017, consoló a dos pequeños o, y miró hacia atrás a Bi Lanxing: "¿Cómo está su 
entrenamiento durante este tiempo?" El cuerpo de Bi Lanxing es más 
Cuando llegó por primera vez, sus músculos se volvieron más firmes y su tono de piel se volvió 
de un saludable color trigo. Se hizo más alto y parecía más alto que antes. 
Bien proporcionado. "Siempre siguiendo el progreso", respondió Bi Lanxing. 
Firefly replicó en voz baja, "No, obtuvo el primer lugar en todas las materias en este examen 
semanal ... Incluso la clase de teoría tiene puntaje completo ... En absoluto. 
Danos una forma de sobrevivir. " 
"Hablando de la clase de teoría." Bai Chunian se dio la vuelta y le 
preguntó a Ying, "¿Pasaste la asignatura de lógica?" Yingliang se 
escapó con el culo. La Isla Aphid, donde se recibió al Instructor Diablo, 
se volvió animada. 
La parte inferior del cuerpo de Rimbau estaba empapada en el agua del mar, sosteniendo el 
borde exterior del ferry flotando lentamente, apoyando su cabeza y mirando en silenc Cada 
movimiento. 
"Mi pequeño randi es muy popular". Sostuvo débilmente sus mejillas en el agua, agitó el mar 
con las yemas de los dedos y esculpió una movible. 
Viene Hydrated Steel Kitty. "mía." 
Apretó la nuca del gatito transparente, levantó al gato cuyas extremidades se movían y se lo 
metió en la boca para aplastarlo. Bai Chu Nian Ji 
Con la espalda fría, se dio la vuelta y miró a Rimbaud escondido junto al ferry. Hay varios 
estudiantes omega entre ellos, y la atención de los estudiantes es en vano. 
En Chu Nian, no había ningún omega en el costado del ferry que estuviera haciendo 
contacto visual con su instructor. Algunos omegas están llenos de ojos Se le 
preguntó con admiración sobre las acciones del Hospital Enxi, pero Bai Chunian 
estaba distraído y siempre miraba al mar. 
"¿Instructor?" 
"Ah, oh ... esta acción es muy peligrosa. Te diré más cuando mire hacia atrás ..." Bai Chunian 
respondió superficialmente, pero todavía nada 
Fa apartó la mirada de la sirena que estaba perforada y brillante en el agua de mar 
brillante. Rimbaud lo miró parpadeando inofensivamente, en silencio. Sincronizó los 
labios y preguntó: "La punta de mi cola está sucia de algas marinas, ¿puedes limpiarla 
con mi lengua eróticamente?" 
Varios omegas se susurraban entre sí: "Mira, el instructor está fumando".