Capítulo 59

Rimbaud se acostó en la pecera, puso una almohada en la pared de la pecera contra su cintura, 
empapado en el agua con un control remoto envuelto en una envoltura de plástico Se cambió el 
dispositivo para buscar una película para ver y se le colocaron algunas medusas azules en la cara 
para humectarla. El televisor que mostraba la película de repente ten Líneas de caracteres 
blancos distorsionados, un logotipo de gusano negro dinámico apareció gradualmente en el 
centro de la pantalla. 
Luego, el logotipo del gusano se arrastró hasta la esquina superior izquierda y apareció una 
grabación de video de reproducción automática en el medio de la pantalla. De vuelta 
La escena es el lúgubre Hospital de Enxi, y tan pronto como la cámara gira, comienza a mostrar 
la escena de Bai Chunian evadiendo las cartas. Rimbaud sorprendido por el pescad 
Saliendo del tanque, sentándose junto al televisor y mirando a Bai Chunian con 
seriedad, estiró el dedo para pincharlo. Pero el video fue editado y finalmente Un 
cuadro de la escena se detuvo en la garganta de un naipe que estaba a punto de 
cortarse a Bai Chunian, y no se jugaron más seguimientos. 
 
Página 143 
El video desapareció y solo quedó un símbolo de gusano arrastrándose en toda la pantalla. El 
gusano se arrastró lentamente, los ojos de Rimbaud 
El cable siguió la señal del error, atravesó el televisor, dondequiera que el error se arrastrara, él 
lo mordió, y finalmente el error se arrastró hasta el borde de la pantalla y desapareci 
Cinco marcas de dientes fueron roídas en el televisor, y Rimbaud se arrastró detrás del televisor 
y lo buscó durante mucho tiempo. Bai Chunian ya había entrado al hospital por el p 
En el área de investigación y desarrollo de tecnología del hospital, Enxi Hospital no solo cuenta 
con varios expertos de alto nivel para ubicarse entre los hospitales de primera clase Para la 
investigación y el desarrollo de tecnología e ingeniería farmacéutica, el Hospital Enxi tiene un 
solo edificio técnico cerrado, y el omega de orugas requiere que Bai Chunian 
Es el Dr. Lin Deng, director del Departamento de I + D. El edificio unifamiliar en el área de I + D 
es tan silencioso que incluso se puede escuchar el eco de la respiración, pero no e 
La gente, a través de la ventana de la puerta, puede ver que las filas de salas de investigación 
por las que pasan están todas sentadas o de pie, todo tipo de personas vestidas de blan Los 
médicos, obviamente, están infectados con virus circulantes, sus ojos están enrojecidos y están 
haciendo lo mismo mecánicamente. 
En algunas salas de investigación vacías, toda la pared es una incubadora, pero las puertas 
están abiertas, no hay nada adentro, solo la playa seca. 
Manchas de sangre. Bai Chunian les hizo un gesto a los dos detrás de él para que dieran un paso 
ligero y trataran de no molestar a los que aún se encuentran en las primeras etapas obvio 
Gente contagiada. 
Sin embargo, no todas las puertas de la sala de investigación estaban cerradas, algunas puertas 
estaban abiertas, el médico infectado que estaba adentro se puso de pie después d Ingrese a la 
etapa tardía de la infección y salga corriendo a morder. 
La poderosa palma de Bai Chunian atrapó la mandíbula de la persona infectada desde abajo 
para callarlo, y luego le torció el cuello y la columna con firmeza. 
Destrucción total. La persona infectada colapsó silenciosamente al suelo, convirtiéndose en un 
cadáver altamente descompuesto. Han Xingqian miró a 
La sangre en la esquina de mi bata blanca estaba espolvoreada. 
"He escuchado la conferencia del profesor Lin Deng". Han Xingqian dijo: "Ha estado 
involucrado en enfermedades infecciosas durante mucho tiempo. Publicó 57 sci He hecho 
extractos de los trabajos. El propio profesor también es un beta muy amable. Tiene menos 
de cuarenta años y cuenta en nuestra industria. 
Muy joven y prometedora. " 
"No puedo entender por qué un profesor tan joven y prometedor no puede pensar en hacer 
algo para el estudio 109", se burló el joven Bai Chu. 
Dijo: "Sabes, hay innumerables bases de reproducción en el Instituto de Investigación 109, 
donde los embriones del cuerpo experimental se crían hasta convertirse en larvas. Y luego 
seleccione las larvas más valiosas para venderlas al Instituto de Investigación 109, o agarre 
directamente humanoides adecuados y transfórmelos en un experimento de rep cuerpo. " 
"Este Lin Deng es una de las incubadoras en la base de cultivo. Utiliza equipos 
públicos en el área de I + D del Hospital Enxi para uso privado y utiliza los Los recursos 
cultivan en secreto embriones de sujetos experimentales. . El sujeto 408 Samael vino 
de él. "Bai Chunian dijo con burla y burla. 
"Desde que robaron la base de datos del Instituto 109, muchos sujetos experimentales han 
aprovechado la oportunidad para agotarse. 408 es uno de ellos. Parece 
Corrí de regreso para vengarme. " 
“¿Qué puedo sacar de hacer este tipo de cosas?” Yingying intervino con cuidado, “El 
profesor Lin Deng es tan respetado y respetado, y no le falta dinero en absoluto. " 
Bai Chunian resopló: "¿Qué sabes, quién no cree que haya demasiado dinero". 
Han Xingqian no discutió, solo dijo con calma: "Escuché que su familia se mudó a Alemania 
hace cinco años, pero es muy extraño. El Dr. Lin Deng es 
Impulsando la retención de los mejores hospitales alemanes e insistiendo en regresar a China, 
¿cómo pueden enviar a sus familiares lejos de ellos? " " 
No lo sé, solo soy responsable de llevárselo. "Bai Chunian dijo a la ligera," Yo molesto a todos los 
entrenadores y no apunto a Lin Deng. " 
"Lo sé" Han Xingqian sintió algo, levantó los ojos y miró a su alrededor y vio que el techo del 
pasillo estaba instalado a intervalos. 
Hay una cámara estenopeica. 
Bai Chunian también notó estas cámaras ocultas, pero no le prestó atención. Cuando 
registraron la sala de investigación uno por uno 
En la parte más profunda del pasillo, se escuchó un crujido procedente del hueco de la escalera, 
que sonó como si algo estuviera llamando. 
Un animalito blanco de dos puños bajó rápidamente las escaleras y chilló. Bai Chunian frunció 
el ceño y se retiró. 
Da dos pasos. 
“¿Ratón?” Hotaru sostuvo el rifle y lo miró, vio que los ojos del ratón estaban muy rojos y 
había mucho pus en las esquinas de los ojos. 
Y las comisuras de su boca se agrietaron extrañamente, mostrando una sonrisa como la de un 
humano. De repente, la rata blanca lanzó un fuerte grito. 
 
Página 144 
Una gran y aguda respuesta vino del hueco de la escalera, y el suelo tembló levemente, y surgió 
un fuerte olor a podredumbre y podredumbre. 
En la cavidad nasal. 
Grandes enjambres de ratones blancos de ojos rojos bajaron de la escalera gritando, y los 
ratones corrieron muy rápido, y había muchos de ellos. 
Hace que las personas cometan fobia intensa en el acto. 
Ying Ying miró hacia atrás aturdido: "Maestros, instructores y ratones 
experimentales se acabaron, qué, qué hacer ..." Bai Chunian ya ha Después de 
correr diez metros. 
“Primero apresúrate, yo me retiraré primero.” Bai Chunian trepó flexiblemente al techo, 
enganchó el difusor con los dedos y se balanceó, pisando ligeramente la pared. 
Se dio la vuelta y saltó unos metros, y luego volvió a saltar sobre las cajas de madera 
apiladas en el pasillo sin tocar el suelo. "Ve" Han Xingqian agarró la luciérnaga Su brazo 
tiró de él rápidamente y se fue, y la pistola fue cargada y derribó a la rata que mordía 
frenéticamente mientras agarraba su ropa, la ropa quedó atrás y mordida. 
Agujeros ensangrentados. 
Entró una gran cantidad de ratas blancas, tan densas que casi cubrieron el piso. Justo cuando 
las tres estaban a punto de dejar el área de investigación y desarrollo por la misma r La pared 
se iluminó de repente y Bai Chunian se dio cuenta de que el techo no era una cámara 
estenopeica, sino un proyector en miniatura. Cuatro Se proyectan todas las paredes lisas de la 
semana, y el suelo, las paredes, los cristales y el techo son caóticos y moteados. 
fideos. 
Un payaso con un exagerado disfraz de plástico rojo y dorado saltó a la pantalla con una 
máscara sonriente en la máscara. 
La gran boca roja se levantó en alto y una graciosa bola roja se abrochó en la punta de su nariz. 
"Samael ..." Bai Chunian miró 
El payaso bailando en la proyección. El bromista estaba haciendo tablas al principio, y las cartas 
de póquer en su mano caían una tras otra en ambas manos. 
Pronto, guardó sus cartas de juego, sacó un hula hoop envuelto en un patrón de espiral rojo por 
detrás y se volvió emocionado en el hula hoop. 
cabeza. Después de una actuación divertida y extraña, el payaso les arrojó el hula hoop. No 
esperaba ese hula hoop en realidad 
Se convirtió en una entidad, girando rápidamente en el estrecho pasillo, de uno a dos, de dos a 
cuatro, y el cielo se llenó de repente de círculos. 
Volando al azar, tres de los círculos vuelan sobre las cabezas de las tres personas como 
un juego de anillo en un puesto del parque. "Escóndete". Bai Chunian Marque la 
pantalla al lado de Han Xingqian, "Date prisa". 
La capacidad de diferenciación m2 del Experimento No. 408 "Happy Sugar Circle": la persona 
en el círculo debe estar infectada con el virus circulante, la sensación de estar en La persona 
infectada entrará inmediatamente en un estado de locura tardía. En otras palabras, una persona 
sana morirá siempre y cuando quede atrapada en el ring dos veces. sospechar. Bai Chunian 
trepó y saltó con flexibilidad sobre las cajas de madera apiladas en la esquina, pero estos 
círculos voladores aparentemente irregulares en realidad tienen 
Capacidad de seguimiento, no importa dónde se esconda Bai Chunian, el círculo 
siempre perseguirá a Bai Chunian hasta el grupo de ratas. Viendo estar con Un gran 
grupo de ratones blancos chocó entre sí, Bai Chunian se detuvo abruptamente y se 
subió al difusor del techo con ambas manos. 
Los puños de la ropa apuntalaron las violentas líneas musculares, y todo el cuerpo quedó 
pegado al techo con la fuerza del brazo, dos 
Los círculos chocaron con un fuerte ruido, luego se desmoronaron y 
cayeron al suelo. Bai Chunian saltó y palmeó nerviosamente Un ratón 
que se arrastraba por su brazo en un lío: "Ve, sal de aquí". Empujó a 
Ying y Han Xingqian, "Es una trampa. 
Bueno, Samael nos impide encontrar a Lin Deng. "El círculo de plástico rojo y blanco es 
realmente muy duro y golpea fácilmente. 
Rompe la puerta de cada sala de investigación, elige al azar a una persona infectada y ponla en 
su cabeza. 
La persona infectada en el ring de repente se abrió la boca ensangrentada y sonriente, sus 
pupilas desaparecieron, sus ojos estaban rojos como la sangre y los demás en la sala de 
La persona infectada que había entrado en la etapa avanzada debido a la circulación 
interrumpida rugió y salió corriendo. Cientos de personas infectadas están corriendo y El 
movimiento rugiente es extremadamente estresante, y la luciérnaga casi exhausta escucha 
este sonido, y una sensación de desesperación repentinamente surge en su corazón. 
. 
Hizo todo lo posible para lanzar bombas relámpago en el pasillo. La fuerte luz de las bombas 
relámpago y la ola de explosión volcó a un gran número de personas infectadas y r Cuando fue 
poco tiempo para escapar, agarró a Han Xingqian y corrió hasta el final. 
Después de que Bai Chunian se hiciera cargo del descanso, se acostumbró a la posición de 
mando, su instinto era vigilar el estado de los jugadores en todo momento. 
Debido a que Firefly comprende el momento, es muy adecuado para ayudar en el equipo, pero 
esta vez se vio obligado a estar fuera de contacto con el equipo. 
Luego se convirtió en el principal jugador de asalto, pudo ver que el consumo de Firefly había 
alcanzado el límite que sus glándulas podían soportar, y continuó sobregirando. 
Ir puede causar daños irreversibles a la propia glándula. En la primera misión, se encontró con 
una situación tan difícil, y Bai Chunian estaba bastante 
 
Página 145 
Amar a estos desventurados estudiantes. Al salir del área de I + D y 
escapar al pasaje seguro del hospital, el débil rugido volvió a sonar Se 
acercó desde la otra dirección, y esta vez suena más numerosa. 
Bai Chunian caminó hacia el frente y escuchó el sonido de golpear la puerta pidiendo ayuda y 
golpear la puerta al otro lado de la puerta de seguridad, por lo que puso su mano s Él abrió 
fácilmente la robusta cerradura de seguridad como si fuera tofu La puerta de seguridad se abrió 
de repente y la puerta de seguridad estaba en el lado opuesto. 
La gente entró en tropel. 
El pez payaso omega lleva una escopeta nova con el hocico sobrecalentado. 
Los médicos protegidos los empujaron a la posición más cercana a la puerta de seguridad y 
bloquearon a decenas de personas infectadas que los perseguían. 
Los cañones disparaban alternativamente, y el área dañada por el disparo de la escopeta era 
mucho mayor que la del rifle, los pedazos del infectado explotaban e incluso cubrían las 
. 
"¡Salgan y cierren la puerta!", Gritó el pez payaso a los médicos sin mirar atrás, "Cierren la 
puerta y esperen a que yo resuelva la mitad. 
Ayúdame a abrir la puerta de nuevo, de lo contrario, esta puerta no durará mucho. " 
Al fin y al cabo, la velocidad de disparo de la escopeta es limitada, aprovechando el cambio 
intermitente del pez payaso, los infectados se apresuraron a morderle el chaleco anti El pez 
payaso le dio una patada a uno, se dio la vuelta y se alejó dos pasos, cuando volvió a enfrentarse 
a la persona infectada, un grupo de luz dorada flotó detrás de él, brillando. 
Como entidad, innumerables tentáculos romos de color naranja dorado, ricos en vida, protegen 
firmemente al pez payaso en el centro y disparan seda venenosa púrpura desde la pa 
El paciente infectado que había sido tocado por el hilo venenoso estaba rígido y convulsionado, 
sangre negra rezumaba gradualmente de sus uñas y espuma blanca en la boca caía a 
Glándula de pez j1 Capacidad de diferenciación "Tentactoise anémona": una rara habilidad de 
tipo de simbiosis que hace que los organismos simbióticos funcionen y actúen como Protéjase 
atacando al otro lado. 
El pez payaso ya sintió un dolor repentino y sordo en lo profundo de las glándulas cuando 
estaba cambiando de bomba. La cantidad de veces que exprimió energía y convocó re 
Cuando llegó al límite, tuvo el presentimiento de que mientras volviera a convocar a la 
anémona de mar, sus glándulas se desmoronarían de inmediato. Hay escopetas Pero las 
varias armas en el cuerpo se han sobrecalentado y deformado y pronto serán 
desechadas. En esta situación, una vez que no hay ningún arma en la mano, No es 
diferente de sentarse y esperar. En este momento, no queda mucha fuerza física. 
Fueron enviados a salvo. 
Cuando la anémona de mar desapareció gradualmente, el pez payaso respiró hondo, cerró los 
ojos y exprimió el último rastro de energía glandular. 
. 
Pero su anémona aún no ha aparecido, una mano con un guardamanos áspero presiona 
suavemente la glándula en la parte posterior de su cuello, una hebra fuerte 
Se vertió la feromona calmante, con olor a brandy. En el momento en que la feromona ingresa 
al cuerpo, el dolor del sobregiro de la glándula es mucho más débil. 
. 
“Suficiente.” Bai Chunian tiró de él detrás de él, levantó ligeramente el cañón m98b en su 
mano y disparó un tiro en la cabeza, luego giró la cabeza y llamó a Han Xingqian. 
"Por el bien de la dedicación de mi estudiante para proteger a sus subordinados, por favor 
ayúdenme un poco de todos modos", continuó Han Xingqian. 
Manteniendo una postura de pie con una mano en el bolsillo, empujó suavemente las gafas 
doradas en el puente de su nariz, y la delgada cadena se balanceó levemente: "Pensé que 
Úsame. " 
Una capa de queratina blanca crece entre el cabello de su frente y el estrato córneo 
crece en espiral, convirtiéndose gradualmente en un cuerno blanco afilado. él No se 
movió, pero todos sintieron una extraña corriente cálida fluyendo hacia las glándulas, 
especialmente para consumir la mayoría de las luciérnagas y peces payaso. 
El más profundo. 
La energía fluye hacia atrás, las glándulas se rellenan e incluso el hambre en el abdomen y el 
agotamiento del cuerpo desaparecen. No solo eso, 
El arma que está a punto de dañarse por el sobrecalentamiento de la boca del cañón se enfría 
rápidamente, los arañazos desaparecen y pasan a un estado completamente nuevo, y se 
Como si no hubiera pasado, la daga táctica en el costado de la pierna de Bai Chunian estaba tan 
afilada como siempre con una hoja desafilada. Glándula de pegaso j1 puede 
Fuerza "Restablecimiento de resistencia": la capacidad de recuperación de rango, la fuerza física 
del objetivo, la energía y la integridad del equipo dentro del rango se restauran ins 
El límite de resistencia original se convertirá en la mitad del original. Ambos pertenecen a 
glándulas malformadas, y los hermanos Han Xingqian y He Jia heredan la mitad de la Las 
glándulas de Géminis son completamente opuestas, combinando las ventajas de ambos padres, 
mientras hereda las características del caballo blanco alfa del padre y el cisne om Las "glándulas 
de fusión" después de las mutaciones genéticas se multiplican en poder. 
 
Página 146