Capítulo 81

Los agentes de la alianza ioa con identidades públicas no pueden salir del país en privado, y Bai 
Chunian no puede abandonar fácilmente la esfera de influencia de la alianza. Él 
Bo es diferente. Trabaja para la Alianza y está altamente protegido por la Alianza. Después de 
los arrestos internacionales previos en prisión, el Departamento Técnico de la Alianz 
Bai Chunian eliminó todos los registros de vigilancia y los rastros de entrada y salida. Los altos 
líderes de la alianza negociaron personalmente con la prisión internacional y bloque Los mismos 
arrestos sexuales hicieron imposible detenerlo, y luego Bai Chunian regresó a la isla de pulgones 
completamente cerrada para evitar el riesgo, solo La alianza ioa puede brindarle una protección 
tan completa. 
La prisión internacional apuntó a Rimbaud, no porque creyeran que el valor de 
Rimbaud era más alto que el de Bai Chunian, sino que arrestó a Bai Chunian. El precio 
a pagar es demasiado alto, este es un negocio que genera pérdidas. 
Rimbaud es diferente, se unió a ioa como líder de la etnia, la esencia es una cooperación entre 
las dos fuerzas, la alianza no es la misma. 
Interferirá la libertad de Rimbaud para regresar a su lugar de origen. Además, Rimbaud estará a 
salvo por mar. Puede sumergirse en el mar más profundo y nadar a la velocidad de Detectar 
submarinos y torpedos es de poca utilidad para él y, teóricamente, seguro. Después de un 
análisis, Bai Chunian Relájate un poco. 
Durante las últimas dos semanas, ha estado prestando mucha atención a los movimientos del 
Caribe. 
En todas partes, el sitio de la misión de Duan Yang estaba en Jamaica, y bajo la protección de los 
miembros del equipo de agentes especiales, se instaló en secreto un nuevo lote de 
El dispositivo de señal puede monitorear las células de rastreo desarrolladas por Han 
Xingqian. Si el experimento del pulpo llega realmente al Mar Caribe, monitorea El 
instrumento recibirá una señal precisa. 
No hay ninguna clase de lucha programada para hoy. Solo hay unos pocos estudiantes en el 
enorme aula de lucha que toman la iniciativa de agregar entrenamiento. El instructor Sentado 
en el bar bebiendo cócteles aburridos, mirando al cangrejo rojo en el círculo de amigos 
mostrando el video de la operación Tianxiu de su orgulloso estudiante Bi Lanxing, Jurando en su 
boca: "Me llevo a mis alumnos y me atrevo a lucirme, estoy tan enojado que estoy tan enojado, 
espero que te quedes estancado cuando salgas". 
De vez en cuando venimos a Dai Ning para divertirnos. 
Bai Chunian se apoyó en la barandilla del cinturón protector y giró el cinturón suelto del 
guardamanos, levantó el dobladillo del chaleco y se secó el sudor. Hay muchos estudian No 
puedo evitar mirar su vientre. 
Solo usa un chaleco negro sin mangas, el patrón de pescado azul frío en sus brazos no se 
ha desvanecido, pero el color es más claro que cuando Rimbaud lo mordió. Después de 
mucho, la feromona en la etapa madura está más concentrada, por lo que la marca que 
queda es más larga. Han Xingqian se inclinó contra él en diagonal, Con las gafas sin usar, 
todavía abrochó el botón de la chaqueta de camuflaje en la parte superior, no sudaba 
mucho, pero estaba arriba y abajo violentamente. 
El cofre y el unicornio blanco que se vio obligado a sacar la frente mostraron el resultado de este 
ejercicio de duelo. 
Cuando alfa se vio obligado a mostrar cierto mimetismo, se demostró que desencadenaba el 
mecanismo de autoprotección. 
Bai Chunian sacó una botella de agua mineral con espuma de hielo de la caja de 
almacenamiento, la vertió en su boca y caminó hacia el lado de Han Xingqian, poniendo sus ma 
Junto a la barandilla, entrégale el agua helada. Han Xingqian tomó el termo de un lado, 
desatornilló la tapa y tomó un sorbo de agua tibia. Dos personas se miran Después de una 
mirada, se miraron el uno al otro. 
"Es aburrido. ¿Hay algo nuevo afuera recientemente?" Después de beber el agua helada, Bai 
Chunian apretó la botella y usó sus dedos para encontrar el equilibrio. 
 
Página 206 
"Sí". Han Xingqian tomó el termo, se giró y se apoyó contra la barandilla, "La medicina HD que 
recibiste de la cabaña piramidal triangular 
Hicimos una inspección de precisión. " 
El Experimento 324, el acosador sin imagen, preparó un premio para los jugadores que 
salieron de la casa piramidal triangular en 24 horas, encerrados en un código. En la caja, 
había una incubadora de plata, que fue traída por Bai Chunian. Había una medicina hd en 
la incubadora ( desarrollo horizontal), el efecto es que una habilidad de compañero 
permanente aparece aleatoriamente inmediatamente después de la inyección. 
"En comparación con los aceleradores de corriente alterna, los agentes de revelado horizontal 
hd son mucho más raros, porque las materias primas que contienen son extremada 
Desde la perspectiva de las materias primas y la tecnología, creemos que todo el Instituto 109 
puede producir actualmente como máximo dos. Bai Chunian " 
La impresión del instituto es más profunda y comprende muy bien su destreza técnica, por lo 
que no cree mucho en las estimaciones de la sociedad médica. 
"Ha pasado tanto tiempo, el instituto de investigación quiere continuar construyéndolo 
demasiado tarde, después de todo, muchas fuerzas les proporcionan fondos". 
"No", dijo Han Xingqian con calma, "Porque su ADN ha sido detectado en sus ingredientes 
básicos". 
Bai Chunian frunció el ceño y tocó la pitillera en su bolsillo inconscientemente. 
"Ten cuidado. Eres una de las materias primas". Han Xingqian dijo: "El Instituto no te 
abandonará tan fácilmente. 
Los ataques en la prisión también pueden ser provisionales. " 
Además, el informante de la Alianza que permaneció en la Prisión Internacional envió un 
informe de inspección diciendo que no se detectó droga hd en el cuerpo de 324. 
Los ingredientes del agente. " 
"Pero hay uno vacío en la caja. Si no se alcanza el 324, ¿dónde está el otro". Bai Chunian 
recordó los detalles de la cabaña piramidal triangular. 
Sección, creía que la autorreplicación del 324 era una habilidad concomitante que apareció 
después de la inyección de drogas HD. 
Copié esta habilidad y él la imitó. "A quién está imitando ..." Bai Chunian no tenía ni idea. 
El televisor de múltiples ángulos sobre la cabeza comenzó a mostrar las noticias del mediodía, 
y los titulares de hoy son mucho más llamativos que los informes indoloros del pa 
. 
[ La Asociación de Conservación Marina encontró una sirena azul en el Golfo de Honduras en el 
Mar Caribe] Bai Chunian se animó y tomó el control remoto. 
Sube el volumen, siéntate en el suelo y observa con atención. Han Xingqian bebió su boca y se 
apoyó contra la barandilla y miró ligeramente hacia la pantalla. 
El reportero está entrevistando a los miembros de la asociación en el barco, se ve que el clima 
es muy malo, el mar está agitado y la gente está pensando en la cubierta. 
Para mantenerse firme debe agarrarse a un mástil o barandilla. 
En el punto más alejado de la lente, la superficie del mar fue sumergida por la marea roja de 
algas, y la superficie del agua se mezcló con cadáveres podridos de peces y animale Un arrecife 
se encuentra en el mar sucio, y una sirena rubia con luz azul oscuro y oscura se sienta en el 
arrecife, luciendo sola. 
El mar al final. Con la punta de su cola en el mar, los científicos que lo acompañaban 
descubrieron una escena mágica, centrada en la punta de la cola de la sirena. 
Diámetro del corazón de tres metros. 
Las claras aguas azul verdosas se han 
restaurado, lo cual es increíble. Bai Chunian 
Mirando fijamente a la sirena en la cámara 
temblorosa. Es Rimbaud. 
La lente solo puede capturar el perfil de Rimbaud. Se sienta solo en la única tierra pura en el 
mar de cadáveres inmundos, como un dios que desciende al mundo inmundo, Yin El sol 
bloqueado por Shen Yun arrojó una luz santa y solitaria en su rostro. 
La gran culpa repentinamente llenó la mente de Bai Chunian. Cada vez que Rimbaud lo 
llamaba cariñosamente "jideio", siempre estaba furioso. 
Y tratarlo con indiferencia, como decía el propio Rimbaud, jideio es una especie de nombre 
cálido, y su significado incluye familia. 
. 
Rimbaud probablemente pensó que no quería ser pariente suyo. 
Obviamente él es el rey, pero sentado allí como un vagabundo errante 
Chino. 
El reportero entrevistó al científico ruso en la cámara y dijo emocionado: "Hace setenta años, 
nuestros predecesores observaron la cordillera del Pacífico medio. 
Para él, pero en ese momento, el equipo estaba al revés y el ambiente era severo, y no podía 
seguir rastreando y observando. En ese momento, lideró la migración del grupo de sire 
A juzgar por las actitudes de otros tritones hacia él, él es el rey de toda la tribu de las sirenas. " 
 
Página 207 
“Pero desapareció luego de esa observación. Posteriormente, no tuvimos su sombra en las 
poblaciones de sirenas que observamos, hasta ahora. 
Dios, lo redescubrimos, y muchos de nosotros solo hemos visto su belleza en materiales de 
video, realmente no nos esperábamos 
Poder volver a verlo en la realidad. " 
“En nuestros años de investigación, hemos descubierto que esta misteriosa criatura tiene la 
capacidad de purificar el mar, pero ya está sentada en el arrecife. 
Después de 96 horas, hace mucho que no se prepara para ir al mar. " 
"Obviamente, mientras se adentre en el mar, se resolverán todos los problemas de 
degradación ambiental, pero nuestro rey parece tener sus propias ideas. 
No quería hacer esto. "El científico dijo en voz alta contra el viento del mar:" Ahora vamos a 
intentar sacarlo en bote y animarlo ". 
Baja por el arrecife y salva a su gente. " 
"¿Qué está haciendo Lan Bo ..." Bai Chunian no notó que su palma estaba sudando, contuvo la 
respiración, sus ojos se volvieron más enfocados. 
Los miembros de la Asociación de Conservación Marina condujeron el bote con cuidado cerca 
del arrecife donde estaba Rimbaud e intentaron alcanzarlo con palos de madera e Intenta llevar 
a Rimbaud al agua. 
Rimbaud volvió levemente la cabeza, estos pequeños y trabajadores humanos se reflejaban 
en los ojos de Sapphire, levantó suavemente la mano y una ráfaga de viento barrió la , Empujó 
su barco lejos. Otro científico gritó en un ruido de fondo: "¡Increíble!" 
Algunos científicos intentaron tomar los palos de madera envueltos en algodón para ahuyentar 
suavemente a Rimbaud. 
Ben no podía tocar un mechón de cabello de Lan Bo, Bai Chunian bajó su corazón y se sentó en 
la posición original, sacó el teléfono y quiso escuchar la voz de Lan Bo ahora. 
Entonces recordé que Rimbaud se lo había dejado todo. 
Han Xingqian sostenía una taza termo, de pie con las manos en la barandilla, y se rió: 
"Afortunadamente, de lo contrario, Lan Bo de repente sacó una mano. 
Es asombroso cuando la máquina contesta el teléfono. "Pero Bai Chunian aún hizo una llamada. 
Llamó a la estación de televisión. 
"Oye, deja que tu reportero les diga a los extranjeros en el barco, no siempre uses un palo para 
apuñalarme en Rimbaud. Si no te metes al agua, no puedes bajar. 
¡Agua, te atrapas! "