Capítulo 206

El brazo robótico imponente está agarrando el aire, y los engranajes aparentemente enormes 
muerden mecánicamente con tanta fuerza que los espíritus inmortales pueden usarlo El cuerpo 
que ha atravesado la pared y los escombros no puede atravesar este manipulador, es 
perturbado por él en el aire. 
Sus manos golpearon fuertemente su cuerpo. El inmortal no-muerto vio como el titiritero le 
quitaba el muñón a Eris, y el reloj de arena de sprite estaba debajo de su nariz. 
Huye, por lo que el grafiti de la cara en la tela blanca cubre su cabeza. La carita sonriente 
original cambia, el grafiti de marcador negro tiene cejas fruncidas y los simples trazos de Los 
cuernos se inclinan hacia abajo, convirtiéndose en una cara enojada. 
Se detuvo en el aire, hubo una ola de fluctuaciones en su cuerpo, y el niño bajo la cubierta de 
la tela blanca soltó una risa áspera, que sonó como un sonido tangible. 
Con las fluctuaciones, el núcleo interno del brazo robótico comenzó a 
resonar con su risa. Las piezas del engranaje del brazo robótico zumban La 
acción se vuelve aburrida después, la frecuencia de resonancia tiende a ser 
uniforme, las piezas del engranaje hacen un crujido y la ruleta Las grietas se 
hacen cada vez más grandes. 
La risa de los muertos vivientes inmortales aumentó repentinamente en un paso, y la risa 
aguda y aguda hizo que las aves circundantes cayeran de inmediato, y los insectos se pl 
Las coloridas plumas de los pájaros se desvanecieron, las flores y las plantas se marchitaron, las 
hojas de los árboles de hoja ancha plantados alrededor de la fábrica farmacéutica s Luego 
estalló y se derrumbó. 
A medida que el paisaje circundante se convirtió gradualmente en un color blanco grisáceo, el 
manipulador dejó de balancearse. Después de un breve silencio, un engranaje Después de la 
explosión, todo el brazo mecánico colapsó. 
“Ven y juega.” El alma inmortal sonrió y voló hacia el reloj de arena más cercano. No es tan 
rápido como correr, ¿cómo 
La situación es solo un cuerpo experimental que acaba de alcanzar el nivel M2 en el período de 
cultivo, y la brecha con el alma inmortal no es de un orden de magnitud. 
El inmortal no-muerto se acercó a él, enviando una ola de fluctuaciones del alma, el cuerpo del 
sprite se puso rígido, se sostuvo la cabeza con dolor y cayó al suelo, arena de cris La fuga rodó 
varias veces por el suelo, rompiendo muchas líneas. El reloj de arena de cristal es una extensión 
de las células glandulares del sprite, cuando se rompe el reloj de aren En ese momento, significa 
que las glándulas de los sprites han quedado traumatizadas. 
El alma inmortal flotó frente a él, aterrizó suavemente y le preguntó con una voz ilusoria: "¿No 
estás corriendo todavía?" Sprite miró hacia atrás. 
Mirando al titiritero que se iba con Eris, apretó los dientes, agarró el reloj de arena de cristal en 
el suelo y lo giró frente al inmortal no-muerto. 
Venir. "Propiedades, intercambio". 
La arena de cristal blanca en el reloj de arena fluye hacia atrás, y el piso de concreto bajo los 
pies de las almas inmortales fluye repentinamente, casi instantáneamente, vida y m La 
pantorrilla de Ling cayó al suelo que se convirtió en agua. 
Pero otra ola que hizo temblar el alma de una persona salió de los muertos 
vivientes, el duende gritó y el reloj de arena de cristal estalló, conectándolo El 
cuerpo de vidrio de proteína agrietó líneas como una telaraña. 
Los muertos vivientes inmortales flotaron en el aire, y los simples trazos dibujados en la tela 
blanca tenían una expresión sombría, y cayeron al suelo luchando por sostenerla. 
El duende se zambulló. 
 
Página 610 
Sprite cerró los ojos con miedo y su cuerpo se acurrucó en una pequeña bola, temblando 
constantemente. Un tono negro, parece estar de nuevo 
El delgado y fluido palo se cruzó entre ellos sin previo aviso, y el no-muerto casi chocó contra el 
palo cuando se abalanzó sobre él, y el movimiento se detuvo. 
Un trozo de hilo de marioneta se envolvió alrededor de la cintura de Sprite, y el titiritero se paró 
en el techo de un edificio alto en la distancia y tiró al duende. 
NS. 
Sprite sosteniendo los fragmentos del reloj de arena, fue arrastrado por la cuerda de la 
marioneta. 
En la fila, vi al maldito Bai Chunian. 
Los muertos vivientes inmortales flotaron en el aire y se dieron la vuelta lentamente, y los 
simples trazos en la tela blanca se volvieron muy sorprendidos. "Hola. En el infierno 
Está tan oscuro, ¿no vendrás y serás un guía turístico para mí? "Bai Chunian se ha ablandado en 
agua del piso de cemento que acaba de ser revertido por la propiedad de reloj de ar 
Salió del medio, el uniforme de combate de su cuerpo estaba hecho jirones, y la piel 
ensangrentada estaba expuesta debajo de algunas de las aberturas, y su cuerpo estaba cubierto 
Aparecieron dos manchas de sangre en las mejillas debido a las manchas de sangre desgarradas. 
Lentamente se enderezó y la herida de su rostro poco a poco sanó. 
El palo negro que se insertó horizontalmente en el suelo para interceptar el camino de las 
almas inmortales y salvó a los duendes se derritió, y el corazón del Mar Muerto se volv Una 
corriente de agua corrió hacia Bai Chunian, se envolvió alrededor de su cuello, le devolvió la 
forma de un collar y abrazó con fuerza el cuello de Bai Chunian. 
Bai Chunian dejó dos rasguños en las glándulas de la parte posterior de su cuello. Esta fue 
la herida más pesada en todo su cuerpo, y el Collar del Corazón del Mar Muerto Lo 
abrazaría con fuerza mientras apretaba la herida de su glándula, Bai Chunian se 
tambaleaba de dolor. "Como saliste de. El alma inmortal inclinó la cabeza y lo miró, 
levantó lentamente la mano, su mano se extendió por debajo de la tela blanca y los 
fantasmas sobresalieron del suelo. 
Las manos son todas azules y negras, y las uñas son muy afiladas y largas. "Mi ángel de nave de 
habilidad J1 debería llevarte al río subterráneo. 
Eso es correcto. " 
"Entonces puedes calcular mal, no sabes quién controla el agua en el suelo y bajo tierra". El 
no-muerto inclinó la cabeza con sorpresa: "Tú estás a cargo. 
? " 
"Eso no es cierto". Bai Chunian se rascó la punta de la nariz, "Mi esposa está a cargo, y mi 
esposa es mía". Inmortal Undead Chao 
Extendió las palmas de las manos: "Mi tarea es llevarte de regreso y seguirme". "Devuélveme la 
perla y hablaremos sobre si seguir o no". 
La pregunta tu vas. "Bai Chunian se metió las manos en los bolsillos, mirando profundamente al 
alma eterna," Sé que te lo llevaste ". " 
El no-muerto soltó una risa aguda: "¿Perla? Dijiste que ese fantasma llorando, es mío". El 
rostro de Bai Chunian se puso pálido. 
Dos puntos. Si llorará, ¿significa que todavía está vivo? La expresión del no-muerto se volvió más 
fría: "Agarra mis cosas 
, Solo puedo recuperar tu cuerpo. "El avión pisado por los pies de los muertos vivientes 
inmortales se extendió repentinamente en una vasta extensión 
Miles de manos fantasmales verdes y negras se extendían desde el espejo del espejo de Wang, 
agarrándose desesperadamente a sus pies, sin saber qué quería agarrar. 
Pero el reflejo del alma inmortal en el espejo es un ángel con alas blancas y un halo dorado en 
la parte superior de la cabeza. Los pies del ángel se estiraron miles de veces. 
Las manos humanas piden regalos a los ángeles. 
El no-muerto extendió sus manos, el ángel en el espejo también extendió sus alas, y las dos 
voces se fusionaron y susurraron suavemente: "El dios de la muerte está llamando. 
" 
Bai Chunian retrocedió dos pasos y el suelo bajo sus pies se convirtió en una superficie de 
espejo brillante, esta vez había una piedra blanca dentro de la superficie del espejo. 
Pilares y sedas, los ángeles cantan en el templo. 
Poco a poco, aparecieron ondas en la superficie del espejo bajo los pies de los muertos 
vivientes inmortales, y el centro de las ondas salió lentamente de un alfa alto con cuerpo. 
Arrastró una cola gruesa cubierta de escamas. 
Las pupilas de Bai Chunian se encogieron repentinamente, este no es el cuerpo experimental 
del velociraptor que murió en la terraza de la fábrica. Pero su cuerpo no tiene color 
La cola del dragón dorado original también es gris en este momento, y toda la persona parece 
una foto tridimensional en blanco y negro. El otro lado de los muertos vivientes 
La superficie del espejo se onduló de nuevo y una niña subió desde el centro de la 
ondulación. El algodón Eclipse tiene ojos de color blanco lechoso sin pupilas Mirando a 
Bai Chunian, su cuerpo también es el mismo que el Velociraptor, todo su cuerpo es solo 
en blanco y negro, sin otros colores, y se ve sin vida. 
No hay señales de "nacimiento". Bai Chunian solo puede retirarse, pero la retirada detrás de él 
está bloqueada por el ciervo Xia Shi. Las cuatro pezuñas del ciervo Xia Shi Pisoteando 
lentamente el suelo, bajo la máscara plateada, amenazó con frialdad: "Enviado Divino, no te 
resistas". 
La habilidad de diferenciación de Immortal Undead M2 "Summon of Death", despierta el alma 
de los muertos para que luchen por sí mismos, y el alma hereda a los muertos. 
70% de fuerza y  se puede mejorar con ayuda. 
 
Página 611 
Bai Chunian estaba rodeado por cuatro sujetos experimentales de nivel A3, incluido un alma 
inmortal en deterioro. Bai Chunian observa con luz sobrante 
En la ubicación de cada uno de ellos, las astas de Xia Shilu repentinamente brillaron plateadas y 
estalló una niebla espesa, que rápidamente barrió toda la industria farmacéutica. fábrica. 
“Tsk, ven de nuevo.” Bai Chunian no podía ver nada en la espesa niebla, y su audición, que por 
lo general era superior a la de la gente común, también estaba deteriorada a un n Gastar. Pero 
la vigilancia de ser un experimento felino permanece. 
Había un ligero viento que soplaba desde atrás, Bai Chunian se dio la vuelta, las afiladas 
garras del velociraptor cayeron del cielo y Bai Chunian levantó el antebrazo. , J1 
Capacidad para endurecer los huesos, el antebrazo reforzado apenas soportó los dos 
golpes del Velociraptor, saltó y giró en el aire, rápida y ferozmente Una pierna se elevó en 
el aire y los huesos se endurecieron y se unieron a la pantorrilla, esta pesada pierna barrió 
las costillas del Velociraptor. 
El rodillo sólido de la apisonadora golpeó, y el Velociraptor rompió la mitad de sus costillas en el 
lugar y fue barrido severamente. Bai Chunian vigilante espalda 
El cuerpo se encontraba de frente con la niña que comía algodón y fue presionado por la lluvia 
intensificada de agujas de asbesto, incluso el cuerpo de cerámica de Eris no pudo so Viviendo 
con la devastación de las fibras de asbesto, la carne y la sangre de Bai Chunian no podrán resistir 
directamente las penetrantes agujas de asbesto. 
Entrar en el corazón y los pulmones inevitablemente destruirá los órganos de su cuerpo desde el 
interior. Un aroma a feromonas de brandy se extiende desde la parte posterior del c Puso su 
mano izquierda sobre su brazo derecho, inclinó la cabeza y murmuró su nombre en silencio. 
La aniquilación no puede funcionar en objetos que no reconocen su nombre, por lo que Bai 
Chunian se aniquila a sí mismo y un trozo de vidrio se eleva por toda su piel. 
Calidad, cubriendo todos los poros, la lluvia de agujas de asbesto salpicaba el cielo, pero pasó 
por Bai Chunian, incapaz de lastimarlo. 
Bai Chunian arrancó la sustancia vítrea de su cuerpo, y la sustancia vítrea fue rasgada al suelo 
junto con la carne y la sangre. La sangre goteaba por todo su cuerpo, y siguió su ante 
El muslo y las aguas residuales en el suelo fluyeron juntos. Demasiada pérdida de sangre hizo 
que la cara de Bai Chunian se volviera gris rápidamente, y se tambaleó unos pasos an 
Manténgase firme, la sangre se detiene lentamente, Cura hacia adentro desde el borde de la 
herida. 
"Es mi turno ..." Bai Chunian extendió su mano izquierda, y el collar de Dead Sea Heart Rock 
rápidamente se derritió bajo su correa, dejando un círculo alrededor de su cuello. 
El círculo continuó aprisionado, y un mástil que fluye se dibujó en la palma de Bai Chunian, y se 
fundió en una hoz de mango largo, dentro de la hoz. 
El departamento parece moverse con agua. 
Los ojos de Bai Chunian brillaron con una luz azul oscuro asimilada a Lan Bo, y sus pupilas se 
dilataron, casi llenando el blanco de sus ojos. De su cuello 
El collar detecta que la energía de Bai Chunian se está desbordando, y automáticamente se 
cierra con más fuerza y  se extiende hacia las ramas finas, formando el yugo de la boca d Los 
afilados dientes y mandíbulas de Bai Chunian. 
Bai Chunian ondeó en el viento, y la hoz del corazón del Mar Muerto cortó la espesa niebla en 
una grieta. La velocidad era comparable a la velocidad de las bestias que cazaban No se puede 
capturar su sombra. El velociraptor con el olor más obvio es el que lleva la peor parte del más 
cercano a Bai Chunian. Velociraptor Yiquan 
La cola del dragón más rígida se envolvió alrededor de su cuerpo como una resistencia, y la hoz 
y la hoja afilada volaron con el viento aullante, y el Velociraptor cayó repentiname En el silencio 
sepulcral, podía escuchar las tranquilas olas que lavaban la arena, el sonido del agua estancada 
fluyendo en el corazón del Mar Muerto. 
Los ojos del Raptor se agrandaron y la parte superior e inferior de su cuerpo comenzaron a 
desalinearse, separadas por una línea de sangre suave. Así de dificil 
La cola del dragón primero cayó al suelo, con una sección transversal lisa y la cortó con un solo 
corte, y luego la parte superior del cuerpo rota cayó al suelo, dejándolo flácido. 
El sonido de la carne. 
El velociraptor cayó en varios fragmentos y se derrumbó en el suelo, el cadáver se disipó en 
humo azul y fue recuperado en el cuerpo del inmortal no-muerto. 
Las almas que son convocadas son consumibles de una sola vez, desaparecerán cuando se 
maten y ya no pueden volver a aparecer. Bai Chunian se volvió hacia 
El algodón Eclipse se apresuró hacia adelante, su velocidad es extremadamente rápida, solo se 
puede ver un rayo blanco en el ojo, el algodón Eclipse usa la habilidad J1 como suav Se eliminó 
la mayor parte del poder de la hoz, pero el cuerpo todavía tenía un hueco profundo, y el humo 
verde voló rápidamente desde el hueco del cuerpo. 
Dispersarse y fundirse en el cuerpo del alma inmortal. 
Bai Chu cayó al suelo en un cuerpo joven, el gato caminaba en silencio, sin hacer ningún 
sonido, y la hoz del corazón del mar muerto apretada en su mano izquierda cayó pesad 
El mango cayó al suelo y se desencadenó una ola turbulenta, el piso de concreto fue 
resquebrajado por la telaraña con la hoz como centro y la tierra fue levantada unas cuantas vec 
Mi Gao rompió el espejo bajo los pies de las almas inmortales. 
El inmortal no-muerto dio unos pasos hacia atrás aturdido, Bai Chunian repentinamente salió 
corriendo de la niebla blanca frente a él, barrió la hoz, en el inmortal no-muerto. 
Cortado delante de la garganta. 
 
Página 612 
La tela blanca del fantasma fue cortada por el aire frío, la tela blanca cayó al suelo y el niño 
debajo de la tela blanca mostró sus verdaderos colores. Alfa 
El niño lleva uniforme escolar y el pelo de la frente es largo y desparramado cubriendo sus ojos, 
pero puede ver vagamente que sus párpados inferiores son de un rojo brillante y El rostro 
pálido contrasta fuertemente, y su garganta y cuello están tatuados con una serie de cráneos 
entrelazados, que no coinciden con el uniforme escolar en su cuerpo. 
Melodía. 
Bai Chunian lo reconoció como el estudiante de secundaria en la foto anterior de la 
persona desaparecida. Pero esto no puede dejar que Bai Chunian se mueva a la mitad Sí, 
porque sostenía una perla blanca en la mano, y la perla exudaba el aroma de las flores de té 
similar a Rimbaud. 
El inmortal no-muerto inclinó la cabeza para mirarlo, curvó los labios y se burló: "Ya que 
quieres verlo tanto, te dejaré verlo". 
Levantando la mano, la tela blanca en el suelo fue convocada y voló de regreso a su mano, 
sacudió suavemente el polvo de la tela blanca y la colocó sobre la superficie. 
Sobre la perla anterior. 
Cuando Bai Chunian pudo agarrar la perla con un dedo, la perla debajo de la tela blanca se 
sacudió, se expandió y se deformó debajo de la tela blanca. 
Bai Chunian estaba atónito. El inmortal no-muerto levantó la mandíbula y lo miró con 
desprecio: "Mi propulsor, la capa de no-muerto, ¿por qué? 
¿Qué tipo de sorpresa? " 
La perla debajo de la capa de no-muertos levantó una esquina de la tela blanca, 
revelando un rostro blanco puro e infantil, sus ojos eran azules y sus pupilas Los 
agujeros son delgados, el cabello y el cuerpo son blancos, cristalinos y las piernas 
delgadas. Es una manta raya omega albina, totalmente simulada. estado. 
"¿Cómo es que ...?" Frente a este joven que combinaba perfectamente las características de él 
y Lan Bo, Bai Chunian no se lastimó en absoluto. 
Debido a su fuerza, sus labios temblaron y no pudo decir una palabra, y no 
pudo evitar retroceder. Omega lo miró extrañamente, hacia Bai Chu. Nian 
corrió, dio media vuelta en el aire, se dirigió hacia Bai Chunian con una pierna 
rápida y poderosa, Bai Chunian no tenía dónde esconderse, pero Puede llevarlo 
hacia abajo con fuerza. 
Pero no se lo esperaba en absoluto. Esta fuerte patada podría hacer que sus huesos, desde los 
antebrazos hasta las costillas, se rompieran y un dolor intenso recorriera todo su cu Omega 
permaneció inexpresivo y susurró suavemente: "Habilidad J1, hueso endurecido". 
"No." Los párpados de Bai Chunian estaban rojos, sus ojos inyectados en sangre, su pecho 
subía y bajaba constantemente, su respiración se volvía extremadamente pesada, su g El sonido 
se ahogó. 
Omega levantó su mano izquierda, y el agua después de la lluvia se reunió rápidamente en su 
palma, formando un cuchillo Tang transparente de color agua, con los mangos de a Chu Nian 
apuñaló. Su habilidad M2 resultó ser acero hidratado. 
Bai Chunian presionó la herida y se alejó rápidamente, pero la velocidad del omega fue un 
paso más rápido de lo que había consumido más de la mitad, y la hoja de acero hidrat 
Sumergido en el abdomen de Bai Chunian, la sangre voló, Bai Chunian fue clavado al suelo con 
la punta de un cuchillo y un hilo de sangre goteó de la comisura de su boca. Pero n Agarrando la 
hoz del Mar Muerto, incapaz de atacarlo, trató de apretar los dientes varias veces, pero no 
pudo hacerlo. La sangre se penetra desde la espalda de Bai Chunian. Después de filtrarse al 
suelo, Bai Chunian se sintió extremadamente cansado, cerró los ojos varias veces y los abrió sin 
poder hacer nada. Bai Chunian es demasiado débil, no Fa controló la mímica, la cola del león 
emergió por detrás y cayó débilmente al suelo, y sonó la campana en la punta de la cola. 
El cuerpo de Omega se estremeció y los fríos ojos azules se aclararon en un momento y de 
repente dejó de moverse, inclinó la cabeza aturdido y extendió la mano. 
. 
El collar del cuello de Bai Chunian se derritió y el omega lo llevó a la mano. Sostuvo el pequeño 
trozo de Dead Sea Heart Rock aturdido. 
El suelo cayó en contemplación. 
El estado de Bai Chunian ya estaba en el punto crítico del alboroto, y de repente perdió los 
grilletes de la boca y el cuello, y sus ojos se perdieron de repente. 
Cuando la distancia de enfoque, las orejas del león se erigieron, los colmillos se estiraron, y de 
repente se dio la vuelta y se levantó del suelo. 
Como una bestia fuera de control. 
Solo escuche el fuerte sonido de la artillería y los truenos en la distancia, cohetes cuádruples 
transparentes volaron desde la distancia uno tras otro, y un disparo alcanzó al pez d En su 
pecho, los poderosos proyectiles de acero hidratados empujaron su cuerpo y volaron a decenas 
de metros de distancia. El turbulento zumbido electromagnético, Rimbaud Cuando aterrizó, una 
ola de ondas electromagnéticas se extendió a su alrededor y los árboles fueron sacudidos por la 
cintura. 
Rimbau abrazó nerviosamente a Bai Chunian, quien estaba perdido en sus ojos, puso su palma 
sobre la herida en su abdomen inferior para detener el sangrado y siguió besando :  "Randi, 
estoy aquí, despierta". 
 
Página 613 
Bai Chunian no pudo recuperar su mente de inmediato, pero bajo la comodidad de Lan Bo, la 
energía que fluía en su cuerpo se estabilizó y lentamente se puso en cuclillas. 
Ven, haz todo lo posible por reprimir tus propias ganas de matar. 
“Despierta, no pasará nada.” Rimbaud acarició el cabello de su querido bebé con angustia, y 
miró hacia atrás a ese aliento y su propio extremo. 
Para un chico omega similar, el último calor en sus ojos desapareció gradualmente y fue 
reemplazado por uno feroz. Es largo hoy, cinco mil palabras