Capítulo 131

El autobús al aeropuerto circulaba por la autopista a las 4 de la mañana, estaba oscuro dentro 
y fuera de la ventana, y solo había cola de pez de Rimbaud en todo el coche. 
Y el trasero de Hotaru se iluminó, una luz azul y una luz verde. Hubo un total de 20 aprendices 
en el entrenamiento de intercambio con la base militar del pbb. 
La lista de participantes fue elaborada por Bai Chunian, incluidas luciérnagas, peces payaso y 
mangostas que acababan de ingresar al departamento de búsqueda, así como los de la Bi 
Lanxing, Lu Yan y Xiao Xun, quienes se destacaron en la evaluación, así como los estudiantes 
restantes se ubicaron entre los diez primeros. 
La Asociación Médica envió a Han Xingqian como representante y trajo a dos médicos para 
participar en el entrenamiento de intercambio. En consecuencia, el Equipo de Apoy Los tres 
médicos jóvenes más destacados vinieron a estudiar a ioa. 
El Ministerio de Tecnología envió a Duan Yang. Escuché que la base militar de pbb acaba de 
comprar un lote de equipo de alta tecnología, como Duan Yang. 
El experto en robots se devanó los sesos y quiso verlo. 
El horario de Rimbaud es muy saludable, dormitando con su almohada en la ventana del auto, 
ocasionalmente una pequeña medusa azul aparecerá en su nariz, y luego seguirá Retraído para 
respirar. 
Hoy en día, Bai Chunian siempre se pone de pie y saca cosas del portaequipajes, tomando 
toallas de papel y botellas de agua de vez en cuando, solo para mostrárselas deliberada El par de 
anillos de zafiro en forma de pez correspondientes al estilo Rimbaud en su dedo anular. 
Mirando hacia atrás, vi que Rimbaud ya había roído la mitad de la cortina en su sueño, por lo 
que rápidamente lo llevó a sus brazos y lo dejó descansar sobre sus hombros. 
Siguió durmiendo, ató la cortina a medio comer y fingió que no pasaba nada. Solo hay uno entre 
el pez payaso y Bai Chunian 
En el pasillo, Hotaru se sentó a su lado junto a la ventana. Bai Chunian se quedó mirando la cara 
del pez payaso durante mucho tiempo: "¿Cómo te recuerdo? 
El frente es un solo párpado. "Pez payaso:" ... esto ... " 
Lu Yan agarró el respaldo del asiento y apareció desde arriba: "Sí, todos pensamos que Xiao 
Orange está mejorando cada vez más, y sus ojos se están agrandando. 
La piel se puso pálida y las piernas se alargaron. Dicen que es porque me veré mejor a los 
dieciocho y me veré mejor a los dieciocho. 
¿ver? " 
Bai Chunian le dijo: "Así es como eres, quien te hizo levantarte y sentarte". Bi Lanxing usó la 
vid para poner a Lu Yan fuera de peligro. 
El peligroso lugar fue derribado y las enredaderas se usaron como cinturón de seguridad para 
envolverlo, persuadiéndolo suavemente: "Eres lo suficientemente bueno, Ayan". 
El pez payaso se rascó la cabeza avergonzado. Debido a la traducción de la frase "el niño es su 
padre", Wang le dio una apariencia hermosa. 
Después de la medusa azul regalada por Bo, Yu Xiaocheng recibió más y más cartas de amor 
todos los días, tanto que cuando vio al alfa, se detuvo. 
Firefly corrió juntos. 
 
Página 371 
Y su simbiosis convocar a anémona de mar también ha cambiado, la antigua 
anémona de mar dorada se ha convertido en oro brillante y cubrió una Las capas 
de patrones azules se ven deslumbrantes. 
Bai Chunian le indicó al pez payaso que despertara a la luciérnaga que también dormía contra 
la ventana del auto: "Déjalo que preste atención, no muevas el trasero y enciende l 
, Qué fácil es exponer la tarea. " 
"Firefly se ha diferenciado recientemente al nivel de m2 y no puede controlar la energía que se 
desborda, por lo que su trasero siempre está brillante y también está muy angustia 
He tenido insomnio durante varios días. " 
Al escuchar esto, Bai Chunian se puso feliz y le pidió al pez payaso que buscara una manta para 
cubrir al niño, no dejes que se congele. Han Xingqian sentado 
En el asiento largo de la última fila, cerró los ojos y descansó. Xiao Xun se sentó a su lado, 
sintiendo que el Dr. Han había mantenido los ojos cerrados e inmóvil. Podría estar dorm 
Silenciosamente se le acercó, se sentó erguido con las manos en las rodillas y meneó la cola. 
Desde que regresó de la prisión, el Dr. Han ha sido muy 
Ocupados, los dos tienen muchas menos oportunidades de hablar. En el medio, el Doctor Han le 
envió un mensaje para que viniera a comer juntos. Xiao Xun sintió que había médi 
El profesor que se enteró no era adecuado para él, por lo que declinó la invitación. Más tarde, 
lo pensé y me preocupé de que el Dr. Han no estuviera contento por esto, dijo Xiao X Lo he 
estado pensando durante unos días. Después de sentarse un rato, sintió que el Dr. Han estaba 
realmente dormido, así que usó j1 con cuidado Quiero ver cómo se siente el Dr. Han. 
Porcentaje de emociones: 50% de placer, 30% de curiosidad, drama. 
Obtenga 18% xing y quiera 2% "..." 
Al detectar datos tan extraños sobre el estado de ánimo, Xiao Xun también está 
muy confundido. Aunque puede detectar la emoción del objetivo, no puede Al juzgar 
a quién se enfrentaba esta emoción, estuvo confundido por un tiempo y se preguntó 
si el Dr. Han tenía un compañero. 
“Lo que fue medido.” Una voz agradable y pacífica sonó en mis oídos. Xiao Xun estaba rígido, 
el rostro del Dr. Han estaba apoyado 
A su lado, incluso la pelusa de su rostro se puede ver con claridad. "¿Me estás poniendo a 
prueba?", Preguntó Han Xingqian en voz baja con una sonrisa en la esquina de sus labios "Tu 
feromona huele bien, girasol" Xiao Xun bajó la cabeza. 
“Mimosa es más adecuada para ti.” Han Xingqian enderezó su cuello doblado con una tapa de 
bolígrafo. 
"Ese ... deseo fijo ..." 
"¿Eh? ¿Has medido esto? Pero este valor es muy bajo en alfa, también podrías probar al 
instructor Bai." 
Por el contrario, la actitud tranquila de Han Xingqian hizo que Xiao Xun sintiera que era de 
mente estrecha. Como el Dr. Han lo dijo, secretamente hizo una prueba. 
El valor emocional de Bai Chunian. 
xing quiere cambiar rápidamente en el intervalo de 90% ~ 50% 
El panel de valor del panel de instrumentos universal es caótico o borroso. 
Han Xingqian miró al perro cuyo rostro se estaba poniendo rojo gradualmente, y se llevó el 
dedo índice a los labios evitando sonreír: "¿Lo viste? Los alfas normales son todos". 
Qué valor. Xiao Xun cerró rápidamente el tablero universal, lo cual fue terrible. 
Han Xingqian lo consoló suavemente: "La feromona alfa a menudo golpea las glándulas y causa 
algunos síntomas alérgicos. Puedes acercarte a mí. 
Algunos, para que la feromona enviada por los leones machos no corra hacia ti. "" Oh, oh. "Xiao 
Xun lo frotó un poco 
. 
Solo estaban ellos dos en la última fila. El autobús chocó levemente en la carretera. Después 
de un tiempo, Xiao Xun se adormeció y cerró su mochila. 
Ojos superiores. 
La mitad de las alas blancas como la nieve a la izquierda se extendió silenciosamente desde 
detrás de Han Xingqian, cubriendo suavemente el cuerpo de Xiao Xun. El bus los m Fuera del 
edificio de la estación, todo el equipo de Bai Chunian llamó para verificar el número de 
personas. Después de un rato, un Land Rover se detuvo frente a ellos. 
"Debería venir a despedirte". El hamamelis abrió la puerta del copiloto y bajó. "Pero me perdí 
cuando estaba buscando el autobús. Espera a que llegue. 
Te has ido. " 
"Muy educado, ¿quién te envió aquí?" Bai Chunian miró hacia el asiento del 
conductor, la momia puso sus manos en el volante y volvió la cabeza a la cara. ellos. 
El hamamelis movió la seda de araña entre sus dedos, la momia se detuvo y apagó, se bajó del 
asiento del conductor, abrió el maletero y sacó uno del interior. 
Maleta, trasladada al hamamelis. El hamamelis abrió la maleta y le dio un regalo. 
 
Página 372 
Dentro hay algunas cosas hechas de seda de araña. El hamamelis teje una camisa para Bai 
Chunian, teje un par de calentadores de orejas para Lu Yan y le da a Bilan 
Xing tejió mangas de hielo, rodilleras tejidas para Xiao Xun y tejió un gorro de pompón en la 
punta de su cola para Lan Bo. "El presidente dijo que 
Todavía hace frío por dentro y mi seda es muy cálida y resistente. "El hamamelis les susurró en 
voz baja:" Cuando estén fuera, yo y 
Mi hermano también ayudará al presidente a compartir algunos asuntos triviales. "Cuando el 
avión de pasajeros despegó, Bai Chunian vio el paisaje cada vez más pequeño debajo El 
hamamelis y la momia están sentados en el techo frente a él. 
Ellos saludaron. 
En comparación con la primera vez que voló en el avión, Rimbaud estaba más tranquilo y 
se sentó junto a Bai Chunian con el cinturón de seguridad. "Lindo" Rimbaud Me gusta 
mucho el sombrerito de hamamelis, me lo puse en la punta de la cola y lo sacudí, y el 
pompón se sacudió con él. "Tienes razón". Bai Chu Nian miró al cielo fuera de la ventana, 
"Algunas personas están dispuestas a afrontar el futuro y otras están dispuestas a 
quedarse en el pasado. 
La muerte no significa olvidar. " 
"Fui a investigar. La propiedad a nombre de Shao Wenjing fue transferida por él mismo. Tal vez 
él sabía lo mal que estaban las cosas. Se llevó todo el dinero. 
Todo queda en manos del hamamelis. " 
Bai Chunian encontró un pedazo de información en la tableta y se lo mostró a Lan Bo, 
"Además, encontré un pedazo de material sellado con seda de araña del fondo de la cama 
Unidad flash USB guardada. El Ministerio de Tecnología descifró la unidad flash USB, que 
contenía pistas sobre el instituto de investigación que Shao Wenjing había investigado  
. " 
"¿Que escribiste?" 
"Este es el documento que el propio Shao Wenjing resumió antes de que estuviera vivo", le 
señaló Bai Chunian de manera magnificada. "Hace ocho años, el ejecutivo del Institu 
Hummingbird Ailian es ahora el director del instituto. " 
"¿Recuerdas el expediente que obtuvimos en el examen de atwl? Se trataba de un virus de 
huracán que estalló a principios del siglo XVII. 
Después de la plaga, a la gente le crecieron glándulas, un mago europeo realizó magia flotante 
en público, y finalmente le crecieron alas y se fue volando. 
Algunos médicos creían que el mago había alcanzado el nivel de m2 en ese momento y las 
glándulas se despertaron como un colibrí. "" No se menciona la magia en ese documento 
El género del técnico, mi intuición de pensamiento habitual es un alfa. Pero también puede ser 
un omega, omega se queda consigo mismo 
La probabilidad de descendencia de glándulas de la misma raza es mucho mayor que la de alfa. " 
"Hay muchos humanos con glándulas de colibrí". Rimbaud no pensó que hubiera ningún 
significado en su asociación de pensar demasiado. 
"Incluso si Ailian es descendiente del Mago Colibrí, ¿qué se puede hacer?" 
"Si podemos probar que están relacionados por sangre, podemos confirmar muchas de mis 
conjeturas". Bai Chunian dijo: "Al principio, yo 
También siento que solo están fabricando armas de guerra especiales para ganar dinero, pero 
eso no es necesariamente cierto. " 
"Verá, el hamamelis era un tema experimental que modificaron en los primeros días, y su 
objetivo experimental inicial eran solo los humanos". 
"¿Qué hay de la chica serpiente?" 
"Su número medio es 5, lo que significa que el mimetismo entre su forma inicial y su forma 
final es del 50%, al igual que tú, 
Cambias de una manta raya a un humanoide de mantarraya, y el grado de mimetismo también 
es del 50%, por lo que tu número es 857. " 
"Qué quieres decir." 
"Pensé que la Chica Serpiente era originalmente una serpiente. Después de que se transformó, 
desarrolló una imitación humana en la parte superior del cuerpo. ¿Es eso posible? 
Originalmente era un humano, pero después de la transformación, apareció la cola de serpiente, 
en ese caso, su número medio seguía siendo 5. " 
"De hecho, su idea original era transformarlos en humanos maduros". 
"Hmm ... no estoy seguro. Discutiremos este asunto cuando lleguemos a la base militar. Si 
tenemos alguna conjetura, comenzaremos a investigar". 
"En el análisis final, no es nuestra culpa". Lan Bo puso su brazo sobre los hombros de Bai 
Chunian y movió su cola tranquilamente. "La gente estará orgullosa y cohibida. 
Pagando un precio muy alto, el Instituto 109 es lo mismo, les quitaré los cráneos y los pondré en 
el palacio como una pecera. "" 
Por cierto, ¿a dónde vamos ahora? "Rambo siempre ha escuchado a dos pero no a tres, puede 
hacer lo que quiera en cualquier momento y en cualquier lugar, sin preguntar nada. 
Qué hacer a continuación. 
 
Página 373 
"Ve primero a Red Peach Island. Los tiburones locos pbb nos recogerán en la base militar. 
Cuando lleguemos, primero deberíamos arreglar el alojamiento y luego asignar tren. " 
Rimbaud frunció el ceño: "Tú vas a ser 
instructor, entonces ¿qué estoy haciendo?" 
"Sea un estudiante".