Capítulo 24

Los anuncios de asesinatos en la transmisión se hicieron gradualmente más frecuentes, a 
excepción de la información sobre el asesinato de otros equipos por parte del organismo 
También hay noticias de que el grupo de caza de fantasmas trasladó el sitio de construcción al 
equipo de ladrillos y destruyó al equipo. 
Hubo un fuerte ruido del comunicador que Bai Chunian colgó en su aurícula. ¿Qué dijo el jefe 
del equipo de búsqueda de fantasmas para contactar a Bai Chunian? 
"Hemos llegado al decimocuarto piso del Edificio C. Hay una caja fuerte con contraseña en el 
medio del pasillo. Tienes que ingresar una contraseña de doce dígitos. ¿Tienes alguna 
? " 
Bai Chunian preguntó: "¿Qué tipo de contraseña?" 
"Hay doce pantallas electrónicas con tapas de botella grandes en la caja, seis filas y dos 
columnas, conectadas por barras horizontales en el medio". 
 
Página 48 
"Primero pierdes una línea, a1-b1". 
El ruido en el comunicador se quedó en silencio durante unos segundos, así que, ¿por qué no 
dejar escapar un suspiro de alivio? "La luz verde en esta línea está encendida, debe 
. ¿qué pasa con los demás? " 
"Hmm ..." Bai Chunian se humedeció los labios, "prueba b1-a1". Solo escuche la 
espina repentina en el otro extremo del comunicador Las sirenas en los oídos 
fueron seguidas por pasos nerviosos y el llamado sonido de regaño. 
"¡¿Probarás la contraseña con nosotros para el apellido Bai ?!" 
"Ah, parece que los botones de los dos ascensores no se controlan mutuamente". Bai Chunian 
sonrió disculpándose, "Corre, nuestro anterior 
Hay un documento en la misión, que dice que el sujeto experimental de 1513 tiene una audición 
muy sensible, y depende de los gritos de los demás para juzgar la posición cuando qué. " 
“Vete a la mierda abuela, eres la primera en darse la vuelta cuando Lao Tse sale.” ¿Por qué no 
te preocupas por pelear con Bai Chunian de nuevo? 
Gritó a los dos jugadores que quedaban a su alrededor: "¡Síganme! ¡Dense prisa!" 
Los pesados  pasos de pánico golpearon en el comunicador, y el grito 
ronco del joven penetró los tímpanos de Bai Chunian, y luego Escuché lo 
que significa gritar en el comunicador: "¡Wen Xiao! ¡Ven aquí aturdido!" 
"Capitán ... duele ... no puedo moverme". 
Ahora ... no puedo moverme ... " 
Llamó al pasillo de inmediato, disparó su rifle y cerró la puerta, tomó a He Wenxiao con una 
mano y lo llevó escaleras abajo. 
, Le dio groseramente una inyección de recuperación. 
"Capitán ... vi un globo ocular redondo, inyectado en sangre ..., flotando en la habitación hace 
un momento ... sin párpados, gira 
... Me vio, me duele la cabeza. " 
La piel del brazo de He Wenxiao mostró gradualmente un gris rígido y seco, y sus cinco dedos 
ni siquiera podían doblarse. 
El último alfa Huskie del equipo, le entregó la inyección de recuperación en el cinturón y le pidió 
que complementara He Wenxiao con inyecciones continuas. 
La cantidad de sangre consumida. 
Bai Chunian tocó el comunicador: "Estás en el decimocuarto piso, a la derecha, baja primero 
las escaleras, ve al décimo piso y corre por el pasillo hasta el edificio b. 
, Esperando en la entrada del ascensor a la izquierda. "Lo que llaman los dientes apretados:" 
Piensa en ello antes de hablar ". " "no hay problema 
, Ve, escóndete en el ascensor. " 
Mientras leía otro chip, Bai Chunian se puso en contacto con Lu Yan, que vigilaba el ascensor 
en el tercer piso del Bloque A: "El conejo puso el ascensor frente a ti. 
Presiona hasta el décimo piso, luego presiona para abrir la puerta y luego presiona la otra, date 
prisa. " 
"recibir." 
La velocidad de lectura del chip es obviamente más lenta que la anterior. Bai Chunian golpeó el 
escritorio rítmicamente y esperó pacientemente, y echó un vistazo a Du Mo. 
:  "¿Cuánto tiempo tienes?" Du Mo estaba en silencio y mentalmente aritmética: "Cuatro 
minutos". "Bueno, déjame comprobar el edificio b primero. 
Distribución de personal. Du Mo investigó capa por capa en su mente y le contó a 
Bai Chunian sobre la distribución del personal. Bai Chunian asintió. :  "Corre más 
rápido, ve 
En el edificio c, vea qué ascensor llega al décimo piso y luego empuje el ascensor 
más cercano a usted hasta el tercer piso. Du Mo tragó con dificultad Saliva. 
"Esto es algo muy importante. Morirás bien. Llevaré a uno de tu equipo a los tres primeros". 
Bai Chu 
Nian levantó la mano sobre la cabeza de Du Mo, se frotó las cejas y enarcó las cejas: "Si tienes 
miedo, puedes cerrar los ojos, sé bueno". 
Alpha claramente no podía sintonizar, pero su voz suave y pausada podía confundir 
inexplicablemente a la gente, Du Mo cerró los ojos a regañadientes y caminó por el pasillo. 
Corrió hacia el Bloque C. 
El décimo piso del Bloque C está vacío y la luz es un poco tenue. El sonido de pasos en el piso 
de mármol es particularmente etéreo y claro. 
¡Timbre! 
El sonido electrónico del ascensor decía: "Décimo piso, aquí está". 
 
Página 49 
Du Mo sostuvo la pared entre las dos entradas del ascensor, las yemas de sus dedos 
temblaban ligeramente en los botones de números de capa incrustados en la pared, y Bai Chu 
Contacto: "El ascensor en el lado izquierdo ha llegado al décimo piso ... Yo, ahora presiono y 
presiono el botón en el tercer piso del ascensor en el lado derecho ..." "Parece ... hay algo en el 
ascensor ..." Du Mo incluso dijo con voz temblorosa, con calma, "Estoy bien ... 
Quedan más de treinta segundos ... Creo que todavía tengo la oportunidad de irme. "Bien 
hecho, no tengas miedo." "Bai Chu sonrió débilmente con una voz joven. comodidad. Pero 
Du Mo escuchó a Bai Chunian decirle a otra persona en el comunicador: "Bi Lanxing, ahora 
presiona el botón para abrir la puerta". 
Los ojos de Du Mo se agrandaron y la puerta del ascensor en el lado izquierdo se abrió en 
respuesta. Inconscientemente miró la puerta del ascensor abierta, y uno estaba cubierto d Sus 
globos oculares volaron y flotaron lentamente frente a Du Mo. Las pupilas eran una línea 
vertical naranja dorada, exactamente igual que los ojos de la serpiente. 
Después de girar los ojos un par de veces, finalmente se fijó en el objetivo y lo miró en silencio. 
Un salón de diez pisos, Bai Chunian todavía es relajado 
Zai se sentó en la silla de la computadora, sacudiendo levemente las piernas, se quitó el 
comunicador de la oreja y escuchó la transmisión desde el cielo: No. 1513. 
El examen físico mata 【¿Hay alguna】 Tinta cruzada 
El rostro de Rambo era inexpresivo, y no le sorprendió el final.Se sentó en el escritorio de la 
computadora y agitó la cola de pescado con aburrimiento, moviendo sus manos un  
El águila del desierto dijo fríamente: "Bullying, omega". 
"Él predijo que él ... pase lo que pase, morirá, porque tú ... lo matarás". Bai Chunian resopló, 
"Por supuesto 
. Este cuervo es demasiado sospechoso. Se lo informaré al presidente cuando me dé la vuelta. 
Vino aquí con un propósito impuro. " 
"Está bien, ahora sabemos muchas cosas". Bai Chunian pensó por un momento, "Acabo de 
terminar el ascensor a2 
Se presiona el botón hasta el décimo piso y se abre la puerta para demostrar que el botón 
del elevador a2 es el botón para controlar el elevador c1. ""Nosotros solo Cuando 
entramos, presionamos ambos ascensores en el Bloque A, así que presionamos los 
ascensores que el grupo de búsqueda vio cuando entraron. 
Registramos el ascensor c1 en ese momento, pero todavía estaba oscuro, y miraron los ojos de 
la chica serpiente en la oscuridad, pero no lo sabían. 
Entonces, el miembro del equipo que registró el ascensor resultó dañado. "Acabo de presionar 
el botón del elevador c2 hasta el tercer piso cruzando Mo, esperamos 
una vez. En este momento, el grupo fantasma de búsqueda se puso en contacto de nuevo con 
Bai Chunian: "Todavía estamos en el décimo piso, se abre la puerta del ascensor b1 y Vamos a 
escondernos por un tiempo, los alrededores están tranquilos, deberíamos estar a salvo por el 
momento. "Bai Chunian clavó las orejas con pereza:" ¿Escuchaste algún ruido? Recordó: 
“Acabo de escuchar que sonó el ascensor a mi lado y dijo: 'El tercer piso está aquí. 
NS '. " 
"Ok, ahora está claro. Lo que oyes es el sonido del elevador b2, lo que 
significa que Dumo acaba de presionar el botón del elevador c2 Controla 
el elevador b2, por lo que ahora conocemos otra contraseña. "Bai 
Chunian dijo:" ¿Recuerdas, a1-b1, a2-c1, c2-b2, y luego presionas la tecla 
de la puerta. " 
¿Por qué los pensamientos de Bai Chunian me llevaron sin saberlo? El fantasma y los dioses lo 
escucharon y presionaron el botón b1 para abrir la puerta del ascensor. 
. 
Bai Chunian le preguntó a Lu Yan y Bi Lanxing que estaban custodiando la 
entrada del ascensor de a1a2: "¿Cuál es tu reacción?" Bi Lanxing dijo: " Mi puerta 
se abrió. " 
"Está bien", Bai Chunian determinó otra contraseña, "b1-a2". 
"Ahora no sabemos cuál de los ascensores a1 y c2 están controlados 
respectivamente. Cuando llegamos por primera vez, el ascensor a1 se levantó solo. 
En el tercer piso, debería estar en el Bloque C. ¿Alguna vez presionó el botón del 
ascensor? " 
"No, le tengo miedo a las bombas". 
"Es decir que b2 controla a1, excluyendo los cinco grupos que determinamos, y la última 
contraseña es c1-c2". 
“¿Recuerdas?” Bai Chunian preguntó qué era. 
"Lo recuerdo, pero en estos tres edificios, no solo nosotros podemos presionar el ascensor. En 
caso de que alguien más lo presione, resulta que es la respuesta correcta para noso 
Esta encendido. " 
"¿De qué tienes miedo? Si te equivocas, sigue la ruta justo ahora y corre de nuevo. Te 
ayudaremos a presionar el ascensor. No te preocupes, estamos muy estables. 
" 
¿Cuál es el llamado: "?? ¿Por qué vamos?" Bai Chunian sonrió y le dijo al comunicador: 
"Conejo, envía fantasmas de búsqueda 
Vaya al piso 14 y continúe probando la contraseña. "Lu Yan:" Recibido. " 
 
Página 50 
¿Qué quieres decir con jurar en el comunicador: "¡Hay un ojo en cuclillas en el decimocuarto 
piso! ¡Mierda! ¡Mierda! ¡Abre la puerta! ¡No vayamos!" 
Bai Chunian cambió una postura cómoda y puso los pies sobre el escritorio de la computadora 
para temblar: "Tú puedes, tú eres el primer lugar, no te desanimes. 
Cabeza, la corona caerá. "