Capítulo 126

La mansión Shaojin estaba de pie en el tranquilo viento frío de principios de la primavera, y la 
sala de videojuegos abierta en la esquina del primer piso sonó una fuerte alarma. 
El reptil se despertó de la hamaca, rápidamente tomó una cortina exterior y la colocó sobre su 
cuerpo, y corrió descalzo hacia la computadora. Él mismo escribió uno 
El programa de monitoreo puede recuperar el estado de crecimiento de los miembros de la 
organización. Tales sonidos de alarma son muy raros. Él seleccionó uno durante la confi Una voz 
especial. Cuando sonó la voz, demostró que algunos miembros de la organización habían 
entrado en un período de deterioro. 
La alarma sonó demasiado fuerte, despertó a Domino, que estaba durmiendo en la puerta de 
al lado, y no le tomó mucho tiempo sostener la almohada, ponerse un gorro de dorm 
Perezosamente preguntó: "¿Qué pasa?" 
El rastreador se quedó mirando la información en la pantalla, frunciendo el ceño cada vez más 
y más: "El pastelero está en el período de deterioro, no debería estarlo, es solo un La madurez, 
debería haber un largo camino por recorrer antes del período de deterioro, podría haber 
estado madurando ... No debería estar en la cárcel. "Deterioro ? ¿Alguien realmente empeoró? 
"Domino se quedó dormido y se despertó, se apresuró a correr hacia la parte posterior del 
reptil y miró. 
. 
"¿No dijiste que el equipo de agentes de ioa ha estado fuera de Aphid City durante mucho 
tiempo? Bai Chunian fue arrestado hace cuatro meses. Se estima que esta fue la razón 
. " 
"Debe haber ido por el hamamelis. Quiere usar la mano de la prisión para 
quitar las mini bombas y rastreadores del hamamelis, y luego prometer El 
hamamelis no fue asesinado hasta que fue puesto en libertad bajo fianza. 
En otras palabras, si alguien quiere matar la boca, solo matará al hamamelis, no hay necesidad 
de matar a una abeja tonta y tonta. "El rastreador examina la computadora 
El texto de lo anterior, "Debería ser un error. Si este asunto no se controla y causa demasiadas 
víctimas en la prisión, es probable que seamos 
Esas varias organizaciones grandes se unieron en la represión. " 
Domino: "¿Qué debo hacer? ¿Puede el Emisario de Dios ser capaz de lidiar con él? Deja que 
Black Panther vaya a ver". "Black Panther finalmente lo entendió 
El alcaide se le escapó de las manos, probablemente tampoco quería irse. Cuanto más lo 
describas, más oscuro se vuelve, y veamos los cambios. "¿Cuántos institutos de investigac 
Con menos aceleradores de CA, esto es caro de fabricar y no debería haber mucho en stock, de 
lo contrario también es una gran amenaza para nosotros. "Domino batidos 
 
Página 352 
Tentáculos, "Es terrible". Reptil: "Hace cuatro meses, el fantasma eléctrico mostró una habilidad 
a3. Puede haber un punto de inflexión si está allí. 
" 
Domino: "Incluso el sujeto experimental más débil, después de que se deteriora, no es un 
cuerpo físico maduro con una diferenciación 3 que pueda lidiar con él. 
" 
"Pero ... la maldición también está en ella, ¿crees que es posible que unan fuerzas?" Reptile: 
"No necesariamente ... solo para 
Rezaron, esperando que el emisario divino pudiera encontrar una forma de salvar. Si falla, no 
podemos quedarnos aquí más, por si acaso. 
El video salió y tenían demasiadas razones para unirse y erradicarnos. " 
"..." 
El panel de la puerta fue golpeado dos veces, y un doctor Beta con una bata blanca estaba 
junto a la puerta. El profesor Lin Deng los vio a los dos 
Expresión, ya adivinó lo que pasó. El reptil lo consoló: "Profesor, regrese y descanse, vámonos a 
ver, tome un paseo privado 
El avión puede llegar demasiado tarde. En este caso, incluso si es detectado por el radar de la 
Prisión Internacional, no podrán atendernos. 
, Quiero acercarme para obtener los datos del chef de repostería en deterioro. " 
Lin Deng miró la pantalla de la computadora y dijo en voz baja: "Si el enviado mata al chef de 
repostería y le pide que me vea, tengo algo que decirle. 
"El reptil estaba perplejo:" ¿De qué estás hablando? " "Lin Deng negó con la cabeza:" La 
humanidad no puede matar el cuerpo experimental en deterioro real, operaciones especial ¿El 
arma me fue quitada por la Sede del Instituto 109? 
El despido está fuera de control al principio, y si Dios puede hacerlo, se convertirá en una 
esperanza. "La luz de la mañana es tenue, la habitación es oscura y silenciosa . Domino 
apoyó la cabeza contra la pared y suspiró suavemente. "Mi vida es tan larga, ¿cuándo no 
debería esconderme? 
De eso. “El mar abierto interminable ha desencadenado enormes olas, y la isla tiembla en las 
olas que se tragan el cielo. La Prisión Internacional es un asiento. 
Isla aislada, indefensa por todos lados, el ejército tarda casi tres horas en llegar desde el 
continente más cercano, y se necesita casi una para enviar aviones de combate para apoyarl 
Hora. 
Érase una vez, era una barrera fuerte. Mientras entre en esta jaula de paredes de cobre y 
hierro, será difícil volver a ver el sol, no importa cuán arrogante sea. 
La mafia aquí solo puede inclinar la cabeza para trabajar. 
Hasta que nació el primer cuerpo experimental en deterioro del mundo, las paredes de cobre y 
hierro se abrían fácilmente como el tofu. No sé las noticias. 
¿Cuánto tiempo tardará en llegar a la tierra? ¿Temblará el personal del Instituto 109 al escuchar 
la noticia y crear con sus propias manos? 
Los demonios que salieron se sintieron aterrorizados. 
Al mirar el edificio que se derritió en un naufragio en unos segundos, Du Mo finalmente se 
despertó y tomó el intercomunicador: "Mochan, toma 
La gente instala una pared divisoria separada en el edificio de la tutela. No dejes que el cuerpo 
experimental se extienda al área de la prisión. Otros se retiran al área de la barrera fu 
Prepárese para recibir apoyo de la estación de policía y haga espacio para el equipo de 
residentes de la estación de policía y el equipo de agentes de la ioa. "El hamamelis se alimen 
Después de entrar en el período de madurez, la memoria se aclara, el trauma mental es 
extremadamente grave y toda la persona está en un estado de confusión. Hoy en día, el mund El 
ruido volvió a irritarlo y sus movimientos se hicieron más rígidos. "Sígueme" Bell Bird miró hacia 
atrás para consolarlo. 
, Extienda un brazo como si estuviera protegiendo a un cachorro para retirar el hamamelis, 
sosteniendo el arma en la otra mano, y bloquéelo con el cuerpo bajo la protección de la p 
Con el hamamelis, se retiró al exterior del edificio de tutela. La trayectoria de vuelo del 
pastelero es difícil de predecir y la velocidad es extremadamente rápida, zumbando hacia el El 
gusano voló, y las afiladas y zumbantes alas de la hoja definitivamente podrían cortar su cuello. 
Ataca indiscriminadamente. 
“¡Quiten el hamamelis! ¡Cierren la sala de confinamiento!” El pájaro campana empujó al 
hamamelis en brazos de la policía armada y se volvió hacia el pastelero. 
Disparó varios tiros en la cabeza. 
Uno a uno, los agujeros de bala se resquebrajaron en la mejilla del pastelero, pero fue como 
una piedra cayendo al agua, pero se restauró después de algunas ondulaciones. 
Reanudar como antes. 
Al pájaro campana le dolía el pecho, parecía haber sido alcanzado por una bala perdida, pero 
cuando bajó la cabeza, vio que el pecho había sido corroído por el jarabe de color, y El dolor se 
precipitó al cerebro. 
Cayó de espaldas al suelo, se dio la vuelta con dificultad, le quitó las esposas de la espalda y 
subió dos escalones hacia la policía armada que escoltaba al hamamelis. 
, Agotó todas sus fuerzas y tiró las esposas, confesando en silencio: "No ... no lo dejes correr ..." 
Pero solo unos segundos 
, El jarabe de color cubrió rápidamente el cuerpo de Bell Bird, y cuando Du Mo se dio la vuelta, 
vio que su carne y huesos se fundían en 
 
Página 353 
Solo quedaba una pistola en un charco de agua azucarada pegajosa. 
"¡Ling Que!" Du Mo se congeló, pero en este momento ni siquiera le importaba estar triste por 
la muerte de su colega, su voz temblaba y continuaba ordenando: "Establecimien 
Bloquee la red eléctrica y bloquee todas las áreas de la prisión para evitar el jailbreak. " 
Lan Bo enredó a Bai Chunian, le puso una pistola en la palma de la mano y miró al suelo con 
una sonrisa burlona: "La gente finalmente está cohibida. 
He pagado el precio de mi arrogancia, ¿es esto una retribución? " 
Bai Chunian apretó su mano: "Si no conoces tu propia fuerza, te atreves a hacer un arma así. 
Esto significa que no hay un número forzado. 
Es una criatura sin números obligatorios. "Bai Chunian:" ¿Puedes hacerlo? " " 
Rimbaud no respondió positivamente: "La sirena es la más fuerte entre las criaturas naturales 
de la tie"Ve y prueba algunos puntos clavera". 
Localización. "Bai Chunian sostuvo a Lan Bo y lo envió hacia arriba, se dio la vuelta y templó su 
mano izquierda, y rompió la boca de incendios con un puñetazo. 
La columna de agua se elevó hacia el cielo, fue inmediatamente atraída por Rimbaud y luego 
se convirtió en un rifle m4 de acero hidratado. El rifle translúcido estaba en manos , Apuntando 
a la abeja gigante voladora en el aire. 
El pastelero vuela increíblemente rápido y la frecuencia de vibración del ala de abeja es muy 
alta, y puede detenerse repentinamente y girar en el aire, mientras que Rimbaud no La fuerza 
solo puede depender del impacto de la columna de agua y la fuerza electromagnética para 
permanecer en el aire. 
Bai Chunian: "Mira las estrellas, restringidas por enredaderas. Pon hiedra venenosa en Lu Yan, 
y Lu Yan sube las escaleras para golpear su supresor de glándulas". 
Los días necesitan traer cosas para Bai Chunian.Las enredaderas han estado llenas durante 
mucho tiempo del fondo de la isla, controladas por Bi Lanxing, y la cintura es gruesa. 
Las enredaderas crecen salvajemente, agrietan fácilmente el piso de concreto y se convierten en 
una sombría red de bosque denso. Lu Yan confía en la capacidad de compañero de  
Ma subió a la parte superior del edificio, sostuvo un ligero impacto, apuntó a la nuca del 
pastelero y disparó. Las enredaderas densamente crecientes restringieron temporalmente a 
Ruta de vuelo, pero el pastelero de repente lanzó un grito, las alas se agitaron y el borde 
afilado como una cuchilla lo bloqueó instantáneamente. Las enredaderas del camino 
rompieron la situación. "No golpear". Rimbaud cambió un cargador de acero de hidratación, 
apuntando con un ojo, "voló 
demasiado rapido. Lu Yan estaba tan enojado que las orejas de conejo volaron hacia arriba: 
"¡Tus enredaderas no son lo suficientemente fuertes para atrapar las estrellas!" No dejes 
! "Sin mencionar los éxitos, es difícil incluso ver la sombra del pastelero con 
un visor. Tratar con los sujetos de prueba en deterioro, normal El proyectil 
de francotirador era inútil, por lo que incluso si Xiao Xun pudiera golpearlo, 
no podría causar ningún daño al pastelero. 
De pie en el punto más alto, Lu Yan atrajo la mayor potencia de fuego. El chef de repostería se 
volvió y voló hacia Lu Yan e inició una llamada de lista. 
Tang Liucai tocó a Lu Yan. 
La miel corroída casi goteó sobre Lu Yan, todo su cuerpo estaba envuelto en la armadura de 
hiedra venenosa de Bi Lanxing, y una enredadera lo enredó a tiempo. 
, Lo arrastró hacia abajo desde el piso de arriba. 
Lu Yan estaba indeciso y rodó por el suelo, sosteniendo su pecho para recuperar el aliento: "Es 
peligroso, hace casi frío" Bi Lanxing observó. 
Mirando la posición del pastelero, dijo con calma: "No. Lo estoy mirando". "Xiao Xun." Bai 
Chunian miró hacia atrás ". 
ayuda. " 
Los galgos son perros visuales, y es probable que la capacidad de diferenciación de las 
glándulas de heredar los genes de los galgos esté relacionada con la caza. Su puntuación El panel 
de instrumentos universal con capacidad química puede medir con precisión varios indicadores, 
y su practicidad ha superado con creces la capacidad j1 de la gente común Se mordió el labio 
mientras sostenía un rifle de francotirador. 
Han Xingqian se apoyó en el helicóptero de aterrizaje, sosteniendo una computadora portátil 
en la mano, y bajó los ojos para consolarlo suavemente: "Eres miembro del equipo  
, Protegido por ioa, si alguien le causa problemas, el equipo de agentes especiales resolverá 
todas las preocupaciones por usted. "Lu Yan por un tiempo 
No puedo entenderlo: "¿De qué estás hablando?" 
"..." Xiao Xun no dudó más, cerró un ojo y rápidamente buscó el objetivo desde el alcance 
usando el panel de instrumentos universal con capacidad j1. 
, Una tranquila bala se lanzó sin ningún lío, golpeando la frente del pastelero en veloz vuelo. 
Diferente del pasado 
Después de que la bomba de francotirador golpea al pastelero, aunque el agujero de bala se 
cura, deja un cuasi centro cuadrado en la cabeza del pastelero, parpadeando en rojo. 
Brillar. 
El retículo rojo parpadeante es muy obvio, Rimbaud puede verlo, levanta el rifle para apuntar, 
el retículo del rifle es fácil y dulce. 
Los cuasi centros rojos de la cabeza del chef coinciden, e independientemente de en qué 
dirección gire y vuele el pastelero, la pistola en la mano de Rimbaud será 
 
Página 354 
Muévete con la cruz roja. Rimbaud apretó el gatillo y varias balas transparentes volaron 
siguiendo la trayectoria corregida. 
Varias flores de sangre brotaron de la cabeza del Maestro Nodding. 
La herida curada por la bala de acero de hidratación es mucho más lenta que la de la bala 
ordinaria El pastelero lanzó un grito doloroso en el aire. 
Al azar en el medio. 
La capacidad de diferenciación de la glándula m2 de Greyhound "cazando hacia atrás para 
bloquear", capacidad compartida, el objetivo que ha sido alcanzado por Xiao Xun se La 
configuración se compartirá con amigos, y el tablero universal corregirá los disparos de los 
compañeros de equipo circundantes, y la tasa de aciertos mejorará enormemente. Lu Abrió los 
ojos de par en par: "¿¿Tu m2?" Bi Lanxing también estaba un poco sorprendido, y lanzó una 
mirada de sorpresa a Xiao Xun. "Sentir lástima. 
"Xiao Xun miró fijamente al chef de repostería", siguió ocultándolo para salvar su vida. Rimbaud 
hizo sonar su silbato y miró a Bai Chu. 
Nian: "Dijiste que podías elegir a cualquier jugador, ¿me crees?" Bai Chunian extendió las 
manos: "Bai encontró al bebé, buena suerte. Entonces otra vez. 
Digamos que no fuimos nosotros dos los que lo volvimos a juntar, tienes buen ojo. " 
"Hey" Rimbaud cambió una ametralladora pesada de acero de hidratación y la sostuvo en su 
mano. 
La trayectoria corregida por la ayuda de Xiao Xun es completamente consistente con la 
trayectoria predicha durante el vuelo del chef de postres.Las balas se dispersan y se junta La 
división se desvaneció. 
El pastelero estaba restringido por las densas balas que tenía delante y solo pudo retirarse. En 
este momento, Lu Yan volvió a subir al edificio alto, apuntó al corazón rojo y se m Varios 
disparos alcanzaron el supresor de glándulas en la nuca del pastelero. 
Se golpeó el supresor, se activó el sistema de autodestrucción, se liberó un calor intenso en las 
glándulas del pastelero y se detonó la mini bomba. 
Las glándulas empezaron a sangrar y el dolor punzante del pastelero atravesó las nubes. Redujo 
la velocidad y tropezó entre las enredaderas. 
Volando, finalmente aterrizó en una flor de la caña. Las cejas de Bai Chunian se fruncieron 
gradualmente y murmuró para sí mismo: "Esto es todo 
¿No puedes matarlo ...? "Ya sea una persona o un cuerpo experimental, mientras la glándula 
explote, incluso si es inmortal, estará discapacitada. Al menos lo hará 
Perdió la capacidad de resistir, mire al pastelero, la mitad de la glándula en la parte posterior del 
cuello explotó, pero aún puede continuar luchando con la mitad restante rota. 
. La abeja gigante cayó sobre la enredadera y se encaramó, arqueó el lomo, le temblaron las alas 
y sus heridas sanaron lentamente. "retirada 
Trasero. "Bai Chunian ordenó en el comunicador", está acumulando poder. Después de que 
todos regresaron, tomaron las estrellas y construyeron el muro. Rimbaud desde el aire Después 
de caer, la ametralladora pesada de acero de hidratación en su mano se disipó y se retiró al 
lado de Bai Chunian. Lu Yan saltó del edificio alto y fue trepado por la vid. Las flores 
florecientes se agarraron y retrocedieron constantemente al suelo. El muro de escudos 
formado por enredaderas se eleva lentamente del suelo, y tanto Rimbaud como Lu Retírate a 
este lado. De repente, la abeja gigante agitó sus alas y de él brotó un jarabe caliente, como una 
erupción volcánica. 
El magma estalló así, salpicando por todas partes. 
El edificio se derritió donde salpicó el jarabe, y el suelo se corroyó hasta convertirse en un agua 
dulce como un arcoíris, que se extendió por la pendiente hacia Lanbo y Lu Yan. 
Venir. 
“Buscando las estrellas, armadura de hiedra venenosa.” Bai Chunian vio que no estaba en una 
buena posición y empujó el escudo de enredadera sobre la pared, agarrando la man 
, "Entra." 
El escarabajo de hiedra venenosa de tono negro apareció de Lan Bo, Bai Chunian y Lu Yan, 
quienes eran los más cercanos a las abejas a su vez, para envolver sus signos vitales El almíbar 
caliente que salpicó todo el cielo cayó de sus cabezas, y el almíbar cayó, Rimbaud no entró en la 
pared del escudo, sino que lo arrojó con colas de pescado. 
Limitado en Bai Chunian. 
El jarabe caliente quemó la armadura de vid de los agujeros, el jarabe caliente que goteaba 
hizo un silbido en la cola de pescado de Rimbaud, y las escamas azules se cayeron. 
. 
Lan Bo apretó los dientes y sostuvo la nuca de Bai Chunian con ambas manos para cubrir los 
signos vitales de él. Sus dedos delgados y blancos estaban quemados por la mucosi NS. 
"Entra rápido, estoy bien" Bai Chunian le sostuvo la mano. 
“Los omgea de nivel A3 no son tan frágiles.” Rimbaud levantó la mano y agarró el agua que 
fluía, con un escudo antidisturbios de acero de hidratación cubriendo sus cabezas. 
Top, inexplicablemente murmuró para sí mismo: "Muchas cabezas de gato, volviéndose a mi 
alrededor, todas son almohadillas rosas, quiero chuparlas". 
Las piernas de Bai Chunian también estaban cubiertas con un jarabe corrosivo y penetrante, y 
sus ojos estaban mareados y todo se distorsionó y coloreó. 
Deslumbrantes, muchos peces azules flotantes aparecieron repentinamente frente a él, 
nadando y besando su mejilla. Habilidad de compañero del pastelero " 
 
Página 355 
Casa de pan de jengibre ": Habilidad debilitada. Los objetivos salpicados de almíbar reducirán la 
velocidad, la fuerza física, perderán la voluntad de resistir y se entregarán a la dul Honey 
Mirage. "Hermano Han, deshazte de eso". Bai Chunian sostuvo su aturdida cabeza y ordenó en 
voz baja, "Por cierto, tráeme una red de pesca. 
Pocket ... "La situación actual ya no es una situación que una sola persona pueda afrontar. 
“¿Qué tipo de bolsa de red quieres?” Han Xingqian dejó su computadora portátil y saltó del 
helicóptero, su frente creció con esquinas afiladas en espiral, las esquinas afiladas ro 
. 
Un par de alas blancas como la nieve se extendieron lentamente desde detrás de él, Han 
Xingqian saltó, sus alas batieron un huracán y cayeron suavemente sobre las enredadera En la 
pared del escudo, sus manos estaban en los bolsillos de su uniforme blanco. 
"A3 ..." Xiao Xun estaba estupefacto, y los demás también estaban atónitos. El tipo de ala a3 
alfa es muy raro y el más conocido hasta la fecha. 
Es el ala de caza del halcón peregrino del brocado terrestre. 
Glándula de Pegaso a3 Habilidad "Alas de caballería celestial": Elimina el estado negativo de 
los objetivos amigos y elimina las ventajas de los objetivos enemigos. 
estado. 
Dos plumas rodeadas de luz sagrada flotan sobre las cabezas de Bai Chunian y Lan Bo 
respectivamente. 
El efecto de eliminación de Skyrider's Wings se aplica al mismo objetivo hasta tres veces 
seguidas. Cada vez que lo elimines, el cuerpo objetivo aumentará en uno. 
Una pluma detonará después de alcanzar tres plumas. Puedes optar por detonar al enemigo o 
puedes optar por llevárselo a tu amigo. uno 
Un avión recorrió la isla observando la situación en la prisión. Reptiles y dominó en la cabina, 
apretujados en el dron para pasar de vuelta 
Sorprendido antes del video en vivo. Reptil: "Limpiar, humano a3, glándulas de Pegaso, las 
glándulas mutantes tienen una mayor probabilidad de mejorarse que las glándulas norm Gao 
realmente es real. Domino frunció el ceño: "No es de extrañar que no fuera aniquilado en 
cuentas de vidrio cuando el enviado entró violentamente en Port M. 
… Está bien, piense en una forma de ayudarlos y obtener buenas impresiones frente a ioa. Esta 
es una organización prometedora. "Tractor: 
"déjeme ver."