Capítulo 220

El ingeniero entra en el compartimiento de energía del barco para mantener el 
motor dañado por el plesiosaurio. Después de un tiempo, el barco se reinicia, Recientemente 
El Aphid Wharf viajó para escoltar a los pescadores a bordo hasta la orilla. Rimbaud se sentó en 
la barandilla del barco de PBB Sharks, 
Sosteniendo una lata de cerveza emitida por la tripulación en la mano, mirando el nivel del mar 
a lo lejos, la cola del pez colgaba mucho debajo del casco, Wei Lan también tomó u El vino se 
apoyó contra la barandilla y tocó la lata que Rimbaud tenía en la mano con el cuerpo de la lata: 
"Gracias, hermano, por tu ayuda" Rimbaud ladeó levemente la cabeza. 
Míralo: "¿Dónde está el niño que te tiré?" 
Wei Lan levantó la lata de cerveza y señaló el refrigerador para cerveza fría no muy lejos.La 
pequeña sirena se estaba mezclando en una pila de latas de cerveza. 
Aleteando felizmente, su boca se ensanchó con un solo diente de leche. 
Las sirenas heridas estaban todas descansando en la cubierta en ese momento. Cuando los 
soldados de logística entregaron a los civiles una caja de comida, también les dieron u 
Después de estar atento, tomó la caja de hojalata con ambas manos con cautela, y se escuchó 
un sonido de comida en la terraza. Pescadores 
Por el resto de su vida, sostuvo la lonchera con miedo, después de comer dos bocados, no pudo 
evitar ahogarse y se secó los ojos con mangas saladas. 
Las lágrimas, la luz del atardecer brillaba sobre su piel oscura y brillante, y los granos de sal que 
dejaba la sequedad del mar les cubrían los brazos y la lluvia. 
Botas. 
Un anciano se frotó las lágrimas de la cara con ambas manos y miró los restos del barco 
pesquero aplastado que flotaba en el mar. 
Además del transporte y el comercio desarrollados, la ciudad portuaria también es rica en 
productos del mar de calidad especial. El volumen anual de importación y exportación de 
Estos pescadores tienen que ir al mar lejano para encontrar el marisco. Muchas personas se han 
dedicado a la pesca durante generaciones. Un barco pesquero bien mecanizado los t 
Es un bien tan caro como una casa. Hace un tiempo, el mar fue sellado por pulgones, y la IOA 
asignó una gran suma de dinero como 
Subsidios, pero no pueden vivir de estos magros subsidios. Mirando hacia arriba, los días en que 
no pueden ver una salida dan miedo. 
Aunque habían recuperado la vida, los pescadores no estaban felices y parecían tristes. 
El anciano todavía está preocupado por que la niña se case este año, viejo La pareja 
quería un buen coche para la dote, y ahora no saben cómo explicarles cuando se van a 
casa, un dedo afilado mojado y frío. 
Lo tocó ligeramente. 
El anciano levantó la cabeza y se encontró con el rostro opaco y confuso de la sirena, que puso 
las manos en el suelo, inclinó la cabeza para mirarlo y le señaló la mano. 
La lonchera, la cola de pez con forma de esmeralda golpeó suavemente la cubierta. 
"¿Kimo, jijimuajeo? (¿Comes)" 
El anciano le dio la lonchera en la mano y fue tragado por la sirena con la caja de hojalata. 
 
Página 657 
La sirena hipo y le preguntó: "kimo, glarbowei? (¿Por qué estás triste)" 
El anciano tampoco podía entender, así que negó con la 
cabeza impotente. La sirena señaló con los ojos: "kimo, Wow 
wow. "El anciano estaba aún más confundido. 
Después de media hora de comunicación ineficaz, el anciano sonrió impotente y tocó el 
cabello de la sirena: “Soy tan estúpido, tan amable. 
Las cosas empezaron a hablar. " 
La sirena finalmente sintió que entendía lo que quería decir, se subió a la barandilla, gritó y se 
sumergió en el mar, su compañera. 
Cuando escucharon la llamada, saltaron uno tras otro, las colas de peces de colores salpicando 
salpicaduras en el mar. Quince minutos después, verde 
La sirena primero levantó la cabeza, con una bola de agua y hierba en la boca, trepó por el casco 
del barco con afiladas garras en ambas manos y se arrastró de regreso a la cubierta Plantas de 
agua sucia escupen delante del anciano. 
El anciano con las manos temblorosas abrió las plantas acuáticas sucias y resbaladizas, sus ojos 
se abrieron de repente, revelando el oro y las gemas finas en su interior. 
Las sirenas se acercaron con las plantas envueltas en tesoros en la boca y escupieron frente a los 
médicos militares y pescadores que se habían tratado, la gente quedó atónita. 
. 
Wei Lan también abrió la boca con sorpresa, tomó el walkie-talkie y les dijo a los médicos 
militares que no aceptaran obsequios costosos, luego se dio la vuelta y le preguntó a R 
"¿Están de acuerdo con enviar tantas cosas?" 
“Es toda basura recogida del barco hundido, tómalo.” A Lan Bo no le importaban esas cosas, 
simplemente caminó desde la cintura de Wei Lan. 
Se quitó la pistola, quitó el silenciador y disparó un tiro al cielo. 
Los pescadores se abrazaron la cabeza y gritaron, las sirenas también se sobresaltaron y 
Rimbaud disparó cinco tiros más. 
Salta de nuevo al mar, huyendo en todas direcciones. 
"Haré esto cuando vea una sirena". Rimbault le arrojó la pistola a Wei Lan, "Son estúpidos, no 
pueden distinguir entre lo bueno y lo malo. 
Así que no les dé la ilusión de que los humanos se llevan bien, 
comprenda. Wei Lan tomó su arma, frunció los labios y asintió. 
Apoyándose en la barandilla, tomó un sorbo de cerveza: "No se preocupe, 
si 
Se meten en problemas nuevamente, incluso si piden ayuda a nuestro equipo de cruceros por 
mar. " 
Después de que el barco zarpó durante casi dos horas, vi vagamente el contorno de la ciudad, 
durante ese tiempo conocí al equipo del bote de rescate que vino a apoyarlos. 
La crisis aquí se ha resuelto y el bote de rescate buscará pescadores atrapados en otras aguas. 
Se hace tarde, el mar tranquilo está cayendo 
Contra el cielo oscuro de la noche, Rimbaud tenía mucho sueño, cuando sopló la fría brisa del 
mar, quiso dormitar aún más, llegó una sensación de cansancio, Rimbaud usó la cola La punta se 
acurrucó en la barandilla y se echó una siesta con la cabeza gacha. El mar en calma de repente 
se convirtió en una corriente subterránea, Rimbaud sintió la extrañeza de Abrió los ojos. 
El mar debajo del barco es como hielo, y una capa de superficie lisa de espejo se extiende 
instantáneamente como una corriente fría, reflejando las estrellas en el cielo. 
. 
Un fantasma negro salió corriendo del espejo, agarró la cola de Rimbaud y la tiró hacia abajo. 
Rimbaud se asustó y golpeó la cola lejos de allí. 
Una mano fantasma larga y estrecha. La mano fantasma también se retrajo rápidamente como 
una descarga eléctrica. 
Pero hay más de una mano fantasma, flotando como algas locas, trepando y agarrando 
profundas trincheras en el casco de acero del barco. 
, Emite un sonido de raspado áspero que suaviza las raíces de los dientes. 
“Vida eterna no-muertos.” Rimbaud miró el mar reflejado, buscando la sombra de los no-
muertos. La campana de alarma principal del barco. 
, La tripulación que descansaba en la cubierta se despertó repentinamente, se puso 
rápidamente su equipo, agarró los rifles y se alineó cuidadosamente, bajo el mando de Wei Lan 
y Se colocó un cordón alrededor del barco para mantener a los civiles en el centro y se protegió 
a los médicos y soldados de logística para que no se movieran en la cabina. 
De los heridos. 
De repente, un soldado fuertemente armado gritó y una mano fantasma atacó y agarró su 
escote. 
Remolcado del barco, el soldado cayó desde la cubierta más alta, pero no se zambulló en el 
agua, sino que cayó pesadamente al mar. 
En la superficie del espejo, su cabeza explotó, el plasma salpicó la superficie del espejo y el 
cadáver fue tragado por innumerables manos fantasmas y tirado hacia el espejo. 
El agua del mar se solidificó, la navegación del barco se bloqueó y la velocidad del barco 
disminuyó visible a simple vista. 
 
Página 658 
Lan se acercó a él atentamente y le entregó un rifle cicatriz. 
“No te resistas, huye.” Rimbaud se quitó el rifle, y la cola de pez arrastró a los soldados hacia el 
centro de la cubierta. “Él no eres tú. 
Puede contender. " 
Wei Lan vio que el rostro de Lan Bo cambiaba, y su expresión fría e indiferente se volvió 
extremadamente seria, como si se enfrentara a un gran enemigo, pudiera dejar que una 
Cuando la potencia omega habla de oponentes descoloridos, se puede imaginar el grado de 
horror. Su conocimiento de las almas inmortales del sujeto todavía está en papel. En la etapa 
de las conversaciones militares, nunca nadie había luchado contra un tema tan fuera de control 
durante el período de deterioro. Rimbaud se miró al espejo, limpio Su reflejo se reflejó en el 
espejo, el rostro frío y hermoso se pudrió lentamente y la carroña se derritió espantosamente y 
se desprendió de los huesos. 
Este tipo de trucos no hace que Rimbaud tenga ningún sentido del miedo. 
Sin embargo, a través de las profundidades del espejo, Rimbaud vio que muchos peces 
nadadores se convertían en esqueletos, y los peces que se acercaban a esta área se volvían El 
esqueleto fantasma de Errante extrañamente en el espejo. 
Esto inmediatamente enfureció a Rimbaud, quien volcó el barco con una mano en la 
barandilla, y cuando aterrizó, zumbó electromagnéticamente y lo amortiguó cuando tocó el 
Miles de manos fantasmas que se aferraban hacia arriba se retiraron de Rimbaud como 
hormigas. La cola de pez de Rimbaud se eleva alto, deslumbrante El rayo cayó con fuerza y  la 
superficie del espejo explotó con un sonido de trueno caótico, y la superficie sólida del espejo 
se partió con una grieta. 
El agua del mar brotó de las grietas, Rimbaud sacó el agua del mar, formando una 
ametralladora ligera de acero de hidratación, y los disparos ensordecedores persiguieron el esp 
Sombras negras a la deriva, las balas parten el espejo y el mar se eleva una gran ola. El mar cae 
como una tormenta y la densa niebla se dispersa Enciéndalo y verá un fantasma con una tela 
blanca en el aire. El fantasma dibuja una cara sonriente y emite una sonrisa aguda psicodélica. 
Rimbaud se empapó en el agua, lo miró y preguntó en voz baja: "¿Qué 
diablos quieres hacer?" Los muertos vivientes se alzaban en el aire. , 
Balanceándose, la voz chillona parecía sonreír pero no sonreír: "¿Le diste 
alguna orden a esos estúpidos peces? Mientras me acerque al mar, 
Simplemente me perseguimos desesperadamente. "Es mi orden." "Dijo 
Rambo. 
"Entonces solo puedo resolverlo a usted primero, y luego puedo darme prisa". 
“Si tienes la habilidad, puedes intentarlo.” Aunque Rimbaud levantó la cabeza, sus 
ojos eran solo desprecio. Los muertos vivientes de repente explotaron Hubo una 
carcajada: "No pelearé contigo, alguien puede detenerte". 
Levantó una mano, sosteniendo una perla blanca en su mano, y luego arrojó la perla al mar 
pesadamente, agarrándose a sí mismo. 
Le quitaron la tela blanca del cuerpo y la tiró junto con la perla. 
La perla estaba cubierta por una tela blanca, y en el momento en que cayó al agua, la cola del 
pez blanco se estiró y un par de tenues ojos azules brillaron en medio de la noche. 
Luz. 
Bajo el control de la capa de no-muertos del propulsor, la perla aparece en forma de un cuerpo 
de invocación humanoide imitador completo, y restaura la mitad después de entra Una forma 
juvenil de pez diablo albino. 
También hay una escala brillante que simboliza una sirena en la cola de pez del niño, que 
aparece y desaparece en la oscuridad. Rimbaud lo miró 
, Sacudió levemente la cabeza: "kimonowa (no puedes)". El chico también lo miró con 
aburrimiento, inmóvil, sus labios 
Zhang, temblando, retrocedió impotente. El no-muerto estaba dispuesto a ver este buen 
espectáculo, de repente hubo una ola de fluctuaciones en el cuerpo, una ola de ondas Yi 
tembló golpeando al Chico Perla, sus ojos repentinamente perdieron el foco, y la bazuca de 
acero hidratado se formó en sus manos, y se disparó. 
La bala brillante se lanzó hacia Rimbaud. Su acero hidratado es la habilidad M2, y su rango de 
habilidad es más alto que el del acero hidratado de habilidad asociado de Rimbaud. 
Los fragmentos de acero de hidratación pueden causar daños a gran escala y la forma del arma 
cambia muy rápidamente. Después de que se disparan los dos cohetes, se cambian in 
Gatling transparente. Rimbaud no podía acercarse a él, por lo que solo podía buscar 
oportunidades para esquivar proyectiles y balas. Gatling disparó 
Las balas rápidas y rápidas son densas, y todas las balas están formadas de acero hidratado, 
sin fin, Rimbaud se siente cada vez más fatigado e impotente, velocidad de nado Se vuelve 
lento. Se zambulló en el agua y vio que la cola de pez blanca y brillante del niño relucía, y las 
escamas de sirena de su cuerpo chuparon. 
Lleva a los animales acuáticos circundantes a reunirse y acercarse, pero todos los peces atraídos 
siempre que se acerquen al niño a cierta distancia, la carne y la sangre en el cuerpo Se caerá del 
esqueleto y se convertirá en un esqueleto de espina de pescado que puede nadar. 
Había más y más peces esqueléticos alrededor del niño, todos fueron engañados por las 
escamas de sirena y luego murieron silenciosamente en su aliento. 
medio. 
 
Página 659 
El niño volvió la cabeza, vio el enorme barco a su lado y volvió a mirar su mano. Después de la 
transformación del cuerpo experimental, el núcleo de batalla 
La película le hizo familiarizarse con los dibujos básicos de armamento y armas. Cogió una 
bocanada de agua de mar y la esparció hacia el cielo. El agua de mar fue atraída por él ,subir. 
El agua del mar formó un gran vórtice, el nivel del agua tuvo una tendencia descendente a 
corto plazo, el barco se sacudió violentamente y los soldados en la cubierta cayeron h 
Deambulando hacia el oeste, mirando el mar frente a ti elevarse lentamente hasta un barco de 
acero transparente hidratado, la sala de energía de la cabina interior es claramente ide 
Los huesos de esqueleto de pescado en acero hidratado también se echaron en el barco, 
nadando lentamente en la pared exterior de acero transparente del barco. Muertos vivientes 
Sentado en el barco fantasma, se reía de vez en cuando. 
Rimbaud miró fijamente un barco transparente que se elevaba del suelo, y los densos 
esqueletos de esqueletos fueron arrojados en él, como un cadáver fantasmal. 
caja. Se cubrió el pecho izquierdo y sintió más dolor en el corazón. 
Las continuas batallas hicieron que su consumo de energía tocara fondo. Quería usar su 
habilidad A3, pero las glándulas ya estaban calientes y ya no podían sobregirarse. 
En ese momento, se enfrentaba al alma inmortal y un heredero de la sirena que 
había sido abusado por cao al mismo tiempo. Rimbaud cerró los ojos. Morir Hay 
demasiados peces, y las almas se juntan para formar un núcleo de roca del mar 
muerto, que fluye hacia las manos del niño y se estira en un cuchillo negro. 
. 
El llanto de un bebé rompió el punto muerto del enfrentamiento, y la bebé sirena dorada sacó 
su gordo cuerpo del agua donde estaba almacenada la cerveza. 
Salió de la caja, balbuceando y arrastrándose en dirección al Chico Perla. Porque los 
adolescentes tienen escamas de sirena, entonces 
Un bebé sirena se le acercará, la sirena es la madre del mar, custodiando toda la vida en el agua, 
y los animales acuáticos tienen una semilla para la sirena. 
Dependencia de la energía. 
Wei Lan ya se había apresurado hacia el bebé y se arrojó, pero todavía era un paso demasiado 
tarde, tiró y el bebé cayó directamente por el hueco de la barandilla. 
Cayó. 
Rimbaud se convirtió en un rayo azul en el agua, desapareció de su posición 
original, apareció debajo del barco en un instante y saltó del agua. Agarre al bebé 
con ambas manos y luego vuelva a caer al agua. 
"Está bien" Rimbaud bajó la cabeza para consolarlo y soltó una feromona tranquilizadora para 
consolar al asustado bebé. El bebé no llora 
No más luchas, y la pequeña cola de pez dorada ya no tiembla, lo que sorprendentemente 
se comporta bien. Los ojos de Rimbaud se movieron hacia abajo, pero solo miró Ver un 
trozo de sangre roja. Un cuchillo negro azabache apuñaló el tierno cuerpo del bebé y la 
sangre brotó hacia afuera. 
Su corazón tembló, las yemas de sus dedos presionaron contra la suave espalda del corazón 
del bebé, y el leve latido desapareció. 
Rimbault se quedó paralizado por un momento, solo para darse cuenta de que el cuchillo 
negro le había atravesado la espalda y le había salido del pecho. 
Permito que todos corran 39 metros primero