Capítulo 192

Cuando Bai Chunian se fue, tomó la puerta del salón y salió del vestíbulo de la sede en sus 
brazos. Es tarde en la noche ahora 
El departamento técnico está trabajando horas extras para lidiar con los rastros de sus tareas y 
prestando atención a los cambios en la opinión pública en Internet. El presidente está Está bien 
informar de la situación mañana, no debería haber nada que hacer por el momento, ahora 
puedes volver a dormir con mi esposa Xiang. 
Vuelve por la mañana. "Espera un momento." 
Bai Chunian se dio la vuelta y vio que Han Xingqian se había puesto el uniforme blanco de 
la asociación médica ioa, debería haber regresado de la asociación médica. de. 
Han Xingqian: "Xiaobai, ¿puedo preguntarle algo a Rimbault?" 
Lan Bo se arrastró fuera de los brazos de Bai Chunian, y el caballero Han Xingqian lo tragó, hizo 
una pregunta en voz baja y Lan Bo asintió. 
Bai Chunian se acercó sospechosamente, “¿Hay algo que el distinguido jefe de la sección de 
búsqueda no pueda oír?” Abrazó a Lan por detrás. 
Bo, con la barbilla apoyada en los hombros: "Solo dímelo". Han Xingqian no pudo evitar sonreír: 
"Quiero preguntar, Rimbaud, ¿tienes razón? 
¿Es posible metabolizar rápidamente algún fármaco? Rimbaud asintió. 
"¿Incluidos los agentes infecciosos, que son drogas peligrosas que causarán la muerte del 
experimentador?" Rimbaud: "es. Cualquiera, todo, entonces 
Sí, ninguna medicina humana puede dañarme. "Han Xingqian:" ¿Estás seguro, seguro de que no 
debes dañarte a ti mismo? " 
NS? Rimbaud se acarició el cabello con impaciencia: "¿Me estás cuestionando?" Bai Chunian 
escuchó algunas pistas, frunció el ceño y respondió: "Han 
Hermano, ¿qué estás haciendo? No lo uses como experimento. "Han Xingqian:" Así es, Lu Yan lo 
trajo de la sala de preparación de la familia Greyhound. 
Después de analizar las muestras de siete medicamentos importantes, confirmamos 
completamente las funciones de seis de ellos, y solo quedó un medicamento, aunque 
 
Página 562 
Los ingredientes están aclarados pero la función aún no está segura, queremos que Rimbaud lo 
pruebe. Además de la amistad con Han Xingqian, Bai Chunian también tiene algo q Los 
sentimientos de respeto y gratitud están en mi corazón, y generalmente lo trato de la manera 
más amable, en este momento. 
Solo un poco de frío. Bai Chunian no es una persona a la que le guste poner su insatisfacción en 
su rostro, pero aún así no puede soportarlo ante las grandes cosas. 
. 
"Puedo hacer cualquier tarea que me asigne ioa, pero esto no funcionará". Bai Chunian 
levantó a Rimbaud, "Hermano Han, no me hagas avergonzar". 
Han Xingqian también se dio cuenta de que esta idea era realmente ofensiva. ¿Cuál es la 
diferencia entre este comportamiento de probar drogas con sujetos experimentales y el , No 
culpes a Xiaobai por ser frío consigo mismo. 
"Lo siento" Han Xingqian bajó la cabeza, "Lo di por sentado y no tomé este aspecto en 
consideración". Debido a que Rimbaud está afuera 
Además de que su apariencia es muy diferente a la de los seres humanos, tiene un vago sentido 
de refinamiento, desde palabras y hechos hasta expresiones en sus ojos y algunos es Habilidad, 
Rimbaud le da a las personas la sensación de que tienen un cierto carácter divino y parecen 
inmortales, por lo que Han Xingqian pensará en él primero. 
“Ya que te lo pedí, es muy importante.” Lan Bo lo miró con indiferencia, 
levantó un poco la cola y se la entregó a Han Xingqian. Línea coreana Qian se 
sorprendió, luego miró a Bai Chunian: "¿Qué quiere decir?". Bai Chu suspiró 
joven: "Bésalo en la punta de la cola, es decir. 
Pensar es entregarlo, ser su creyente y él cumplirá tus deseos, y entonces no podrás serle infiel. 
Han Xingqian se rió: "No 
¿A qué te refieres con lealtad? " 
Bai Chunian: "Tirar basura al agua o abrir el agua cuando te cepillas los dientes y comer 
sashimi de mariscos, erizos de mar vivos y calamares vivos. 
Ese tipo de pez debe ser devuelto al mar cuando vea un pez varado en la playa, incluso si la 
ballena está varada, hay que empujarla con sinceridad. Rimbaud ha 
Tienes que ayudar cuando es difícil. Se llaman cupones. Cuanto más pagues, mayores serán los 
votos que harás. Es como una tarjeta de fidelización de un centro comercial y acum Puedes 
recibir bendiciones, pero no necesariamente te das nada cuando. Si no hace esto, estará 
muerto, y un rayo lo golpeará hasta la muerte cuando camine por la carretera. 
"Han Xingqian anotó uno por uno en el bloc de notas. 
Bai Chunian dio unos golpecitos en su bloc de notas: "La creencia debe ser sincera. ¿Qué pasa 
en el papel? Por favor, memorícelo". 
Rimbaud inclinó los ojos para mirar a su joven misionero, pocas personas están dispuestas a 
tratarlo con devoción, amando lo que ama y odiando lo que ama. 
El odio probablemente está destinado, y Xiao Bai existe como su "mensajero". Besar la punta de 
la cola es un regalo, porque Han 
Xingqian siempre ha cuidado y protegido a Xiaobai, y Lan Bo es muy útil. Lan Bo y Han 
Xingqian se fueron. Bai Chunian se sentó en cuclillas en el taburete Sobre el niño, 
sacuda la cabeza indiscriminadamente. 
"¿Por qué es tan bueno enganchar a alfa, tan molesto, entonces cualquiera que quiera creer 
en él puede venir y besarlo? Quiero cambiar algunos credos 
, Esta creencia pasa o no pasa, y la etiqueta se cambia para besar el suelo 
palmeado por la punta de la cola. "Sonó el ascensor y había otros compañeros Se 
acabó el tiempo extra. 
Un omega, un zorro rojo con una cola en llamas, salió del ascensor, los tacones de aguja 
pisaron el suelo e hicieron un eco capaz. 
“Hola, hermano Chu.” El zorro rojo saludó a Bai Chunian mientras se pintaba los labios. 
“Salga del trabajo, Fengyue.” Bai Chunian agitó su mano débilmente antes de que ella 
escapara de su depresión. “Está oscuro en el camino. 
Punto de corazón. " 
"Qué expresión de decepción". El zorro rojo se frotó los labios con el lápiz labial y entrecerró 
los ojos, "Voy a tener una cita". 
"Salir, con quién." 
“Quiero hacer una cita contigo, ¿vas a ir?” “Oh, deja de hablar, solo dilo”. 
Hay muchos omegas en la alianza ioa, pero muy pocos alfas. El hermoso alfa ha sido robado 
por omegas durante mucho tiempo, pero parece el viento. 
Una belleza encantadora como Yue también desprecia a estos alfas en la liga, luciendo suave y 
esbelta, de hecho, la fuerza se considera la mejor en el nivel m2. 
El mejor alfa ordinario es aún menos atractivo para ella. 
Feng Yue hizo un gesto silencioso y sonrió: " Hermano 
Bing. " 
"Oye, pbb's, sí, te deseo una esposa militar". 
 
Página 563 
—Vamos —Fengyue levantó la mano y salió del salón de la sede con una falda corta que cubría 
las caderas—. Bai Chunian esperó un rato 
, Ya no puedo quedarme quieto, así que fui a la reunión médica para verlo. Al pasar por la 
sala, encontró que la puerta de la sala de Lu Yan estaba vacía. Bai Chunian Volvió la cabeza 
y descubrió que no solo el presidente estaba adentro, sino que el tío Jin también estaba 
adentro. Se acabó. 
Lu Yan se cambió la ropa médica y se acostó en la cama del hospital con una aguja de infusión 
en la mano. Yan Yi se sentó en el borde de la cama, pelando una manzana con la  
Todavía no me he quitado el traje. Parece que volví apresuradamente de la empresa después de 
escuchar la noticia. Se paró frente a la cama del hospital, se inclinó y abrazó a Lu Ya , Lo besó en 
la mejilla: "Ven y abrázalo, lastimoso, yo sabía esto ..." "Ah, ya no soy joven". Lu Yanqiao 
Levantando las orejas de conejo: "¿Sabía lo que pasó? ¿No me dejas ir a la base de 
entrenamiento especial de Aphid Island?" 
Lu Shangjin negó con la cabeza y se sentó al lado de la cama mirándolo con impotencia: 
"Realmente quiero ayudarlo a arreglar todo, pero usted 
Solo desobediente. " 
Yan Yi cortó la manzana en trozos pequeños, insertó un trozo con un palo y se lo entregó a la 
boca de Lu Y"Ya no duele.an: "¿Todavía te duele el cuerpo?" 
“Lu Yan masticó la manzana.” En realidad, el hermano Chu me pidió que me retirara en ese 
momento. " 
Yan Yi frunció el ceño: "Necesitas escuchar las instrucciones de tus superiores cuando realizas 
la tarea. 
Bueno, si algo te pasa, mucha gente tendrá que pagar por tu obstinación. " 
"Lo sé, lo sé", murmuró Lu Yan, "Lo escucharé en el futuro, solo que esta vez". "Papá, desde 
La Medalla del Pájaro es tan hermosa, yo también la quiero, solo quiero demostrar que puedo 
hacer todo sin ti. " 
Yan Yi se sorprendió y tocó la mejilla de Lu Yan: "¿Alguien está diciendo que has estado 
confiando en nosotros?" "Sí. Todos 
Dicho eso, esos compañeros de clase de la Academia Militar Anfi Ya. Pero nadie en Aphid Island 
dice que, quien sea bueno allí, tiene la última palabra, yo soy bueno 
Daño, así que tengo la última palabra. "Lo siento, durante tantos años, debería preguntar más 
sobre lo que pasó a tu alrededor". "Lu 
Shang Jin puso sobre los hombros de Yan Yi: "Está bien". Yan Yi se inclinó hacia el nido del 
hombro de Jin con reproche y suspiró impotente. 
"Oh, estoy bien, estoy realmente bien, ¿qué estás haciendo?" Lu Yan estaba ansioso por 
demostrar que estaba bien, así que quería dárselo cuando se levantara. 
Hizo un baile callejero y Lu Shangjin lo rechazó. 
"Honestamente. Deje los asuntos de seguimiento de la familia Greyhound a mí y al instituto 
de investigación. Esta es la primera vez que nos confronta abiertamente. Se está mo ¿Lo hará? 
"Lu Shangjin marcó una llamada y miró por la ventana con ojos fríos mientras esperaba la 
conexión. La llamada fue respondida por un omega. escuchar. 
"Vaya a ordenar todas las empresas que han atracado transacciones con el instituto en un 
plazo de tres años y envíeme lo antes posible". 
"Está bien, Sr. Lu." 
Yan Yi lo miró: "Hazlo ahora, perderás mucho. Puedes retrasarlo por un tiempo y perder una 
gran cantidad de taninos. 
, Colapsarán tarde o temprano. " 
"Me preocupo por él, este poco de dinero me hace feliz para comprar mi bola de conejo. La 
próxima semana vas a Westminster para una reunión, te daré un impulso primero 
. "—— 
La cita de Fengyue fue en un restaurante occidental en el distrito comercial de Aphids, en el 
centro de la ciudad. Cuando llegó, su cita ya había llegado. Fugetsu Sosteniendo el bolso lleno 
de agujeros, coloque el brazo delgado en el respaldo de la silla ligeramente y toque el 
hombro alfa desde atrás. Mis dedos aún no lo han tocado, Alpha de repente giró su cuerpo, 
agarró su muñeca, los ojos de lobo azul brillaron oscuramente, Feng Yue se inclinó hacia 
adelante y el bolso se cayó. 
Una daga táctica alcanzó el costado del cuello de Alpha. ¿Por qué es que fue 
ella quien la vio, relajó los ojos y soltó: "No te quedes atrás Dispárame o te 
lastimarás. Feng Yue se rió, metió la daga en su bolso, se sentó en el lado 
opuesto de lo que se llama, con los ojos curvados. 
:  "Es broma, no sucederá la próxima vez". 
Hay un ramo de rosas sobre la mesa. ¿Por qué no ser romántico? Compré el omega si pensé 
que me gustaría, y luego 
Levantó la barbilla, no dijo nada, de hecho, mi corazón latía rápido. Fengyue está 
muy satisfecho con este alfa e inspecciona visualmente el cuerpo de 185 Es alto, no 
tiene un cuerpo para elegir, solo vislumbró los músculos de su pecho desde el 
cuello de su camisa. 
Incluso si es hermoso, se ve guapo como un hombre. Aunque también le gusta el frívolo y 
hermoso joven de Bai Chunian, He Changming 
Es más masculino. Cuando estaba a punto de tomar el menú, dos cabezas aparecieron de 
repente en la mesa. ¿Qué es la llamada cara rígida: "¿Qué sois vosotros dos? 
 
Página 564 
¿Por qué estás aquí? He Wenxiao: "Papá. "(EQ bajo) He 
Wenyi:" ¿Puedo darme mi apellido? " "(Gran afecto Negocios) 
¿Cómo se llama: "???" 
La expresión de Fengyue no es muy bonita, pero aun así 
preguntó cortésmente: "Capitán He, estos dos son suyos ..." 
¿Por qué los llamas? Susurró: "Estás enfermo. No he visto a Lao 
Tse en una cita. No te metas en líos y sal de aquí". El pequeño 
cachorro de lobo miró a Fengyue juntos de nuevo. He Wenxiao: 
"Hola, hermosa mujer". (EQ bajo) He Wen Significado: "Ma 
Ma." (High EQ) ... 
"Mierda" Feng Yue recogió la bolsa y se fue.