Capítulo 174

Cerca de las ruinas de la base de cultivo de Scarborough. 
Una Martha azul estacionada junto al cubo de basura en la esquina cerca de las 
ruinas, la puerta del auto se abrió lentamente y se pisó una piel de pitón azul. La 
pantorrilla blanca como la nieve de tacones altos de encaje se estiró. 
Qi Shenggu se levantó la falda y salió del automóvil, levantó la sombrilla cosida con encaje y 
caminó lentamente hacia el cubo de basura sucio, cuando su talón lo pisó accident Es una 
inmundicia desagradable. 
Un par de piernas colgaban del borde del bote de basura y sus pantalones estaban raídos, 
como si hubiera un vagabundo tirado en ellos. Peluche de hueso extraño 
El pequeño abanico se tapó la boca y la nariz, tosió dos veces y miró al cubo de la basura: "Pobre 
muchacho, cuando el titiritero te preguntó 
Esperando volver a casa. " 
Eris yacía rígido en el bote de basura, su cuenca del ojo derecho estaba vacía, su oreja 
estaba perforada, su ropa estaba hecha jirones, sus manos y pies estaban Las 
articulaciones esféricas están todas expuestas, como una muñeca de trapo arrojada a 
un bote de basura. 
"Yo, no sé, dile que soy el destino para mí mismo" Eris enterró su rostro en la basura y dijo 
malhumorado. 
"Además, tú, la niña pavo real, no puedes ser llamada titiritero. Él es un artista, el artista Odan 
Nix. Aunque es un 
El mayor fracaso en la vida es poner esperanza en mí, el desventurado. Espero no volver a ver al 
enviado nunca más por el resto de mi vida. Y su pescado crudo 
Esposa de cine. " 
"Está bien, poca suerte, dijo Knicks, quemó un par de ojos nuevos y grabó su nombre". Urry 
Si de repente se levantó del bote de basura, "¿Qué? ¿Es para mí?" Qishenggu estaba bloqueado 
con un paraguas de encaje. 
Basura salpicada: "Es para ti. Si no puedes volver a la tienda de marionetas en un día, él echará 
sus ojos a las nuevas. 
Haga clic en la muñeca. " 
“¡Voy a regresar!” Eris saltó del bote de basura y se lanzó al Ferrari al costado de la carretera, 
lleno de basura. 
Qishenggu tosió unas cuantas veces más y sintió que su condición empeoraba nuevamente. 
—— El área del pabellón de la Asociación Médica del edificio de la sede de la ioa en Aphid City. 
Al ver a Xiao Xun mirando su ropa, Han Xingqian sonrió: "El detergente para ropa recién 
comprado es demasiado fragante para lavar la ropa de trabajo". 
“Sí, ¿verdad?” Xiao Xun olisqueó de cerca, como si fuera solo el olor de un desinfectante 
ordinario, pero aún seguía al Dr. Han habitualmente. 
Diga: "Lo retiraré al mediodía y lo lavaré". 
“Huela en serio.” Han Xingqian sonrió y levantó la mano, alcanzó detrás de la cabeza 
de Xiao Xun y rápidamente la presionó hacia abajo. Xiao Xun no tiene nada 
Preparándose, se sumergió en los brazos de Han Xingqian y pareció ser tocado por la 
raíz de su cola en pánico, pero Xiao Xun no tenía pruebas. Dos personas Una cabeza 
apareció de repente en el medio. 
 
Página 503 
Xiao Xun se sorprendió de repente y se separó del Doctor Han dos pasos hacia atrás, solo 
para ver que era Bai Chunian quien se había apretujado. 
“Las horas de trabajo están tan cerca, paga las deducciones.” Bai Chunian 
apoyó la barbilla y los miró. "La División de Búsqueda nunca me envió Salario, 
nunca me has hecho una visita médica. "Han Xingqian empujó el marco de las 
gafas, se subió los puños, se metió las manos en los bolsillos, Chu Nian le hizo un 
gesto a Xiao Xun, quien estaba perdido y dijo: "Le gusta oler el desinfectante". 
Xiao Xun estaba tan avergonzado de meterse. 
Bai Chunian lo saludó con la mano cuando estaba en la alcantarilla: "Mire el cuerpo del 
experimento aquí y también preste atención a su seguridad. Estoy buscando al hermano Ha 
cosa. " 
Bai Chunian llevó a Han Xingqian a encontrar una sala vacía, cerró la puerta, se volvió y dijo en 
voz baja: "¿Recuerdas haber cruzado la tinta?". 
"Recuerda, los guardias de la Prisión Internacional". 
"Bueno, después de que el ex alcaide renunció, el cuervo reemplazó el nombre de un 
prisionero que había sido liberado para lidiar con la muerte del pastelero. 
La identidad de Dang Niao se usó como su sustituto y desapareció durante mucho tiempo. " 
"Pero ayer apareció de repente en una cafetería fuera del edificio de la sede. Me informó 
algo". Bai Chunian dobló su bolsillo. 
Se abrió un documento arrugado para que Han Xingqian lo viera ”. Dijo que Ailian renunció a la 
orden de negociar el transporte con Redthroat Bird y la cambió. 
Aunque la remuneración es alta, una familia es más confiable. " 
"¿Cuál?" 
"La familia Greyhound". 
"..." Han Xingqian pensó en ello, "¿Cómo lo supo?" 
“Iba a salir de contrabando fuera del país y abordó el carguero de la familia Greyhound. 
Sucedió que el marinero y el gerente mencionaron esto. 
" 
"Entonces, ahora tengo un plan y necesito usar la ayuda de Xiao Xun, 
pero su relación con la familia Greyhound es tan rígida, Si dices que 
podría ser muy resistente, ¿qué tal tú? "Han Xingqian:" Además de 
tomar prestado el omega de otra persona, puedes hacerlo ¿Qué? "Bai 
Chunian: Pide prestado el alfa de otra persona. También tengo arreglos 
para la estrella". 
"¿Es confiable, Dumo ... Debe ser muy consciente si puede pensar en una forma de que Jin 
Chan escape de la Prisión Internacional. 
, No se puede confiar. " 
"Hizo esto porque el árbol en el que estaba apoyado se cayó. En lugar de salir del país de 
contrabando para probar suerte, debería ir directamente a ioa para probar suerte". 
Es un omega y la alianza siempre ha sido muy tolerante con omega. Tienes razón, así que 
encontré uno bueno para Dumo. 
Trabajo ... El tío Jin tiene una nueva marca que está corta en planificación operativa, se la 
presenté ... De todos modos, primero piense en una razón legítima para deducirlo Hablemos de 
eso a continuación. " 
"Está bien, incluso si son noticias falsas, no nos hará daño". 
"Por cierto, me dio algo bueno". Bai Chunian sacó una forma de cápsula 
de su bolsillo, pero había un Dong del tamaño de un puño Oeste. 
Han Xingqian le parecía familiar a esta cosa, y pesaba bastante en su mano, y aún podía 
escuchar el sonido del agua cuando la agitaba. 
"Nitrógeno líquido". Han Xingqian arqueó ligeramente las cejas, "Red experimental de captura 
de nitrógeno líquido". 
"No está mal, puedes tomarlo para estudiarlo", dijo Bai Chunian con orgullo. 
"Hablando de eso, el día que fue a la Base de Cultivo de Scarborough para alterar la situación, 
debería tener muchas oportunidades para obtener una red de captura de nitrógeno 
. " 
"Hmm ..." Bai Chunian miró la punta del zapato, "Pensé que el presidente no debía ser capaz 
de tolerarme, así que no lo tomé". Han Xingqian 
:"reír." 
"Lo siento ... ya no, lo prometo." 
"Esto es para ti." Han Xingqian le entregó un bloc de notas a 
medio usar, "No se lo he mostrado a nadie, lo quemé o Puedes 
comerlo. " 
 
Página 504 
Bai Chunian accidentalmente se hizo cargo del bloc de notas plano del tamaño de la palma de 
la mano. El Dr. Han traía un bloc de notas tan pequeño en cualquier momento y lu Esta es una 
forma conveniente de registrar las observaciones. 
Le dio la vuelta y escribió la última página de la letra en el bloc de notas con la fecha y una 
frase: "Bai Chunian vio al león blanco 
Una gran cantidad de cachorros murieron sin control, y el alcance de la aniquilación se expandió 
a todos los cuerpos vivos del cuerpo, y no hubo necesidad de saber el nombre de c 
Chu Nian levantó los párpados y no dijo nada. Su habilidad m2 se aniquila, siempre que la 
persona se comprima en una bola de vidrio y luego se triture, ¿qué pasa con esta persona La 
memoria estará en este mundo 
Desaparece, y la única debilidad de este mecanismo es que una vez que esté escrito, las 
personas que vean la nota recordarán toda la historia. 
Han Xingqian movió el estetoscopio en su cuello: "Desde que llegaste a ioa, he sido tu médico 
observador. Te conozco lo suficientemente bien. 
Y también conozca su naturaleza. " 
"Mi naturaleza ..." Bai Chunian agarró la falda de su ropa y se la subió con fuerza. Era un poco 
difícil respirar. "Soy una persona extremadamente peligrosa. 
Sujeto de prueba arriesgado, cierto. " 
“No, eres la empatía más obvia en el cuerpo experimental maduro, lo que significa sensibilidad 
y humanidad.” Han Xingqian le dio una palmada en el hombro. 
Bang, "Causó una tragedia, pero para la Asociación Médica, la experiencia experimental 
producirá emociones 'angustiadas' y producirá venganza. 
Psicología, no venganza por la deformidad del entorno de vida, puede que no entiendas la 
diferencia, pero es muy importante para nosotros. 
. " 
Antes de que cayeran las palabras de Han Xingqian, Bai Chunian se precipitó sobre él en un 
gran abrazo. “Vete.” Han Xingqian lo arrancó de su cuerpo. 
Se frotó la nariz contra la bata blanca. Bai Chunian de repente levantó una oreja y escuchó un 
movimiento fuera de la puerta, un par de ojos salieron por el cristal de la puerta. 
Muéstralo, échales un vistazo. Bai Chunian abrió la puerta a toda prisa. Afuera había un enano 
de puntillas con el marco de la puerta, vestido con 
Las mangas y los pantalones de la bata de hospital que no le quedaba bien eran demasiado 
largos y parecía que su edad estaba entre los diez y los trece años. 
Tiene un libro en la mano, que en realidad es un diccionario en blanco. 
“¿Quién eres?” Bai Chunian tomó el diccionario en blanco en su mano, pero descubrió que la 
contraportada del libro y su mano izquierda crecían juntas. 
. 
"Soy el Museo de Turing de Sujeto Experimental No. 6117 ." El pequeño enano los miró con 
calma con los ojos caídos, "Bai Chu Nianxian 
Sheng, Sr. Han Xingqian, necesito hablar con usted. Bai Chunian inclinó su cuerpo: "¿Qué quieres 
comer, pequeño?" " 
Apartó la cara de Bai Chunian, se volvió para cerrar la puerta y dijo con calma: "No me mires 
con ojos de cachorros humanos, Enviado de Dios. 
Es maduro y pareces un gato grande justo después del destete. "Han Xingqian le sirvió un vaso 
de agua, ese pequeño regalo fantasma 
Meidi lo tomó, asintió en agradecimiento y luego dijo: "He hablado con mis amigos, no 
queremos volver a la base de cultivo, 
Sé que quedarte aquí temporalmente te ha traído muchos problemas, pero necesito alguna 
forma de salir del instituto. ¿Qué sugerencias tienes? 
Negociar. " 
Bai Chunian pensó por un momento: "No tenemos tanto dinero, y ioa no es una organización 
benéfica. Aún perteneces al instituto. 
Algo es una mercancía. " 
Han Xingqian dijo: "Trate de encontrar un abogado para defender y demostrar que tiene una 
personalidad independiente, objetivos claros y cognición". 
El Museo Turing asintió: "¿Estás seguro de que funcionará?" 
Han Xingqian negó con la cabeza: "Pero vale la pena intentarlo. Pero primero debes 
demostrarle a la sociedad que eres completamente inofensivo. 
Zhou te llevará a diferentes lugares para hacer trabajo voluntario, pero el número de personas 
es limitado. Solo puedes traer una asignatura experimental madura o dos asignaturas  
El cuerpo experimental durante el período fértil. " 
El Museo de Turing lo piensa un poco: "Está bien, lo pasaré a otros temas. Espero poder 
obtener su ayuda si 
Si podemos dejar el instituto, haremos todo lo posible para devolver ioa. "Las actividades de 
voluntariado se desarrollaron sin problemas 
. 
El hamamelis cargaba a las momias en la espalda y conducía a uno o dos sujetos al lugar 
dispuesto por la sede para registrarse y trabajar, a veces para ayudar. 
Ayudar a los trabajadores portuarios a limpiar los almacenes, a veces barriendo carreteras, 
pintando las paredes de las iglesias y pintando murales, y ayudando a la policía a resolve 
Responsable de la protección de la seguridad vial, reparación de redes de pesca y 
mantenimiento de la limpieza de la orilla del mar cuando los maestros y estudiantes salen al 
jardín 
 
Página 505 
Usé mis contactos para ayudarlos a contactar a varios abogados que estaban dispuestos a 
intentar defenderse. Bai Chunian no ha tenido ninguna esperanza, sentado 
En la sala de consulta de Han Xingqian, lo escuché llamar a los abogados que conocía uno por 
uno. "Para ser honesto, la ley ahora no reconoce los experimentos 
Esta demanda debe ser rechazada. Hermano Han, estos abogados están dispuestos a aceptarla 
por completo debido a su rostro. Me temo que todos mis amigos estarán 
No es fácil de hacer. Bai Chunian suspiró, recostándose en el respaldo de su silla, sosteniendo su 
cabeza. "Han Xingqian colgó el teléfono, suavemente 
Frotándose las manos, bajó el teléfono y le envió un mensaje a Xiao Xun: "He estado trabajando 
duro recientemente. Ven a mi casa a cenar por la noche, ¿qué película te gustaría v 
. "Debajo de los comentarios, siempre muestra que la otra parte está escribiendo, pero tardó un 
poco en recibir una respuesta. Mi cachorro / 爱心 /: 
"Voy a comprar pescado para hacerte una sopa [emoji]" Bai Chunian se inclinó para ver: "¿Qué 
estás haciendo?". 
Antes de ver el contenido, su teléfono tembló y fue la llamada de Rimbaud. 
"Vi ese muñeco de trapo. Fue mi negligencia no matarlo en ese momento. Solo me preocupo 
por ti". Rimbaud se sentó a su lado. 
En el alféizar de la ventana, mirando perezosamente el teatro de ballet no lejos de la ventana. 
Una llamativa bomba está pegada en el punto más alto del teatro. 
En la estatua de bronce del ballet, quedan 
cinco segundos en la cuenta regresiva. 
auge.