Capítulo 241

Los ciudadanos en la plaza frente al mar han sido evacuados, y la comisaría ha acordonado 
toda la costa de Aphid City, y no se permiten otras personas. 
Ingrese al área peligrosa. 
En la playa desierta, solo Lu Yan se paró en el medio, y el huracán envolvió las nubes negras 
desde el lejano nivel del mar y se acercó a la orilla. 
Línea, grupos de orcas esqueléticos saltaron y cantaron en el mar, y estallidos de graznidos 
etéreos se acercaron a la orilla, y la poderosa presión los envolvió. 
A continuación, Lu Yan retrocedió dos pasos. Frente a ellos hay dos sujetos de prueba A3 que se 
acercan gradualmente, y la presión en la superficie es aterradora. 
, Lu Yan miró hacia atrás. 
No muy lejos del cordón estaba estacionada una ambulancia del Colegio de Médicos, y los 
médicos estaban rescatando a los heridos sin tocarles los pies, y la situación no era dema Los 
heridos a toda prisa fueron enviados a una ambulancia y trasladados a un hospital cercano. 
Los agentes de policía y los bomberos siguen buscando y rescatando a los civiles atrapados en 
las ruinas del edificio derrumbado. Las llamadas de ayuda de la gente y los ladrid Uno tras otro 
en la parte de atrás. 
Lu Yan giró la cabeza, sin atreverse a dar un paso atrás, y recuperó temporalmente la entidad 
conejo dividida de la tetradimensional para preservar la energía glandular. El mord Metiendo los 
labios en un nuevo cargador para la metralleta, el comunicador de su oído se encendió de 
repente: "No tengas miedo", le dio la voz de Bi Lanxing. 
La mayor sensación de seguridad, la parte de atrás ya no parece estar vacía, como si 
alguien estuviera de pie junto a él. "¿Hay dos A3 en el lado opuesto?" Lu Mirando a su 
alrededor, para brindar a los ciudadanos el mejor ambiente de entretenimiento, casi no 
hay obstáculos en la plaza frente al mar. 
No tiene dónde esconderse en este momento. 
Bi Lanxing: "Sí, la sirena con cabello blanco, ojos azules y cola blanca es un sujeto 
de experimento de mimo completo A3 8107 Hades. El otro es Sujeto en deterioro 
de grado A3 200 Pandora Immortal Undead. "..." Lu Yan sonrió amargamente. 
Bi Lanxing: "Los refuerzos están en camino. Las fuerzas especiales de PBB enviadas por los 
militares todavía están despejando las convocatorias de muertos vivientes en varios 
Ah Yan, debes retenerlos durante al menos 20 minutos antes de que los ciudadanos puedan 
sobrevivir. "" ...... Um. "Lu Yan cerró los ojos 
Ojos, respiren profundo, y cuando abran los ojos, sus ojos se vuelven firmes, "La costa está en el 
espacio. Coge las estrellas. Dame una cubierta". 
 
Página 727 
Han Xingqian junto al vehículo de rescate estaba mirando la costa mientras rescataba a los 
heridos. Él y Xiao Xun estaban recibiendo el barco de la Unidad Berserker. 
, He visto el poder destructivo de las almas inmortales conduciendo perlas. Con 
Lu Yan, un conejo M2 de diecisiete años de edad, no puede Contiende con 
ellos. 
Envió un mensaje de voz a Xiao Xun: "Ven aquí a buscar la caja de medicamentos y la pistola 
de anestesia". Tan pronto como se envió el mensaje, sonó el comunicador. 
Hasta. 
Bi Lanxing: "Su ubicación está en la torre de televisión a 860 metros de la costa. El alcance de 
la pistola de anestesia no es suficiente, así que déjelo ir primero". 
Han Xingqian estaba un poco sorprendido: "¿Me estás monitoreando? ¿Qué debería hacer Lu 
Yan?". Bi Lanxing: "Estoy mirando a todos, hermano Han. 
. " 
Han Xingqian miró a Lu Yan en medio de la playa, pero vio que la arena de la playa temblaba 
ligeramente y que había criaturas ocultas en el suelo. 
Vagando, arrastrándose gradualmente en dirección a Lu Yan. “Ten cuidado, ¿qué es eso?” “Es mi 
semilla, hermano Han. 
" 
Pronto, el grupo de orcas también llegó a la orilla, y el enorme esqueleto esqueleto gimió y 
quedó varado en la playa. Muertos vivientes inmortales de ballena asesina 
Saltando desde la parte superior de la cabeza, flotando en el aire, la perla también se deslizó por 
los huesos de la orca hasta la orilla, la cola de pez se convirtió en patas, de pie en la 
. 
La arena suave y cálida se precipitó entre los dedos de los pies, las olas blancas como la nieve 
se derramaron y la arena se deslizó lentamente desde las plantas de los pies. Tal to La sensación 
hizo que Pearl se sintiera mareada. 
Se volvió levemente, mirando el cuerpo osificado de la orca varada en la playa, e 
inconscientemente levantó la mano para acariciar su esqueleto. Orca 
Girando el cuerpo con dolor, evitando el toque de la perla. Si los ojos todavía están en 
las cuencas huecas de los ojos, los ojos deben estar doloridos y Disgustado. 
La orca miró al cielo y gimió, y finalmente dejó de luchar y murió en la orilla. 
Pearl sintió un cosquilleo inexplicable en su corazón. Se puso la mano en el pecho, miró hacia 
arriba y, de un vistazo, vio el 
La estatua de Rimbaud, una estatua de sirena de unos diez metros de altura, es majestuosa y 
sagrada. Su mano derecha sostiene un tridente que simboliza el estatus noble del dios d Se 
construyó una piscina de deseos debajo, y el agua de la piscina y el agua de mar están 
conectadas. 
Pearl tocó inconscientemente las escamas rosadas en la parte externa de su muslo con las 
yemas de los dedos, también poseía escamas de sirena y gobernaba el mar. 
El poder de Yang, pero Pearl ha sentido la diferencia entre las nubes y el barro más de una vez. 
La personalidad y el aura del otro y la fraternidad indiferente siempre lo hacen senti 
. A medida que pasaba el tiempo, la perla se volvía cada vez más incómoda, y la conexión con las 
almas inmortales se debilitaba, matando y 
Dudó cada vez más durante la destrucción. Todos los días, podía escuchar la voz baja y lúgubre 
de Rimbaud preguntándose en su mente: "Esto es 
¿Crees lo correcto? " 
“Oye, ampollas grandes, ve y aplasta la estatua, haciéndola tan grande que la gente se enoja al 
verla.” El alma inmortal no se dio cuenta de la perla. 
Emocionalmente extraño, su atención estaba completamente enfocada en el conejito con su 
espalda recta hacia ellos. Lu Yan tiene ambas manos 
Uzi, la culata del rifle está debajo de las cuencas de los hombros, y ni siquiera usaba uniforme de 
combate. Solo tenía una manga corta negra con un dibujo de zanahoria de dibujos Pantalones 
cortos deportivos blancos, colas de bolas de piel exprimidas por la abertura del pantalón, el 
pequeño le dio la espalda al cordón completo detrás de él, y una persona se l Detenido fuera de 
la ciudad. 
El oficial de policía con el arma cruzó el cordón y quiso correr para apoyarlo. Lu Yan volvió la 
cabeza hacia atrás y se detuvo. Vaciló y se detuvo, luego retrocedió lentamente. 
. 
“¿Cómo te atreves a pararte aquí?” El inmortal no-muerto voló hacia adelante, balanceándose 
en el aire, olfateando las abejas que emanaban del cuerpo de Lu Yan. 
Miel de feromonas, este conejito tiene el mayor nivel de M2, por lo que tiene el coraje de 
pararse frente a él. 
“Jeje, entonces te haré pasar un buen rato.” El no-muerto sonrió y se zambulló, pasando 
fácilmente por el cuerpo de Lu Yan y frotando sus hombros. 
Sin embargo, después de unos segundos de estancamiento, la garganta de Lu Yan estalló en 
sangre y cayó lentamente. "No puedo evitar luchar, no puedo evitar luchar". 
Riendo, voló hacia el cordón que bloqueaba el camino. Justo cuando volaba hacia adelante, su 
cuello de repente se enfrió, una daga 
La espada brilló detrás de sus glándulas, y los no-muertos lo esquivaron a toda prisa. Mirando 
hacia atrás, estaban frente a la mirada concentrada de Shang Luyan. 
 
Página 728 
El cadáver del conejo que fue asesinado por la garganta cortada se hizo añicos y desapareció. 
Lu Yan saltó en el aire y desapareció en un instante. Los no-muertos lo olieron. Siguiendo el olor 
de Lu Yan, de repente extendió su mano y agarró con fuerza el cuello de Lu Yan. 
Cuando el conejito pateaba desesperadamente y luchaba en su palma, la luz fría de la daga 
brilló desde la parte posterior del cuello del no-muerto nuevamente, y otra tierra Yan apareció 
detrás de él, el cuchillo fue inesperado y realmente dejó una marca de sangre profunda en las 
glándulas de los no muertos. 
Con un corte, Lu Yan se alejó rápidamente de él, lo reemplazó con una metralleta y disparó 
hacia atrás, y cayó a la playa a diez metros de distancia. 
El no-muerto inmortal se dio cuenta de que este pequeño conejo tiene la capacidad de ser un 
clon, matar al clon no dañaría a Lu Yan en absoluto, y no podía reconocerlo. 
Cuál de su cuerpo está roto. 
Pero aun así, existe una brecha que no se puede salvar entre los humanos M2 y los sujetos en 
deterioro A3. 
Ninguna técnica puede llenar el vacío. 
"Buscando la muerte." El no-muerto se enfureció, aterrizó enojado y 
rápidamente desplegó un Espejo de Pandora bajo sus pies, cubriéndose como En 
el centro hay toda una playa circular. 
Lu Yan solo podía usar su habilidad de compañero para acelerar a una velocidad supersónica, 
de modo que las manos fantasmas en el espejo mágico debajo de sus pies no pudie Me temo 
que será arrastrado al abismo sin fondo y no podrá volver a subir. 
La superficie del espejo es interminable, ni siquiera hay una piedra alrededor, y sin una 
cubierta, Lu Yan está completamente aplastado. 
En desventaja. 
"¿Estás cansado de correr? Veo cuánto tiempo puedes pasar conmigo, juguemos un juego, 
jeje, mientras no te mueras, yo no 
¿Qué tal si se pasa el cordón y se perdona la vida a esas personas? El inmortal no-muerto 
levantó las comisuras de sus labios, flotando detrás de Lu Yan y siguiéndolo. Lu Mientras huía, 
volvió la cabeza y dijo en voz alta: "¡Juega! ¡Lo que digas!" 
De repente, se alejó de la superficie lisa del espejo y, de repente, las criaturas que acechaban 
en el suelo que se habían estado retorciendo de repente saltaron al suelo. 
Levantándose, la enredadera robusta de color negro oscuro coronaba la superficie del espejo, y 
ramas espinosas se extendían desde el tallo principal, que rápidamente se enroscaba 
. 
La playa fue repentinamente ocupada por enredaderas negras, como un desierto 
cubierto por una jungla primitiva, densas espinas negras entrelazadas y crecen, por Lu 
Yan proporcionó suficientes refugios y escondites ocultos. 
La capacidad de Bi Lanxing para manipular plantas se puede activar de forma remota. Mientras 
haya semillas, se las puede instar a crecer y convertirse en los cielos. 
columna vertebral. Hay muchas aves marinas en la plaza del mar, las aves marinas que se han 
tragado las semillas las llevan a la playa y las dejan en la orilla por excreción. 
Lo anterior se ha convertido en el tema de la manipulación de Bi Lanxing. 
Sin embargo, en solo unas pocas decenas de segundos, la playa plana se convirtió en un 
bosque virgen, la figura de Lu Yan asomándose en ella, la vista de almas inmortales. 
Cubierto por densas espinas, es imposible determinar la ubicación de Lu Yan. Pero 
algunas enredaderas no pudieron detenerlo, extendió la mano y tocó Las 
enredaderas, las enredaderas de color tinta instantáneamente se vuelven grises y 
quebradizas, esparcidas en una hebra de negro 
En la niebla, las almas inmortales la atravesaron de esta manera, buscando los 
rastros del conejito. El tiempo pasó, los muertos vivientes se abrieron Hajime 
pierde gradualmente la paciencia y corre a través del denso bosque de 
enredaderas entrelazadas. "He jugado suficiente". El no-muerto se detuvo Su 
rostro estaba extremadamente sombrío, aterrizó lentamente en el suelo y su 
cuerpo humeaba con humo gris. 
El espejo mágico de Pandora se quitó rápidamente de debajo de sus pies, y la mano fantasma 
en el espejo trepó y rasgó a lo largo de las enredaderas, cortando todo el bosque de Una 
pulgada hacia abajo tragó. 
La enredadera se cayó y el escondite de Lu Yan se hizo más pequeño. Fue expulsado de la 
brecha de la enredadera y los muertos vivientes bloquearon su posición. 
Rompió las capas de enredaderas y voló. 
Cuando estaba volando, un extraño capullo apareció en el resplandor crecido del nido de 
ramas de vid, y los no-muertos miraron 
Alrededor, los brotes de este tipo crecieron cada vez más.En un instante, los brotes estaban en 
plena floración y Lu Yan saltó desde el centro de las flores de color rojo brillante. 
Un conejito con dos pistolas salió volando del centro de las flores venenosas del árbol en plena 
floración, y una planta hueca se conectó detrás de cada clon. 
El tubo del tallo, el tubo vacío, está conectado al tallo principal de la vid y, como un cordón 
umbilical, entrega energía continuamente a cada entidad de conejo. Lejos 
Han Xingqian, que observaba nerviosamente la situación de la batalla, fue el primero en 
descubrir las pistas: "¿Relación simbiótica? Puede resistir a los espíritus inmortales durant 
 
Página 729 
En el artículo del Dr. Zhong "Investigación sobre la asociación, fusión, simbiosis y relación 
impulsora entre glándulas", solo 
Una de las cuatro relaciones puede darse cuenta de la posibilidad de que 1 más 1 sea 
mayor que 2, y su poder es mucho mayor que la cooperación ordinaria de dos. gente. 
Las glándulas de Bi Lanxing y Lu Yan tienen un alto grado de adaptación y parentesco entre 
especies. Con la edad, las glándulas maduran gradualmente. 
Sin embargo, existe una rara relación simbiótica. 
La división en cuatro dimensiones de la habilidad M2 de Lu Yan puede llevarse a sí mismo en 
la línea de tiempo al mundo real tridimensional. Cuantos más clones atraiga, el co Cuanto más 
rápida sea la velocidad de la energía, pero en este momento la entidad conejo ya no solo 
consume la propia energía de Lu Yan, y hay enredaderas que suministran ener , Sesenta 
entidades conejo tienen la misma fuerza, lo que equivale a sesenta agentes de nivel M2 con 
alta coordinación y ataque tácito al mismo tiempo. 
. 
Frente a docenas de entidades conejo con la misma apariencia y el mismo aliento, e incapaz de 
distinguir entre ellas, el alma inmortal se congeló por un tiempo y encontró Estaba rodeado. 
Sesenta Lu Yans dispararon a las almas inmortales al mismo tiempo, las chispas de la 
ametralladora brillaron como una explosión de estrellas y las explosiones de disparos fluct Todo 
el soldado de asalto. 
Los muertos vivientes se enfrentaron de frente, y la risa estridente resonó en el cielo: "No 
esperaba que vivieras tanto tiempo frente a mí. Los conejos ahora 
Es asombroso. " 
En este momento, en la oficina de la Sección de Búsqueda del Edificio de la Sede de la IOA, Bi 
Lanxing se sentó frente a la computadora observando nerviosamente la situación Veinticuatro 
imágenes de drones separadas en la pantalla. 
Las fuerzas especiales de la tormenta PBB están avanzando desde el Sexto Distrito Norte hacia 
la plaza costera, y tomará cinco minutos como mínimo para llegar a la plaza cost campo. 
Ya es el límite de un ser humano M2 poder durar quince minutos con el poder de una persona 
frente al sujeto en deterioro. Bi Lanxing 
Mirando al omega luchando contra los muertos vivientes a través de la pantalla, la cantidad de 
entidades conejos se ha reducido drásticamente, y las heridas en el cuerpo de Lu Yan 
Incrementar. 
Varias veces quiso levantarse de la computadora y correr hacia Lu Yan para 
pararse frente a él, pero la razón lo llevaría de regreso a la realidad. Solo 
sentándose en esta posición puede Chu encontrar una manera de salvar la 
situación. "Ayan, está perdiendo la cabeza, presta atención captura el 
momento. "La velocidad de Lu Yan es mucho más lenta que al principio, y su 
fuerza física está casi agotada. El alma inmortal mata. 
Tomé la última entidad conejo, agarré la daga táctica en su mano y volé hacia el cuerpo de Lu 
Yan. En ese momento, Lu Yan estaba 
Un agujero negro apareció repentinamente en el lugar, Lu Yan saltó al agujero, la intención 
asesina se reveló en los ojos de los no muertos y la daga en su mano fue apuñalada junt Entra. 
Pero otro agujero negro en la cueva del astuto conejo apareció desde la parte posterior del 
cuello del no-muerto. Lu Yan saltó fuera del agujero, y el no-muerto también sostuvo Después 
de perseguir fuera de la cueva del astuto conejo detrás de él, cortó la cintura de Lu Yan y al 
mismo tiempo perforó las glándulas en la parte posterior de su cuello. 
. 
El no-muerto con masacre de cuerpo glandular gimió y voló por el cielo, maldiciendo 
gritando: "Está bien, arrástralo hasta ahora, esperando a que alguien te rescate. 
¿No es así? No dejaré que ninguno de ellos venga, conejito resbaladizo, voy a machacarte yo 
solo. "Un zumbido fluctuó de él 
El cuerpo tembló hacia afuera, y el sonido de la muerte convocado resonó extrañamente en 
todos los rincones de la ciudad. Frente a la computadora, Bi Lanxing frunció el ceño. 
Encerrado, en las 24 imágenes de vigilancia de drones en la pantalla, una pitón gris-blanca 
apareció de repente en el edificio imponente. 
Un lagarto gigante se arrastró desde debajo de los muelles de la carretera y el puente, una 
avispa gris entera voló entre los edificios y el número de invocadores no muertos en la ciu Las 
fuerzas especiales de PBB y los agentes de la IOA que se apresuraron a la plaza frente al mar 
fueron retenidos y no pudieron avanzar. 
"Fengyue, Leopard Girl, aparece un nuevo cuerpo de invocación de muertos vivientes en el 
nuevo segundo distrito, presta atención a proteger el hospital", anunció Bi Lanxing a Envíe 
órdenes y, al mismo tiempo, asigne la mayor cantidad de energía para prestar atención a la 
situación de Lu Yan. Lu Yan fue apuñalado muy profundamente en la espalda, pes Cayendo al 
suelo, no puedo levantarme más. Bi Lanxing lo miró en la pantalla, el sudor frío manaba de su 
frente y su garganta seguía tragando de arriba abajo. 
. 
“Ayan, levántate rápido.” La enredadera creció hasta la mejilla de Lu Yan, empujando su 
mejilla con los brotes rizados. 
 
Página 730 
"Ayan, despierta, levántate rápido" "Ayan ... está bien, has hecho un buen trabajo". 
Lu Yan yacía en el suelo, la sangre empapaba su ropa y pantalones, goteaba sobre la arena 
debajo de él, la arena estaba aglomerada, la sangre manaba de la herida en su frente. 
Goteó en sus ojos, haciendo que su vista se enrojeciera como la sangre. La vid trepaba hasta él, 
las ramas rizadas y las hojas lo enrollaban hacia el cordón. 
Ir alargando. Cuando aún quedaban diez metros del cordón, los dedos de Lu Yan se movieron 
ligeramente, agarrando la arena y luchando lentamente por levantarla. 
Cabeza, la otra mano levantó el cañón con dificultad, apuntando al no-
muerto opuesto con los ojos borrosos. "Mientras tu padre y yo ... Aún 
así ... puedo moverme ... nunca, dejarte pasar ... "El alma inmortal se 
rió, flotó frente a Lu Yan y se inclinó levemente. 
Se burló de él: "Estás jurando, eres un mal estudiante". En el comunicador, Bi Lanxing de 
repente dijo: "Está en su lugar, Xiao Xun 
! "Cuando la voz cayó, un proyectil de francotirador estalló en el aire, rasgando el aire en la 
espalda de los no-muertos como un rayo, y luego, en la espalda de los no-muertos. 
Apareció una vista frontal cuadrada roja, con la habilidad M2 de Xiao Xun para cazar y 
bloquearla. Han Xingqian esperando junto al coche de rescate. 
Después de esperar la oportunidad, Yu arrojó la pistola de inyección de la caja de medicinas a 
los no muertos. 
El objetivo que ha sido alcanzado por Xiao Xun se bloqueará y su ubicación se compartirá con 
los aliados, y los disparos de los compañeros de equipo circundantes se verán afe Las 
correcciones han mejorado enormemente la tasa de aciertos. 
La pistola que se arrojó a la pistola de inyección se corrigió y golpeó las glándulas de los 
muertos vivientes inmortales con un ángulo imposible, girando la medicina interna. 
Todo el medicamento se inyecta en la glándula. 
“¡¿Qué es esto ?!” El inmortal no-muerto se dio cuenta de que se había acercado demasiado y 
golpeó su trampa, su rostro cambió repentinamente y se arrancó las glándulas. 
Se volvió para volar hacia el cielo, volvió la cabeza y le gritó a la perla que estaba aturdida 
debajo de la estatua de Rimbaud: "¡Vuelve!" Lu 
Yan levantó la barbilla con dificultad y apareció un barco en el nivel del mar, su visión estaba 
borrosa y no podía ver con claridad. vino 
Envuelto para proteger su cuerpo, finas enredaderas envueltas alrededor de su cintura, sellaron 
la herida para detener el sangrado y liberaron ligeras toxinas para aliviar su dolor. 
"Ayan, los refuerzos están aquí, puedes tumbarte un rato." 
Se disparó una bengala en el barco distante, y los marines PBB Wild Shark Marines se 
apresuraron hacia él primero, y se colocaron más de una docena de barcos de tamaño med La 
lancha rápida, las fuerzas especiales de los tiburones salvajes, armados con pistolas a la espalda, 
desafiaron el viento y las olas hacia la costa. Pero no fueron solo las tropas de t 
El águila del cielo está flotando, el pez payaso sostiene al buitre de cola roja sujeto de prueba 
La mano de Huck colgando en el aire, soltándola cuando Huck está volando cerca  
Aterrizando, cruzando entre Lu Yan y los muertos vivientes inmortales, ambos rifles de mano 
ametrallaron, empujando a los muertos vivientes hacia atrás del lado de Lu Yan. "Exp 
! "Tan Qing Tan Yang tomó la delantera en el aterrizaje, juntando sus manos, el hidrógeno y el 
oxígeno se mezclaron y explotaron, el aire fue detonado de la nada y una serie de ex , El no-
muerto se vio obligado a volar hacia el cielo. 
Hotaru pasó sobre la cabeza del alto y corpulento elefante africano y cruzó el agua. En la playa 
de la costa aparecieron dos cuevas circulares, dos 
El cuerpo de prueba del hámster desenterró del suelo, y el títere y el omega siamés salieron de 
la cueva con una metralleta. Lu Yanshen 
Con un cuerpo ligero, un par de manos frías lo levantaron, abrió los ojos y vio una momia 
envuelta en seda de araña blanca como la nieve. 
Cara. El hamamelis le dijo a la momia que se retirara sosteniendo a Lu Yan, mientras él sostenía 
un AK74 con un cargador de explosivos de seda, y el cañón apuntaba a los muerto 
El disparo en la cabeza, y el no-muerto vagó en el aire para evitarlo, todavía inevitablemente fue 
alcanzado por una bala en el muslo, y la herida no pudo sanar durante mucho tiem Los infantes 
de marina aterrizaron y se apresuraron a la costa bajo el mando del Capitán Tiburón Ballena 
para formar un cerco. 
Los oficiales se precipitaron a tierra en sucesión, se apresuraron hasta el final de la playa y 
automáticamente se alinearon a lo largo del cordón, sosteniendo armas y mirando a toda 
Los policías que buscaron y rescataron entre los escombros y el médico que rescató la 
ambulancia estaban detrás de ellos. Firefly dijo en voz alta al comunicador: "La sede 
¡Orden, manténgase en la costa, proteja a los civiles y evacue a los médicos! Una serie de 
"recibidos" de los aprendices que custodiaban el cordón 
Llamados uno tras otro. Lu Yan se puso de pie con una pistola en el cuerpo, se paró con sus 
antiguos compañeros de clase, se frotó las comisuras de la cara y los labios. 
Manchado de sangre, agarró el cordón amarillo roto y lo envolvió alrededor de su cintura, 
apretó los dientes y levantó la cabeza. 
La tenue nube que barrió el cielo abrió una herida, la luz dorada de color miel cayó sobre la 
mejilla levantada de Lu Yan y la luz del sol estaba en sus ojos. 
El interior está brillando. "No puedes pasar ..." 
El inmortal no-muerto voló hacia adelante con dificultad contra el violento viento que soplaba 
desde el cuerpo del experimento de diente de león. Con su fuerza e inmortalidad e Es fácil 
matar a estos jóvenes estudiantes uno por uno. 
 
Página 731 
El hamamelis se puso de pie y se paró frente al gravemente herido Lu Yan. Levantó la mano 
para llevar a Lu Yan detrás de él. El no muerto estaba un poco celoso de su mano. El AK74, su 
cargador, es muy especial, con balas ilimitadas, y puede causar graves daños al cuerpo 
experimental que es difícil de curar. Pero esto tambien No era una amenaza devastadora, los 
no-muertos no se inmutaron. 
Desde la línea de defensa formada por los estudiantes con sus cuerpos, el acosador sin imagen 
salió lentamente de la cola, situándose al frente, de cara a las almas eternas. 
. 
"324." El no-muerto levantó una ceja y se burló. "Te vi en la lista de destrucción, pero no pude 
convocar tu alma. 
morir. Hay tantos traidores, jeje. " 
El acosador sin imagen no respondió, sino que caminó hacia el no-muerto paso a paso, como si 
caminara a través de un espejo invisible. 
En ese momento, el cuerpo imitaba la apariencia de las almas inmortales una por una, a 
excepción de la cola de un camaleón acurrucada detrás de él. 
. 
Flotó en el aire y extendió un espejo mágico bajo sus pies.En el espejo, la mano fantasma 
agarró las piernas del inmortal no-muerto, mordiéndolas y arrastrándolas hacia abajo. 
La capacidad M2 del acosador sin imagen, el campo en el espejo se mejora y la capacidad de 
imitar al objetivo "ángel debajo del barco", el poder aumenta en un 200% y dura El tiempo 
está determinado por la energía glandular. 
“El mayor me ordenó que no te dejara vivir.” La voz del Acechador Wuxiang era obediente, 
pero le mostró a los no-muertos una imagen exactamente igual a él. 
Qué cara sonriente gris. Hoy 6k +