Capítulo 145

Edificio de dormitorios de la base militar PBB. 
Bai Chunian se sentó en la supuesta cama individual, cruzó las piernas y le arrojó dos latas de 
Coca-Cola. "Equipo He, escuché eso 
¿El sujeto del ataque furtivo fue capturado vivo? "Bai Chunian abrió la lata de coca y se la 
entregó a Rimbaud para que la tomara, luego tomó la cola de Rimbaud y la estiró. Cuando se 
removió por dentro, se formó inmediatamente una capa de escarcha en el exterior de la lata de 
coque, y luego se sacó la punta de la cola, y naturalmente castañeteaba en A continuación, 
devuélvalo a Rimbaud. "242 Moyin Sky Cicada, el hermano Han dijo que es un cuerpo maduro 
de séptimo nivel, wow". Lo que se llama desnudo. 
El cuerpo, los brazos y el abdomen estaban envueltos en vendajes, y su espalda humeaba junto 
a la ventana abierta: "Operación básica. La situación de tu lado es bastante complica 
Tuve la suerte de volver con vida después de encontrarme con cinco sujetos. "Oye, déjalos 
correr, es realmente problemático". "Bai Chu Nian 
Agitó su mano, "¿Importa tu lesión?" Lo que se llama: "La lesión en sí no importa". Bai Chunian: 
"?" 
Fuera de la puerta abierta del dormitorio, se oyeron pasos apresurados en el pasillo. La 
armadura corporal de He Wenxiao y la armadura corporal de He Wenyi aún no han llegad 
Cuando pudo bajar, entró corriendo por la puerta estrecha y corrió hacia lo que se llama un 
tornado. Choque de prensa 
Calculada por la fuerza, la fuerza de los dos sujetos experimentales de tipo animal maduro 
cuando no usan sus habilidades es equivalente a dos grandes mastines tibetanos golpean 
Al igual que el anterior, se estrelló contra la cama directamente y luego se lamió la cara 
frenéticamente. "¡Capitán! ¿Cómo está el capitán? Volvamos 
Llego tarde, si no me arrastran, volveré esta mañana ... "" ¡Bueno, ya está! Dar la medicina 
recién cambiada 
¡Estoy agrietado! "¿Cuál es el significado de una mano protegiendo el vendaje de su cuerpo, y 
con la otra empujando sus caras," ¡Fuera de aquí! " 
Los dos pequeños lobos se bajaron a regañadientes del Equipo He, dejando una mirada de 
baba en Ho So-called, y de repente notaron a alguien cerca. 
He Wenxiao: "Hmm". He Wenyi: "Tsk". 
 
Página 415 
Bai Chunian miró fijamente a los dos, silenciosamente extendió su mano para rodear 
a Rimbau en sus brazos, y se alejó de los dos lobos salvajes. Grande Me di cuenta de 
que originalmente vine al Capitán He para mostrar su breve viaje de luna de miel 
anoche, pero no encontré una oportunidad adecuada para hablar. 
Fui noqueado por el oponente. 
“Entrena tu formación.” Lo que supuestamente cogió uno en una mano, echó a los 
hermanos de la familia He fuera del dormitorio, y lo devolvió a la puerta. Dónde Dijo que 
se secó la cara con una toalla: “Después de que los levantaron, me los tiraron porque 
tenían las mismas glándulas. 
Practicaron su actitud lobuna y resultó que estaban al mismo tiempo que Gu Wuwei cuando 
estaban en la escuela. Todavía tienes una impresión de Gu Wuwei, un 
Huskies, y luego se tomaron torcidos, lo que indica que el círculo de amigos es más importante 
que la educación de los padres. "Asunto 907 Magic Dog Plus 
Ulm, los gemelos comparten la misma glándula, los primeros 9 representan glándulas de tipo 
animal, 0 representa sin mimetismo y 7 representa la habilidad principal es la realidad 
Integrado. 
"Moyin Tianchan aún no ha terminado el interrogatorio, no sé la situación específica, puedes ir 
y ver". ¿Cuál es el significado de aplastar colillas de cigarrillos? 
"¿Me preguntaste específicamente sobre esto?" 
"... Sí". Bai Chunian se levantó para despedirse, "Vuelve y descansa primero. No he dormido 
completamente en varios días". 
Los dos pequeños lobos todavía estaban raspando el vidrio de la puerta y mirando hacia 
adentro, Bai Chunian abrió de repente la puerta, y casi se tambalearon y cayeron en ella. 
Venir. 
Bai Chunian deliberadamente se arremangó para revelar el tatuaje de sirena en su antebrazo, 
y luego levantó la mano de Rimbaud, usando sus dedos para aflojarla antes de irse. 
La corbata aflojó el cuello del cuello. Los dos pequeños lobos se pararon junto al marco de la 
puerta y vieron a Bai Chunian alejarse. Felicidades: " 
¿Qué quiere decir? He Wenxiao: "Significa que su esposa le dio un collar nuevo. He Wenyi: "Yo 
también lo quiero". " 
He Wenxiao: "¿No se usa para atar un perro, crees que se ve bien?" He Wenyi: "Creo que se ve 
bien". He Wenxiao 
: "En realidad yo también lo soy". He Wenyi: "Le preguntaré al capitán". He Wenxiao: "Espera a 
que yo también me vaya". He Suo 
Dijo: "Eres tú, ternero, no tengo esa cosa pervertida". Bai Chunian primero entregó una solicitud 
al mayor y quiso escuchar a Moyintian. 
El interrogatorio de Cicada recibió rápidamente una respuesta del Mayor Xia, diciendo que el 
interrogatorio había terminado. Si tiene prisa, puede ayudar a organizar su confesión. 
No tengo prisa. 
Bai Chunian fue a ver los sujetos experimentales alojados temporalmente en bases 
militares. Hasta ahora se han publicado un total de cuatro sujetos experimentales, ninguno El 
Acechador de Elefantes se encuentra en el estado más estable, e incluso puede ayudar a 
persuadir a otros sujetos. El que ha progresado más es el rojo Cuerpo experimental de halcón 
con cola, Huck. El campo de entrenamiento subterráneo se divide en muchas áreas 
funcionales. 
De pie, habrá algunos escritorios separados en el medio. 
Huck se sentó frente a un escritorio separado con un libro ilustrado bilingüe extendido sobre el 
escritorio, apretó el bolígrafo con los puños y se sumergió en la copia. 
Envía mensajes de texto, rasca tu cabello con la tapa de un bolígrafo de vez en cuando. 
Aunque los sujetos experimentales tienen una rica experiencia de combate, están básicamente 
en blanco en términos de habilidades para la vida y sentido común cultural. 
También tomó tres años completos para apenas integrarse en la sociedad humana de forma 
natural Estos sujetos experimentales se han mantenido en prisiones. 
Hay pocas oportunidades de estar expuesto a la vida humana normal. 
“Es obediente, estaba loco antes.” Bai Chunian se paró fuera de la puerta de vidrio y la miró. 
Poco después, Yu Xiaocheng tomó dos vasos. 
Cuando volvió la limonada, Huck puso un vaso sobre la mesa. 
Cuando Huck lo vio venir, se rascó la cabeza avergonzado: "Xiaocheng, olvidé cómo pronunciar 
esta palabra de nuevo". Yu Xiaochengfu 
Se inclinó sobre la mesa y lo miró: "Te lo he dicho cientos de veces. Gané la lectura. Soy tan 
estúpido". Enrolló el libro de texto que tenía en la mano y golpeó el cerebro de Huck. 
Bag, "Escribiré otras diez veces. Si no puedo escribirlo mañana, no me preocupas por ti. Hay 
otros caracteres. Te dije que los caracteres chinos tienen una estructura". 
No es pintura. Huck apoyó la cabeza en la mesa, suplicando clemencia en voz baja: 
"Debo haber tomado el examen mañana". "Bai Chunian se mete en el bolsillo De pie en 
la esquina mirándolos. Aunque Hack solo se ha diferenciado de J1, es un sujeto 
experimental alfa maduro, con solo tres días de trabajo. 
Esposo, pasó de ser una espina a un buen estudiante, y su actitud se volvió demasiado rápida. 
"Oh, me viste escribir" Yu 
Xiao Orange pensó que estaba escribiendo feo, tan enojado que tomó la mano de Huck y le 
enseñó a escribir horizontalmente. 
Huck apoyó sus mejillas, aparentemente concentrado en escribir, pero de hecho, las esquinas 
de sus ojos se posaron en el rostro de Xiao Orange. Bai Chunian llamó a la puerta, Los dos 
miramos juntos hacia atrás, y cuando Yu Xiaocheng vio que el instructor regresaba, se puso de 
pie y saludó. 
 
Página 416 
"Little Orange, ve y sírveme un vaso de limonada", dijo Bai Chunian. "Oh, bien" Yu Xiaocheng 
se volvió y salió corriendo. 
Bai Chunian sacó una silla de debajo de la mesa, se sentó, cruzó las piernas, puso las manos en 
los reposabrazos y miró a Huck. 
Huck contuvo su actitud relajada en este momento, y miró a Bai Chunian con atención y frívola: 
"¿Qué estás haciendo?" Bai Chunian sonrió: "No. 
Que estas haciendo, ven a verte. ¿Cómo te sientes estos días? "Descubrí que algunos humanos 
también son muy lindos". "Huck no pudo evitar 
Voluntariamente tocó la mano que Yu Xiaocheng acababa de apoyar para escribir: "Es muy 
suave, tal vez muera en algún momento, aunque esté entrenando". 
Me gané en la cancha, pero aún es vulnerable. No estoy lo suficientemente atento y lento para 
reaccionar, tengo demasiadas oportunidades para matarlo. " 
"¿Por qué no hiciste eso?" 
"Si realmente lo mato, tú me matarás". Huck se burló. "El dios, ahora todos te conocen a ti y a 
los humanos. 
Es un grupo, eres famoso, nos traicionaste. " 
"Es demasiado estrecho para pensar eso". Bai Chunian tomó un bolígrafo casualmente 
y lo hizo girar aburrido entre sus dedos, "Nuestra raza es una investigación Dado, el 
propósito de nuestro nacimiento también está delineado por la investigación. Si siente 
que debe nacer con sangre, simplemente siga Viviendo con la ambientación del 
instituto, pero no gratis. 
Solo hago lo que me gusta hacer, completando tareas, obteniendo dinero y cumplidos, luego 
comprando cosas y jugando. Correcto, 
Ayer, mi esposa y yo fuimos a una cita en Coconut Island. Esa isla no se llama Coconut Island 
porque solo hay un cocotero en toda la isla, así que 
Lo llamé Coconut Island. " 
"¿……? ¿Qué quieres decir al final?" 
“Instructor, el agua está aquí.” Yu Xiaocheng regresó con un vaso de limonada, pero Bai 
Chunian se levantó y se fue, tomando su limonada. 
Le dio una palmada en el hombro: "Sí, sigue 
trabajando duro, muy talentoso". "¡Sí! 
¡Gracias instructor!" 
Al ver al instructor irse, Yu Xiaocheng se sentó con una cara orgullosa y bebió un sorbo de 
limonada de buen humor. Huck lo miró: 
“¿Te gusta?” Yu Xiaocheng lo miró: “A todos nos gusta el instructor Bai”. 
Huck fue inexplicable: "¿Por qué? ¿Imagínelo golpeando la cabeza de alguien con un 
puñetazo? ¿Imagínelo arrogante y pervertido?" "No. 
"Yu Xiaocheng se rompió los dedos y contó:" El instructor Bai es guapo y fuerte. Nos protegerá 
cada vez que salga. Es muy confiable. 
Gente que puede vivir. Huck frunció el ceño: "¿No sabes que es un sujeto experimental?" "Yu 
Xiaocheng se atragantó de repente, con la mirada perdida. 
Sujétalo. 
Huck mostró una sonrisa provocativa: "¿Entonces realmente no lo sabía? Parece que les mintió 
a todos, pensé que realmente lo tomaron. 
Sea un instructor por un tema experimental. " 
"No lo creo." 
"Entonces ve y pregúntale y ve cómo te responde". 
“Deja de decir tonterías y escribe rápido.” Yu Xiaocheng llamó a su escritorio, guardó silencio y 
se sentó a la mesa por un rato. 
Después de pensar durante mucho tiempo, lo persiguió. 
Solo había una salida del campo de entrenamiento subterráneo, y Yu Xiaocheng se apresuró a 
salir, buscando la figura de Bai Chunian a su alrededor. 
“¿Búscame?” La voz de Bai Chunian sonó detrás de él. 
Bai Chunian se apoyó en la salida del guardia armado con una mano en el bolsillo, sosteniendo 
la mitad de la limonada en su mano y agitándola. 
Huang: "Ven aquí". Yu Xiaocheng se apresuró a acercarse, siguiendo a Bai Chunian. 
. 
Bai Chunian bebió limonada y caminó hasta la parte trasera de un campo de 
entrenamiento, en un claro claro, se detuvo y se apoyó contra la pared. Yu 
Xiaocheng se acercó de cerca, apoyándose en Bai Chunian con las manos 
traseras. Aunque escuchó malos rumores, habitualmente se mantuvo cerca 
Cuando Bai Chunian se puso de pie, esta sensación de seguridad solo apareció 
después de años de llevarse bien. "¿Qué quieres preguntar?" 
 
Página 417 
"Uh, no ..." Yu Xiaocheng también sintió que solo por las palabras unilaterales y la 
instigación de un prisionero, sospechaba que el jefe realmente lo era. presuntuoso. 
“Responderé la verdad sobre lo que quieras preguntar.” Bai Chunian se arrodilló, su pajita 
mordía con marcas de dientes. 
"Hmm ..." Yu Xiaocheng pateó suavemente el guijarro en el suelo, "El Instructor Bai siempre 
nos protegerá, cierto". 
"¿Eh? Por supuesto que no. Me molesté en enseñarte a llevarte, no a ser tu guardaespaldas". 
Esto significa que. "Yu Xiaocheng finalmente abandonó la redacción y dijo de manera 
incoherente:" Lo que quiero decir es, creo que el instructor Bai, usted, 
Nos amo en mi corazón y todos te amamos a ti también. Bai 
Chunian se sobresaltó, apretó el vaso de plástico vacío y se rió: " 
De qué estás hablando, como un sombrero tonto. "Está bien leer 
más libros y llenar tu pequeño cerebro con algo útil". " Bai Chunian 
puso su mano sobre su cabeza y la frotó, "Vamos". 
Yu Xiaocheng se quedó estupefacto y tocó la cabeza que acababa de ser tocada por el 
instructor, y le gritó a la espalda de Bai Chunian: "Instructor Bai, me gustas. 
! ¡Hotaru y yo somos los dos! ¡También los estudiantes de Aphid Island! Bai 
Chunian hizo una pausa por un momento, sus labios se curvaron, alejándose 
Dejar. La pantalla electrónica de la muñeca se iluminó y era un correo electrónico 
encriptado del IOA. Bai Chunian se detuvo y abrió Un vistazo rápido al correo. 
"La Mansión Shaojin, donde se encuentra el cortafuegos de la cerda, fue asaltada por fuerzas 
desconocidas. Los miembros fueron duramente golpeados y regresaron rápidament