Capítulo 49

: 
Bi Lanxing se quedó tendido en el suelo un rato antes de tener la fuerza para levantarse, el 
dolor simulado por la habilidad de compañero de Bai Chunian era demasiado real. 
De hecho, Bi Lanxing dio a luz a una especie de miedo desde el fondo de su corazón. 
Al ver que no se había levantado en mucho tiempo, Bai Chunian se levantó y dejó la silla, 
caminó hacia él y se puso en cuclillas. 
Tez, y luego levantó los párpados para comprobar el estado de las pupilas. 
Después de respirar profundamente, Bi Lanxing sonrió avergonzado, se acostó de espaldas y 
preguntó: "¿Es realmente como esta sensación de ser golpeado por una bala tambié 
Terrible. " 
Bai Chunian se puso en cuclillas sobre su cabeza y lo miró: "Sí, solo las lesiones que he sufrido 
pueden usar este modelo de habilidad de compañero. 
Para alargarlo, acabo de transmitir mis sentimientos a tu cerebro intactos. Bi Lanxing se quedó 
atónito por un momento. 
Después de recordar las palabras de Bai Chunian en su mente, se puso de pie en silencio, 
tomó el rifle y lo recargó. Se acabó el dolor de una inyección en el abdomen Todo se 
calmó, pero el miedo continuó en su mente. Bi Lanxing tomó el acr, apuntó a la cabeza del 
objetivo en movimiento y puso su dedo índice en el gatillo. 
Shang Chi vaciló y no se atrevió a abrocharse el cinturón, un segundo, dos segundos, diez 
segundos después, el dolor de la bala al entrar en el cuerpo lo golpeó de repente de nuevo Esta 
vez el disparo fue en la pantorrilla. 
Bi Lanxing curvó las piernas en el suelo, apretó los dientes antes de gritar, sus 
cejas gritaron en silencio, su cuerpo estaba una vez más Empapado en sudor 
frío. 
"Es demasiado lento. Tómate diez segundos para apuntar y el enemigo te volará la cabeza. 
Recuerda tus propias ventajas y funciones. 
Las glándulas defensivas deben estar en la posición del arma en el equipo. Una de sus dudas 
puede hacer la carga en el asalto de vanguardia. 
Las manos se han ido, los asaltantes se han ido y el enemigo es el próximo en ser 
destruido ¿Cómo te enseña tu maestro de escuela? "Bai Chunian se tomó un descanso La 
tableta junto a la mesa redonda pasó la pantalla varias veces y pidió dos desayunos, una 
bebida deportiva y un café con leche helado. 
Hasta que se entregó la comida, Bi Lanxing había caído al suelo siete veces seguidas, golpeando 
el objetivo en movimiento doce veces y matando cinco veces con disparos a la cab 
Asesinado seis veces y errado el objetivo una vez. 
La penalización por fallar el objetivo fue la más fuerte, y Bai Chunian le permitió experimentar 
la sensación de recibir un disparo en la cabeza. Bai Chunian del robot de reparto Trayendo un 
desayuno caliente, le hizo una seña: "Son las siete y media, ven a comer". Bi Lanxing luchó 
durante mucho tiempo y no pudo ponerse de pie. Bai Chunian se acercó para levantar al 
pequeño alfa, lo puso en la silla frente a él, presionó su palma contra la parte posterior de su 
cuello, La feromona se inyecta en sus glándulas. 
“Instructor, espere a que me tome un momento.” Bi Lanxing yacía débilmente frente a la mesa 
redonda, enterrando la cabeza en sus brazos, su cuerpo levemente convulsionado. 
"Ah, no seas tan educado. En realidad, nunca les pedí a los niños de la isla que me llamaran 
instructores. Ellos insistieron en esto. 
Lo que se llama, como si fuera muy estricto. "Bai Chunian tomó el cuchillo y untó mantequilla de 
maní en el sándwich:" A las glándulas vegetales les gusta. 
¿Qué estás comiendo? Algo de nitrógeno, fósforo y potasio. " 
“No… puedo comer normalmente.” Bi Lanxing se enderezó con dificultad, tomó una servilleta 
esterilizada y se secó las manos. De hecho, estaba adolorido. 
Mi cabeza está estupefacta, no puedo saborear nada de lo que como. Bai Chunian le empujó las 
bebidas deportivas: "Come más". 
 
Página 116 
Bi Lanxing tomó un sorbo del vaso y continuó recostado sobre la mesa, como si de inmediato 
se convirtiera en un bulto de prisa y muriera sin apoyo. 
En el piso. 
"¿Realmente has experimentado estos dolores?", Preguntó Bi Lanxing en voz baja, "¿Entonces 
cómo sobreviviste?" "Poder de autocuración". 
Fuerte, siempre que la herida no esté infectada con un área grande, puede curarse por sí sola. 
"Bai Chunian dijo con sinceridad:" Las balas no pueden matarme ". 
"¿Es esta tu habilidad de compañero?" " "no. "Bai Chunian 
tomó un sorbo de latte helado", se formó de niño La 
práctica es bastante especial. " 
"Suena presuntuoso ... que sepa tu edad", preguntó Bi Lanxing vacilante. 
"Ah, no 'tú'". Bai Chunian sonrió con dos dientes caninos, "Para nosotros, la edad es solo un 
momento para la crianza. 
Es posible que ya sea diferente de su definición de edad. Dicho esto, en este mundo que 
depende de la fuerza, la edad no representa a Ren. 
Alguna cosa. 
" "¿usted?" 
“Sí, te lo diré más tarde, pero depende de ti.” Después del desayuno, Bai Chunian todavía 
estaba sentado en la silla. 
Fui al margen y observé a Bi Lanxing para practicar armas, pero no usó la habilidad de 
compañero para estimularlo cuando cometió un error, porque el cuerpo del pequeño alfa ha  
Recuerde esta serie de reflejos de dolor. Las revistas vacías se acumulaban cada vez más bajo los 
pies de Bi Lanxing. Al mediodía, Bi Lanxing ya había 
Ha sido posible lograr una tasa de disparos a la cabeza del 90% para cada grupo de objetivos en 
movimiento, es decir, 12 objetivos en movimiento pueden alcanzar un promedio de Su habilidad 
para disparar no es mala, el único defecto es que no está lo suficientemente concentrado, es 
difícil resistir la interferencia del entorno y, por supuesto, confía en el toqu Este también es un 
problema común para la mayoría de los aprendices especiales y debe cambiarse a la fuerza. 
Porque el peligro no vendrá cuando las personas estén en sus mejores condiciones, y el 
enemigo no le dará la oportunidad de desarrollar la sensibilidad de su mano cuando el arm , El 
umbral del equipo de agentes de la alianza no se puede alcanzar por casualidad. Al disparar, se 
debe disparar y matar. 
Debido a los enemigos encontrados por el equipo de agentes de la alianza, la puntería no es 
comparable a la de los ladrones ordinarios. El logro de Bi Lanxing solo puede Se cuenta 
como llegar a la línea de pase para aprendices especiales. 
Mientras tocaba el timbre cerca de la cafetería, Bai Chunian sacó su certificado y lo pasó por el 
lado del altavoz en la mesa redonda, luego levantó el micrófono y lo presionó co "Los 
estudiantes del campo de tiro se reunieron en el área de examen de tiro. Hoy quiero verificar la 
tasa de disparos a la cabeza de diez desventurados objetivos en movimiento". 
Su voz pausada fue amplificada y reproducida por los altavoces en cada esquina del campo de 
tiro, y los disparos en el campo de tiro se detuvieron gradualmente, y los aprendices  
El área de inspección de tiro está rodeada por paneles transparentes a prueba de balas y 
plataformas de observación con escalera. Los rostros de los aprendices especiales reunidos  
El color era verde, algunos rezaron en silencio para no dibujarse, y algunos se inclinaron 
directamente ante la cabeza del uniforme militar de Yan Yi en la pared: "Presidente 
Bendito sea su señor, llevemos al instructor blanco. "Pero es inútil decir nada. Bai Chunian 
recogió la lista enviada por el guardia 
, Haga clic en el primero: "Buscando el viento". Una mangosta alfa se estremeció, salió con 
rigidez de la fila de observación y unas pocas personas pequeñas a su lado. 
Alpha engancha sus hombros y guiña las cejas para desearle lo mejor. 
“Buen instructor.” Mongoose Alpha caminó hacia Bai Chunian y se inclinó, recogió el rifle acr 
colocado en la plataforma de examen y lo llenó de balas. 
, Empuja la bala y cárgala. 
Bai Chunian le dio unas palmaditas a Bi Lanxing que estaba de pie junto a él: "Este es el nuevo 
estudiante Bi Lanxing que vino aquí anoche. 
La tasa de golpes en la cabeza es del 90%. Si alguien no ha jugado este resultado, aún será 
castigado y elegirá uno. "Suricata alfa duro 
Después de tragar, levantó su rifle y apuntó al objetivo en movimiento, y disparó un solo tiro. 
Doce ráfagas continuas de balas explotaron las cabezas de doce objetivos en movimie , El 
objetivo en movimiento cayó al suelo uno tras otro. 
"Sí, sigue así". Bai Chunian anotó el puntaje alfa de suricata en la lista y seleccionó al azar el 
nombre del próximo aprendiz especial. 
La palabra "luciérnaga". 
Firefly Omega saltó del asiento, asustó su trasero para brillar, corrió apresuradamente hacia 
Bai Chunian y se inclinó: 
"El pepino en escabeche está bueno, no, el general es bueno, no, enseña ..." 
"Deja de decir tonterías, ve a buscar la pistola, todos están esperando la cena . 
"Bai Chunian levantó la cabeza. Firefly Omega levantó su arma y disparó, y los 
doce blancos en movimiento cayeron. 
Bi Lanxing se sorprendió en secreto. La escuela a la que van ya es una de las mejores del país, y 
su puntaje de tiro se encuentra entre los de la escuela. 
Sobre todo, no es raro obtener el primer lugar en una evaluación de vez en cuando, pero el 
objetivo en movimiento aquí obviamente no tiene una trayectoria regular. 
 
Página 117 
Es más rápido y más emulado, pero aquí un aprendiz especial aleatorio puede alcanzar una tasa 
de disparos en la cabeza del 100%, da un poco de miedo. 
Aterrorizado. 
“Muy bien.” Bai Chunian anotó sus calificaciones y llamó el nombre del próximo 
aprendiz especial. Cada vez que Bai Chunian miraba a través de la lista, todos Los 
aprendices especiales aguantarán involuntariamente la respiración como si esperaran 
que la muerte pronuncie un juicio. 
El tercero era una cebra alfa, que jugaba temblorosa, pero por estar demasiado nerviosa, el 
primer disparo no dio en el blanco. blanco 
Chu Nian resopló: "Joder, ¿el ACR calibre 5.56 no puede mantenerlo presionado? ¿Estás izando 
la bandera nacional? El techo no me alcanzó". 
La cebra alfa lateral ha recuperado un poco de sensibilidad, pero solo derribó 8 objetivos en 
movimiento, y la tasa de disparos a la cabeza fue solo del 66%. "No comas arroz, ¿qué ¿Cuándo 
practicaste? "Bai Chunian chasqueó los dedos, y Zebra Alpha se puso rígida y rodó de inmediato 
al suelo. 
Sostén tu cabeza y aúlla. Dado que hay cuatro objetivos que no han sido derribados, 
habrá cuatro balas que impactarán en el propio cuerpo del alumno. Esto es Las reglas 
de evaluación establecidas por Bai Chunian. 
Aproximadamente veinte minutos después, Bai Chunian examinó al azar a nueve aprendices 
especiales, seis de los cuales aprobaron el examen y los otros tres estaban en el suel Sacudidas y 
rodando. 
Bai Chunian hojeó la lista casualmente, y cuando estaba a punto de llamar al décimo 
aprendiz especial, sonó el teléfono móvil en la mesa redonda, sonó como Es un 
recordatorio de especial preocupación. 
Cogió el teléfono y echó un vistazo, Rimbaud envió una foto, pero la señal en el campo de tiro 
no era muy buena y las fotos solo se podían cargar poco a poco. 
. 
Después de eso fue una voz, que fue interpretada por Bai Chunian si no había nadie en el 
lugar. 
Rimbaud: "randi mebolu jeo?" 
Nadie puede entender incluso si se libera afuera, Bai Chunian tocó las dos tiritas en el costado 
de su cuello que quería cubrir y susurró con los labios curvados. 
Respuesta: "Entrenamiento, te llamaré más tarde". 
Todos los aprendices especiales vieron que los ojos del instructor cambiaban de frívolos y 
juguetones a cálidos, incluso presionando el botón de voz y pegándose al micrófono m La 
apariencia también es más suave que nunca. 
Bai Chunian colgó el teléfono, bajó la cabeza y le dijo al micrófono del altavoz: "Está bien, hoy 
haré una revisión aquí. Vamos a comer todos. Entonces cógelo. 
Esfuérzate, he sido demasiado bueno en eso, así que me lavo los ojos solo. " 
Los aprendices especiales fueron perdonados y se apresuraron fuera del campo de tiro, me 
temo que el instructor White se arrepentiría y uno corrió más rápido que el otro. Bai C Los tres 
desventurados con dolor de calambres en los ojos: "Tú también vas, búscame para volver a 
hacer el examen por la noche". Los tres pobres se arrastraron alrededor. 
Huyó. 
Cuando la gente casi se había ido, Bai Chunian tomó el teléfono y marcó un número, 
levantando la mano para indicar que Bi Lanxing también podía ir a cenar. 
Bi Lanxing tuvo que abandonar el campo de tiro y cuando caminó hacia la entrada de la 
cantina, se encontró con un grupo de aprendices especiales reunidos, discutiendo ferozm 
¿Qué pasó? Las caras de algunos omega se pusieron rojas. 
"¡Debe ser solo un colega! La voz es como alfa, y parece un presidente dominante". Bi Lanxing 
se inclinó y escuchó. 
Orejas, encontré un pez payaso omega parado en medio de la pila de personas, y 
misteriosamente les dije a todos: "Esa voz dijo, pequeño 
¿El gato me extraña? En serio, te miento, no tengo una anémona para dormir de noche, ay, mi 
casa vive en la playa, ¡he oído hablar de ella! Que hay de ustedes chicos 
¡No lo creo! "