Capítulo 214

El diácono títere envió a la pantera lejos de este lugar tranquilo en la tormenta de nieve, le dio 
una bufanda, se inclinó y se dio la vuelta. 
Desaparecido en el viento y la nieve. 
La Pantera Negra miró hacia el castillo, el viento frío y amargo envolvió un gran grupo de copos 
de nieve para oscurecer la vista, y el cielo sombrío se volvió cada vez más Estaba oscuro y 
parecía que la luz dorada de cada ventana del castillo era cálida y brillante.Cuando se fue, 
Qishenggu lo invitó a pasar la noche. 
Esperó hasta que la ventisca se detuvo antes de irse, pero se negó con una expresión fría. 
Esa mujer no es un personaje hospitalario en absoluto, y dejó de hablar para quedarse 
después de que fue rechazada una vez, y siguió al reptil que conoció en la Mansión Shaojin A 
diferencia de Domino, los dos pequeños eran entusiastas y ruidosos, lo arrastraban a la casa y lo 
invitaban a vivir una y otra vez. 
Abajo. 
Black Panther recordó que todavía creía obstinadamente que era amable y difícil, pero aceptó 
quedarse. Fue solo desde el ataque a la Mansión Shaojin que él 
Solo seguí a los dos pequeños en secreto, sabiendo que viven cómodamente en IOA y no tenían 
mucho contacto. Sin ventisca 
La tendencia a detenerse, la temperatura bajando cada vez más, Panther se puso el pañuelo que 
le dio el muñeco diácono, y su cuerpo helado se calentó. 
Mientras el cielo todavía estaba oscuro, el Panther caminó rápidamente sobre la nieve más 
espesa para buscar la dirección de su helicóptero, afortunadamente su sentido de la di Fuerte, 
no mala vista, al menos no se perderá en el viento y la nieve. La nieve se vuelve más y más 
gruesa, penetrando profundamente en el nido de nieve con cada paso, Sacar con fuerza puede 
dar el siguiente paso. Se suponía que iba a ser un viaje de una hora. Caminó durante tres horas. 
Debido a la sutura, casi se ha curado, pero todavía hay varias lesiones óseas graves y lesiones 
viscerales en el cuerpo. 
Es realmente cruel, si la velocidad es un poco más rápida, probablemente lo desgarrará vivo en 
comida para peces y se lo tragará. 
Ahora solo podrá curar sus heridas lo antes posible si vuelve con esa persona primero, con la 
recuperación de la conducción. él es 
Vagando por la nieve por un tiempo, sus cejas se arrugaron y se tensaron. La pendiente de 
sotavento donde estacionó el helicóptero estaba vacía, y el helicóptero desapareció sin de 
No hay nadie en este lugar, y la posibilidad de robar un avión es poco probable. 
Incluso si alguien lo roba, si no tienes excelentes habilidades de conducción, Volar un 
helicóptero en ese clima es un callejón sin salida. 
 
Página 638 
La pantera negra miró a su alrededor, y desde la esquina de la luz vio una luz tenue que se 
refractaba en la pendiente trasera, parecía un pedazo de aire y la luz detrás. 
Las rocas parecen antinaturales. Los ojos de Panther brillaron con una luz fría y aguda, y su 
cuerpo exudaba un aura de opresión. Que antinatural 
De repente, el grupo transparente cayó a la nieve, cruzó las manos, se arrodilló en el suelo 
frente a la pantera negra y fue convertido por la habilidad J1 de la pantera negra. 
Bajo control, sólo se puede mantener inmóvil esta postura de peregrinaje, y el 
cuerpo se materializa desde un estado transparente. Después de que él cayera , 
Apareció el helicóptero desaparecido. 
“Experimento 814 pez león etéreo, escuché que fue destruido porque era inútil, pero no fue 
así.” La pantera negó con la cabeza. 
No dispuesto a prestar atención a las bromas de este sujeto experimental de bajo nivel, pasó 
por alto al omega que estaba arrodillado en silencio en el suelo y caminó hacia su helic 
Después de pasar con el etéreo pez león, la pantera se congeló por un momento, como si no 
sintiera fluctuaciones en la vida. El regresó 
Después de una mirada, omega, que estaba arrodillado en el suelo, tenía solo 
tres colores: negro, blanco y gris. Parece un tridimensional Fotografías 
póstumas. 
"..." Panther estaba un poco inquieto, aceleró y caminó hacia la parte delantera del 
helicóptero. 
La intención asesina en su rostro se estremeció por un momento. Caminó en la nieve durante 
demasiado tiempo, aunque sus sentidos como un experimento felino todavía eran sens Las 
manos y los pies se embotaron por el frío extremo, además, se le escapó antes de las manos de 
Rimbaud, el dolor excesivo hizo que su reacción se ralentizara. 
. 
Una hoja fría pasó como un relámpago y la pantera se retiró rápidamente para evitarla. 
Sintiendo un dolor sordo y entumecido en su mano derecha, le cortaron tres dedos por la mitad 
de su palma. Llevando un anillo de zafiro 
La mitad de la palma cayó al pie, y la sangre arrojada inmediatamente manchó la nieve por todo 
el suelo, y una voluta de vapor tibio salió debido al frío extremo. 
La temperatura se solidifica rápidamente. La pantera apretó los dientes y resistió el dolor agudo 
en su mano derecha, mirando fríamente al frente, solo para ver la apariencia de la p 
- Sujeto 2316 Jack el Destripador, un sujeto mantis, ambas manos están 
completamente afiladas desde el antebrazo y dos dobladas a lo largo Cuchillo. 
Es solo que es muy diferente de lo que recuerda. Black Panther ha visto a Jack el Destripador 
de la base de datos de cuerpos experimentales del reptil. 
Un tipo brillante con cabello verde y ojos rojos brillantes, y el que está frente a él es solo gris. 
"Recuerdo que fuiste asesinado por Eris en la Base de Cultivo de Scarborough. ¿Por qué sigues 
vivo?" La pantera negra fue cortada con su mano derecha. 
Regeneración rápida, a partir de los huesos, la carne y los músculos y las venas que envuelven 
gradualmente los huesos, los ojos brillan con una luz dorada y las pupilas de los ojos Jun de 
líneas finas. 
El sujeto de la mantis lo miró con ojos muertos, inexpresivo, y no respondió. La pantera de 
repente notó que estaba escondido detrás de él. 
En el viento y la nieve, en la fuerte nevada, más de una docena de sujetos lentamente cubrieron 
el manto de nieve cubierto y se arrastraron fuera del suelo en silencio. 
. Cada cuerpo experimental tiene solo un color blanco grisáceo, mezclándose levemente con la 
nieve que vuela, lo que hace que la gente se pregunte si sus ojos son 
Si ha perdido la capacidad de reconocer colores. Black Panther finalmente se dio cuenta de la 
gravedad de la situación, y no pudo molestarse en hacer enredos sin sentido. 
Dou, recogiendo la mano cortada que cayó al suelo y se congeló, evitando los dos cuchillos del 
sujeto experimental mantis, poniendo una mano en la mano, y sentándose con el cu En el 
helicóptero, empieza rápido. Las hélices giraban y hacían enormes ruidos y corrientes de aire 
inquietas. Aquellos que treparon de la nieve Los sujetos de prueba grises que salieron se 
reunieron uno tras otro hacia los helicópteros. 
Solo que solo hay indiferencia gris en los ojos de todos, sin rastro de ira. 
El Pantera los miró con frialdad, se llevó el dedo índice a los labios e hizo un 
gesto de silencio. Por un instante, rodeado por el helicóptero Los sujetos 
partieron del más cercano a él, juntaron las manos una a una y se 
arrodillaron bajo la presión de una fuerza invisible. 
Al descender, todo el cerco se arrodilla gradualmente de adentro hacia afuera, con las manos 
juntas, como si realizara una extraña ceremonia de peregrinaje. 
La habilidad del mago J1 "refugio caído" pertenece a la habilidad de tipo silencioso, que es una 
especie de habilidad prohibida para la acción, por lo que el objetivo solo puede m La postura del 
peregrinaje no se puede mover. 
El helicóptero despegó en medio de una tormenta de nieve, se balanceó de un lado a otro por 
el viento frío de caza y despegó lentamente. Y los que se convirtieron 
Se forma un vórtice de agujero negro en el centro del cuerpo del experimento controlado, y un 
enorme fantasma se eleva lentamente desde el vórtice, y el fantasma está cubierto. 
Capa negra pura, la cara es una nube de niebla negra, manos delgadas hechas de humo negro 
vacío sostienen un mango hecho de cuerpo negro absoluto 
Las muletas, colocadas justo frente a usted, no hay decoración en las muletas, solo la posición 
de los apoyabrazos es un gancho de arco suave. El fantasma demoníaco rompe con fu 
 
Página 639 
Cuando el palo se paró en el suelo, el agujero negro bajo sus pies se expandió rápidamente y se 
extendió a los pies del cuerpo experimental que estaba controlado por el refugio caí 
Sus cuerpos grises se ennegrecieron gradualmente y fueron absorbidos por el agujero negro a 
los pies del fantasma demoníaco. La habilidad del mago M2 "Juicio del Juicio Final", 
La habilidad de tipo ilusión, los culpables serán enviados al mundo nihil, y los inocentes serán 
enviados al mundo de la dicha. ( La esencia son diferentes longitudes de onda de radi Dirigido a 
la influencia de los nervios cerebrales) Los Panthers condujeron un helicóptero a través de una 
tormenta de nieve. Después de dejar las Montañas Lawrence, el cielo se d , La luz tenue es un 
poco más brillante. 
Cogió la mano cortada que había en la guantera junto a él, y la mano helada a medio cortar se 
había derretido y colapsado. Pantera negra 
El anillo de zafiro del dedo índice bajó y tiró la mano cortada del avión. Sostenía este anillo, los 
nudillos también 
Vigoroso y blanco, quiso con irritación arrojarlo fuera del avión, y finalmente, a regañadientes, 
volvió a colocarlo en su regenerado dedo índice derecho. 
Después de que se volvió a poner el anillo, la marca de escorpión verde fluorescente en la 
parte posterior de su rompevientos se apagó y la luz no era visible desde el exterior. 
Qué ocurre. 
La marca del patrón de la cola del escorpión está profundamente grabada a lo largo de una de 
su columna vertebral de arriba a abajo, y emite una fluorescencia verde, que es un Parece 
pequeño, pero puede revelar cualquier ropa pesada, y este anillo de zafiro puede suprimir el 
color fluorescente de la marca, lo que significa que el anillo Y el marcador fluorescente debe 
elegir uno para que aparezca en el cuerpo. 
—— 
En el pabellón de la Asociación Médica de la IOA, Bai Chunian seguía mirando la computadora, 
y casi todos los oficiales del departamento de búsqueda a sus órdenes tenían tar El aprendiz que 
acababa de convertirse en un trabajo regular todavía lo hacía sentir incómodo. 
"Estoy de vuelta" Rimbaud empujó la puerta y caminó hacia el sofá un poco cansado. 
Se quitó el uniforme de combate de Xixi, dejando un chaleco de camuflaje y un par de 
pantalones cortos. Abrió el dobladillo del chaleco y se paró junto a la ventana para soplar la Bai 
Chunian sopló la fragancia de rosa espina blanca en su sudor hacia la cama del hospital y 
levantó la cabeza: "No te quedes ahí para soplar el aire, te resfriarás más tarde. " 
Rimbaud ladeó la cabeza y sonrió: "He vivido más de doscientos setenta años sin contraer un 
resfriado". 
“Entonces habrá menos soplos.”  Bai Chunian recogió la lonchera al lado de la cama, “Ven 
aquí, te guardaré las albóndigas de camarones y el hermano Han las empacará de la ca de. " 
Lan Bo se acostó en la cama del hospital, presionando su cuerpo sobre las piernas de Bai 
Chunian, sosteniendo la cama con ambas manos y abrió levemente la boca. Bai Chunia 
Preguntado: "¿Cuál es el problema? Por lo general, la boca es tan grande que está agrietada 
hasta la raíz de la oreja. Los dientes en el interior son como un molinillo, incluso la pala Puede 
encajar en lo que está pasando hoy. " 
"..." Rimbaud masticó las albóndigas de camarones y murmuró suavemente: "El líder del 
ladrón se escapó con la gema. 
Bueno, se sorprendió cuando abrí la boca. Randi, ¿tengo miedo? Bai 
Chunian reprimió una sonrisa: "Qué lindo, come así eficiente. " 
"No lo crees" Rimbaud se animó de nuevo, abriendo la boca de la palangana de sangre llena 
de colmillos, e incluso puso las albóndigas de camarones en la lonchera. Cómelo con el 
hervidor eléctrico al lado de la cama. 
"Por cierto, que entreguen las gemas robadas a la comisaría". 
“Sí, fui a casa y escogí un rubí similar para ellos.”  Lan Bo se dio la vuelta y se apoyó en el 
hombro de Bai Chunian. 
Se puso los brazos alrededor de los hombros y contó perezosamente: "El rubí que elegí 
también es muy grande, más grande que el original. El curador estaba agradecido Lo soy, 
pero el dueño de la gema no sabía cómo promocionarla. No quería esta nueva, quería la 
original, diciendo que tenía forma de corazón. 
, Tiene un significado especial. " 
"Ah, ¿qué dijo la comisaría?" 
"Todos me miraron, no pude evitarlo, así que royeron el rubí que tomé en forma de corazón y 
se lo di". Rimbaud rodeó a Bai con el brazo. 
El cuello y las mejillas de Chu Nian estaban muy juntos, y perezosamente se agarró la punta de 
los dedos, "Creo que las formas son similares, pero el dueño original todavía no lo s Qué feliz se 
ve. " 
"¿Estás mordiendo delante de la gente? Entonces, ¿quién puede ser feliz? ¿Cómo lo hiciste 
después?". 
 
Página 640 
"Volví a llorarle unas perlas en el acto. ¿No dijiste que esto es bastante caro? Después de que 
lo tomó, estaba mucho más feliz. 
Cuando no pude volver a llorar, apreté durante mucho tiempo. " 
"Hey" Bai Chunian levantó la cara de Lan Bo y lo besó suavemente, "No necesitas hacer esto, 
está bien recuperar más de la mitad. 
Tú eres el rey, no puedes ser tan digno, lo sabes. " 
Rimbaud alzó las pestañas: "No me alegro por él, quiero que seas feliz, cariño".