Capítulo 205

En la espesa niebla color nieve, Bai Chunian solo miró a la figura blanca en 
unos momentos, y su mente estaba mareada y repentinamente mareada. Abajo, hay 
Un leve olor a feromonas le hizo sentirse familiar y desconocido. 
Bajó la cabeza y, en algún momento, el suelo bajo sus pies se convirtió en una vasta y lisa 
superficie de espejo. El espejo onduló como una superficie de agua, reflejando Según el rostro 
de Bai Chunian. 
Una gota de lluvia rompió la calma de la superficie del espejo, las ondas se ondularon y el 
reflejo en el espejo se convirtió lentamente en una perla redonda. 
. 
La perla era solo del tamaño de un puño, pero era semitransparente, y a través de una 
capa de perla brillante, Bai Chunian se sorprendió al ver que la concha de la perla En el 
interior, hay un pez diablo blanco joven que lucha por nadar, el pez joven es de color blanco 
lechoso y la punta de la cola es tierna y frágil. 
Parece que se rompe con un ligero toque. 
Era tan pequeño que Bai Chunian se arrodilló presa del pánico e hizo todo lo posible por 
estirar la mano para pescarlo, persuadiéndolo suavemente: "Bebé, tú vives ¿Lo es? Ven 
aquí, ven a verme pronto. Su mano pasó a través del espejo. El mundo en el espejo es un 
mar sin fondo. 
. Pearl pareció entenderlo y lentamente flotó en su palma. 
Casi toda la parte superior del cuerpo de Bai Chunian estaba pegada al suelo, y cuanto más 
acercaba las manos, casi tocaba la concha de la perla por un centímetro. 
En ese momento, de repente sintió que su muñeca se apretaba, y luego su tobillo también fue 
agarrado por la mano fría. Bai Chunian miró hacia atrás, solo para ver el espejo sobre 
Después de innumerables manos fantasmales negras y humeantes, las uñas afiladas se han 
incrustado en su carne y sangre, pero ni siquiera lo notó. Tener un 
La voz etérea le sonrió triunfalmente al oído: "La mente del enviado es demasiado difícil de 
controlar, así que solo puedes tomar la iniciativa para acercarte y entrar". 
Cientos de manos fantasmales verdes y negras son como los brazos de un hombre que se está 
ahogando. Agarraron las manos, los pies y el cuerpo de Bai Chunian y se estrellaro Tira del 
mundo. 
"¿Qué ..." Bai Chunian apretó los dientes y golpeó abruptamente. Docenas de manos 
fantasmas estaban rotas y las uñas afiladas de las manos fantasmas estaban puestas. 
Muchas manchas de sangre quedaron atrapadas en su cuerpo. 
La mano fantasma que se rompió vigorosamente dejó escapar un grito amargo y resentido, y la 
sección transversal rota rápidamente crecieron más manos fantasmas nuevas, aga Tocó el cuello 
de Bai Chunian, y una pata quedó profundamente impresa en la frágil glándula alfa del cuello 
trasero. Bai Chunian gritó de dolor, en secreto. 
Las densas manos fantasma aprovecharon la oportunidad para envolver sus ojos, boca y nariz, y 
cayeron pesadamente en el espejo. La superficie del espejo desapareció y volvió a El suelo 
cubierto por una densa niebla. 
Bai Chunian desapareció, solo quedó su teléfono móvil en el suelo, la pantalla seguía 
parpadeando y el identificador de llamadas mostraba que Lan Bo estaba llamando. 
Más de una docena de llamadas perdidas. 
 
Página 603 
Por lo general, el cielo está brillante a las seis en punto, pero hoy está nublado y las nubes 
pesadas envuelven la baja presión del aire gradualmente hacia el suelo. 
El barco oceánico flota en el mar infinito. Rimbaud se sienta en la valla de la cubierta, 
balanceando sus piernas ligeramente en el aire, agarrándose las manos. 
Teléfono móvil, mirando en la dirección donde el cielo y el mar se encuentran en la distancia. 
La mitad del barco es personal de ioa y la otra mitad es miembro de la unidad de tiburones 
locos de pbb. La unidad de tiburones locos se envía a los pulgones. 
Hai ayudó a resolver por completo el problema de las fugas en el laboratorio submarino. 
El líder del primer equipo, Wei Lan, y el líder adjunto del equipo, Feng Lang, estaban ambos en 
el bote, acostados en la barandilla y mirando perezosamente el nivel del mar en Después de 
escanear alfombras, encontraron cerca de 50 laboratorios submarinos abandonados en el mar, y 
más de la mitad de ellos tenían filtraciones. 
Después de la luz, hay una película de aceite de color extraño flotando en toda la superficie del 
mar, y los cuerpos de una gran cantidad de vida marina flotan en la superficie de las En el mar, 
había un olor acre. 
Feng Lang se quitó la boina y la sostuvo en su mano, y maldijo levemente: "Buen tipo, 
realmente malvado". Wei Lan sostuvo su computadora portátil. 
Verificó las ubicaciones que deben limpiarse en el mapa satelital una por una y suspiró: "Sin el 
apoyo de varios países, el instituto no puede hacerlo. 
Es tan grande ahora, cuando se aprueba la propuesta de esta conferencia internacional, pbb 
obtuvo la orden deseada y tomó su nido directamente, eh. " 
Han Xingqian también estaba en el barco, con varios pasantes de la Asociación Médica 
haciendo análisis de calidad del agua, y los pasantes estaban depurando la máquina de pu 
Varios de los aprendices recién convertidos de Chaco también están allí, y no quieren perderse 
las escasas oportunidades de ejercicio. Han Xingqian lo sostiene 
El nuevo informe fue unidireccional durante un tiempo: "No hay problema, siempre que la 
purificación sea inferior a 3,2, el impacto puede eliminarse. Parece ser costoso. 
Más de diez días. Rimbaud ha estado sentado en silencio, mirando los cuerpos flotantes y la 
suciedad en el mar. Sin su orden, 
Los grupos de peces individuales no saldrán al mar para purificar el mar sin autorización. Este es 
un pequeño castigo que le ha dado a los humanos. Pero desde que se acordó con X Después de 
reconciliarse con los humanos, Lan Bo ya no quería cargar con este resentimiento. Amaba más a 
Xiao Bai y no podía soportar mirar a Xiao Bai avergonzado. 
Abrió la boca de repente, y había un cántico extraño en su garganta que no podía distinguir 
entre hombres y mujeres, como el largo canto de una ballena y más que el canto de una Más 
elegante y misterioso. 
La tripulación miró a Rimbaud aturdida. Estos sonidos especiales solo se han escuchado en 
documentales marinos. solamente 
Sólo el marinero anciano podía oírlo. Este es el timbre que hace el líder del clan del mar cuando 
están emigrando. transportar 
El aire de arriba estaba estancado y la gente paraba su trabajo uno tras otro y miraba a Rimbaud 
sentado en la barandilla en silencio, el aire se quedó en silencio por un rato. 
, Solo se oye el sonido de las olas golpeando el casco del barco. 
De repente, sonidos similares volvieron a aparecer desde la distancia, primero 
desde el este, luego se convirtió en el oeste y se unieron al sur y al norte. El canto y 
los cánticos persistentes aparecieron desde todas las direcciones una tras otra, 
respondiendo a la llamada de Rimbaud una tras otra. No se quien grito Con un grito: 
"¡Hay gente y peces! ¡Las sirenas se están reuniendo de nuestro lado!" La gente en el 
barco frió la olla y se apresuró a subir a la cubierta. 
Intenta sacar la cabeza y mirar al mar. Bajo el mar en calma, escamas de colores parpadearon y 
se juntaron hacia el barco que navegaba por el océano, 
Cientos de sirenas nadan en aguas poco profundas, algunas saltaron fuera del agua, volaron por 
el aire y luego cayeron al agua, salpicando grandes franjas de nieve. 
Salpicaduras de agua blanca. Además de nadar en el agua, también hay sirenas con alas 
escamosas y alas flotando en el aire, sin cola y con la parte inferior del cuerpo. Como un 
pájaro volador, tiene dos garras afiladas y poderosas, las alas y las garras están cubiertas de 
escamas de colores y hay orejas flotantes a los lados de las orejas. 
branquia. Los miembros de la tripulación quedaron atónitos por la impactante escena, y les 
tomó un tiempo recordar que sacaron sus teléfonos móviles y tomaron fotos locas con la ¿Qué 
suerte puedo encontrar con este milagro del siglo, y hasta conocí una escuela de sirenas en el 
mar lejano? Este tipo de experiencia puede durar toda la vida cuando regrese. 
Rambo miró las expresiones de sorpresa de estos seres humanos un poco sin palabras, solo 
llamó a un puñado de sirenas que se quedaban cerca para que vinieran a trabajar. 
"Bolieaclayakimo, sirena. (Escuchamos tu llamada, rey)" 
El tono saluda a Rimbaud. 
Rimbaud dijo a la ligera: "nabiyaye. (Limpiar)" 
Las sirenas obedecieron absolutamente la orden del líder, e inmediatamente se dispersaron en 
el agua, y las aguas donde nadaban las sirenas se aclararon gradualmente. 
, Algunos tritones se sumergieron en el fondo del mar y abrieron la boca llena de colmillos 
dentados para roer los restos del submarino en el fondo del mar. Aunque su capacidad p Es 
mucho menos que Rimbaud, pero es suficiente. 
Wei Lan fue el primero en reaccionar ante la conmoción, saludó a los otros miembros del 
equipo para acelerar el progreso y colgó el purificador depurado en el agua. 
Estábamos ocupados en la cubierta y la sirena trabajaba silenciosamente en el mar. 
 
Página 604 
También hubo peces que volaron a la cubierta con alas escamosas y se detuvieron 
temporalmente, pero no se atrevieron a acercarse a los humanos y vigilaron a todos los miemb 
Manteniendo una distancia, excepto por Han Xingqian. 
En todo el barco oceánico, solo Han Xingqian estaba rodeado por la sirena. La sirena se 
quitó las alas y vagó alrededor de Han Xingqian. Han Xingqian la siguió. Sacó los bizcochos 
comprimidos de su bolsillo, los partió en trozos pequeños y se los dio a la sirena, que la 
sirena lo tomó con cuidado y se lo metió en la boca. Fenglang Desconcertado, se inclinó y 
preguntó: "Oye, hermano, ¿por qué solo te temen a ti?" Han Xingqian sonrió levemente: 
"Creo en el dios del mar. 
, Refugio en Poseidón y refugiarte, ¿no entiendes? "Feng Lang estaba aún más curioso, apretó a 
Han Xingqian e insistió en pedirle algo de comprensión. 
Rimbaud se sentó aburrido en la barandilla y soplando la brisa del mar, de repente una 
anémona alfa se apretó a su lado, con el pelo rojo y ramas soleadas en la cabeza. superior. 
Rimbaud levantó los ojos para mirarlo, quien resultó ser el capitán adjunto de la unidad de 
tiburones locos. 
El dios Feng Lang se acercó en un susurro y le preguntó en voz baja: "Bueno, yo no como 
sashimi de mariscos. En el ejército, todavía patrullamos el mar". 
Bueno, yo dirigí al equipo para conseguir el área de conservación de coral en la sede ... 
"Rimbaud arqueó las cejas:" Chico, qué quieres decir. " 
Feng Lang juntó las manos: "Creo que también puedo creer en ti, por favor". Desde que 
se convirtió en un creyente en el líder de la sirena, puede dejar que el océano La criatura 
se acerca, ¿no se sentiría más atraído el pez payaso por su hermosura? De mala gana, 
Rambo estiró su dedo y le pidió que lo besara. 
Haga clic en la punta de sus dedos. Después de convertirse en creyente, no puede hacer nada 
dañino al océano, lo cual es bueno para Rimbaud. Beso 
Después de pasar las yemas de los dedos de Rimbaud, Feng Lang apretó con éxito los puños con 
ambas manos y se alejó felizmente. Rimbaud de repente se encontró por dentro y p El equipo ya 
se había apretujado en círculo, reunido a su alrededor como fanáticos esperando firmar en un 
concierto, esperando ansiosamente su bendición. 
De repente se rió. No todas las criaturas de la tierra lo hacen sentir enfermo y disgustado, 
muchas son tan apasionadas como Xiao Bai. 
El chico cordial es agradable. 
Estaba de buen humor, levantó la mano derecha ligeramente, y los escombros fluorescentes 
de un azul tenue cayeron de su palma al agua, y los escombros cayeron al agua. 
Abierto, se transforma en innumerables medusas azules de diferentes tamaños, acelerando la 
purificación del mar sucio, las medusas destrozadas en azul en el mar 
En el polvo de estrellas reluciente, la saturación de las escamas de colores de la sirena de 
repente se vuelve más alta, se vuelve más colorida y la eficiencia de purificación es visibl NS. 
Cuando Rimbaud estaba a punto de relajarse y finalmente pudo comunicar algunas palabras 
con los humanos en el barco, su corazón repentinamente dolió. Cubrió su corazón La boca fue 
envuelta inmediatamente por la gran tristeza del corazón. Rimbaud se había cortado una 
esquina de su corazón y se lo había incrustado en las costillas para darle Xiao Bai hizo aretes y 
pudo escuchar toda la respiración y las emociones de Xiao Bai. 
"Rambo ... ven a recogerme", gritó roncamente la voz extremadamente 
dolorosa en los oídos de Rimbaud. Angustia aguda del pecho Rimbaud 
enderezó su espalda de repente, sus pupilas se estiraron en líneas finas, y 
una luz feroz y feroz pasó como un relámpago. 
—— 
La extraña niebla blanca impregnaba todo alrededor, y todo el edificio en Scarlet City estaba 
empapado en la tenue niebla. 
Después de estar completamente cubierto por una densa niebla, los cinco sentidos de las 
personas se debilitan por completo en la densa niebla liberada por los ciervos en Xia Shi, q 
Muestra. 
Qi Sheng Bone avivó las plumas, avivando la niebla frente a él, acostado a su lado yace el 
cadáver del guardia de seguridad que fue asesinado por el cocodrilo imperial. , La vitalidad 
alfa del nivel m2 es demasiado tenaz, y todavía trato de levantarme en el suelo y lucho por 
resistir, luchando por agarrar los delgados huesos. 
Su tobillo fue levantado en arena blanca por la mano de Qisheng Bone, que se alejó con el 
viento. El cocodrilo imperial vagaba ansioso en la espesa niebla, preguntándose Bone 
también frunció el ceño, buscando las huellas de otras personas en la espesa niebla donde no 
podía ver sus dedos. En este caso, se fue solo. 
Es muy peligroso. Un hilo de oro flotó, se entrelazó con las yemas de los dedos del extraño 
hueso, y luego lo arrastró para encontrar al cocodrilo emperador. " 
Hermana mayor, no te vayas. "Eris caminó a lo largo del hilo dorado. Era el hilo maldito de Eris. 
El hilo maldito puede 
Con la conexión automática con las criaturas vivientes a cien metros, Eris reunió a la gente a su 
alrededor por la línea maldita. 
El titiritero cargó la última maleta de muñecas y se quedó quieto: "Eris, quita el hilo". 
"Oh." 
El oponente tiene un omega de amianto que es bueno en daño de área. El hilo maldito de Eris 
hará que todos los que estén conectados a él sufran al mismo tiempo. 
El mismo daño, una vez atacados por el amianto, todos sufrirán múltiples daños. Un hueso 
extraño despliega un pequeño abanico de plumas, 
 
Página 605 
Los puntos dorados, verdes y azules en la frente destellaron, y la habilidad de compañero se 
activó al amanecer.En las frentes de Eris y el emperador, había seis estrellas extrañas. 
Los mismos puntos dorados, verdes y azules en el centro de los huesos. 
Cui Liming impulsará la mutación positiva del amigo. Una vez fortalecido por los huesos 
extraños, Eris de repente sintió la pérdida de visión y audición. 
Se ha recuperado, la distancia que se ve en la densa niebla ha aumentado en más de diez 
metros, y las orejas no son tan indistintas como las tapona el algodón. 
. 
Con una visión clara y repentina, Eris notó agudamente la sombra borrosa a diez metros de 
distancia, le disparó y luego se la llevó de inmediato. 
El titiritero cambió de lugar. El éxtasis ya los había visto. 
En la densa niebla de los ciervos Xia Shi, sus cinco sentidos no se verán afectados por la niebla 
y el eclipse puede ver claramente su posición. 
Colocar. 
La pequeña niña del vestido blanco extiende sus manos, exudando un trozo de 
filamento de cristal de su suave falda tutú, presionando silenciosamente Cerca de 
ellos. 
La capacidad de erosionar el algodón m2 es "erosión de la aguja y lluvia", y una gran 
cantidad de fibra de amianto reforzada se ve abrumada. Eris se encuentra con la aguja La 
lluvia se precipitó y el hilo maldito se conectó a la delgada muñeca de algodón Erosion en el 
viento, giró en el aire y barrió hacia la cintura de la niña. 
Yan Mian volvió sus fríos ojos cremosos, levantó la mano para tomar el pie y se sorprendió uno 
tras otro. Pero su habilidad j1 "como 
"Mu Wenrou" es una habilidad para aliviar la fuerza, y la fuerza que golpea a Eris sobre ella es 
como caer 
En el algodón, la mayor parte se esparció suavemente y no resultó gravemente herida. 
Antes de que el eclipse pudiera mantenerse firme, el golpe fatal de Eris le dio una patada en la 
cabeza frente a ella. El poder del mensajero de hechizos aún reprimió el eclipse. 
La niña se mostró reacia a tratar con Mian, pero solo aprovechó la oportunidad para soltar otra 
lluvia de agujas de asbesto. 
El cocodrilo imperial se ha visto fortalecido por la mutación de huesos extraños, y la armadura 
de cuero de cocodrilo de su cuerpo se ha vuelto más gruesa y pesada. 
Delante de los demás, volvió la cabeza y gritó: "¡Vayan chicos!" 
Pero el asbesto es tan fino como agujas y está perforado, y no golpeará al cocodrilo 
emperador con un puñetazo fuerte. La fina fibra de asbesto 
Después de meterse en la armadura de cuero del cocodrilo emperador, el cocodrilo emperador 
sintió un hormigueo en la médula ósea, gotas sangrantes por toda la armadura de cue 
Frunciendo el ceño y maldiciendo: "¡Idiota, vuelve!" 
Las plumas de la cola del pavo real se desplegaron debajo de su falda, y los extraños huesos 
desplegaron sus capacidades de m2 sin pensar, y el halo deslumbrante formó una cu Mantenlos 
en el centro. 
Lo mismo es la capacidad m2, la potencia no diferirá demasiado, pero el hueso singular está un 
nivel más bajo que el nivel de diferenciación del algodón erosionado, y quiero ap El escudo es un 
poco débil. La cara de Qi Shenggu gradualmente se puso pálida, tosió con más severidad y la 
boca inyectada en sangre tosió. 
Contaminó las plumas del pequeño abanico. 
El titiritero estaba buscando una salida en la densa niebla mientras observaba los cambios en 
la atmósfera circundante, de repente dijo: "No lo cargues, recupera tus fuerzas". 
Qi Sheng Bone se sorprendió e inconscientemente obedeció las instrucciones del titiritero, 
pero en un breve segundo, ocurrió un accidente irreversible. 
Una banda de luz de arco iris de bordes afilados rompió la máscara protectora liberada por el 
hueso extraño en un instante, la luz explotó y el hueso extraño brotó. 
Una bocanada de sangre turbia mezclada con escombros viscerales, se arrodilló en el suelo por 
el dolor, apenas lo sostuvo con las manos antes de desmayarse en el suelo. 
Habilidad de diferenciación Xia Shilu m2 "Arco iris": detona la cubierta 
protectora y la armadura formada por todas las habilidades protectoras, 100 % 
de reacción. 
En la espesa niebla, el ciervo de cuernos plateados mostró lentamente una sombra, con un 
majestuoso cuerpo alfa en la parte superior del cuerpo y Bailuyou en la parte inferior. Los cuatro 
cascos de Ya. El eclipse de niña se sienta en la parte posterior del ciervo Xia Shi, sosteniendo el 
brazo del ciervo sin comprender e inclinado detrás del ciervo con sus de Adelante, míralos. 
Eris se aferra al titiritero, sosteniendo una escopeta en una mano, cinco dedos envueltos 
alrededor del maldito hilo de oro y con la otra mano protegiendo al titiritero para sí mism 
Detrás de él, se humedeció los labios y levantó la línea negra en la punta de la lengua. 
"Maldición, ¿tienes miedo?" Erosion sonrió y una vez más usó la aguja de habilidad m2 para 
capear la lluvia y el asbesto esparcido. 
La fibra se extiende desde el aire. 
 
Página 606 
Las astas del ciervo de Xia Shi brillaron con luz plateada, y la niebla a su alrededor se 
transformó en sol, e incluso el algodón erosionado se envolvió en un arroyo. 
El color radiante, la habilidad a3 de Xia Shilu "Xia", se usa para aumentar la densidad de todas 
las habilidades amistosas. Fibra de amianto 
Sin embargo, se duplicó e incluso el aire se volvió viscoso, impulsado por la brisa y llegó 
silenciosamente. "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 
La gravemente herida Qisheng Bone gritó tristemente, y los poros de su cuerpo comenzaron a 
rezumar sangre, teñiendo el dobladillo de la falda cheongsam verde esmeralda y verd Plumas de 
cola de pavo real azul brillante. 
La situación del cocodrilo emperador fue igualmente trágica. La armadura de cuero del 
cocodrilo no pudo evitar la penetrante lluvia de agujas de amianto. Casi el cuerpo se mov 
Sentirá un hormigueo insoportable. 
Eris volvió a mirar al titiritero, que levantó la maleta de la muñeca para cubrir la lluvia de 
agujas del cielo y la sacó de la maleta. 
Las dos muñecas de doctor fueron arrojadas a Qisheng Bone y Emperor Crocodile 
respectivamente. 
El muñeco médico con la maldición grabada en la espalda corrió hacia los dos de manera 
flexible, usando una pequeña aguja de juguete para reparar sus glándulas dañadas y arr Salieron 
centímetro a centímetro en una dirección segura, las aparentemente pequeñas muñecas se 
llenaron de un poder inagotable por el hechizo. 
Arrastrar al pesado y alto cocodrilo emperador no es un problema. 
Siguieron cambiando de posición en el punto muerto y aunque Eris perdió el sentido de la 
dirección en la niebla, ató la línea maldita en el tanteo. 
En la dirección de la salida que había averiguado, el suelo estaba salpicado de hilos dorados 
malditos, Eris puso el extremo del hilo en las manos del titiritero y apretó con fuerza. 
Lo empujó: "Sigue la línea y yo los resolveré". El titiritero levantó la cabeza y le lanzó una mirada 
profunda. 
Eris se sorprendió por esta mirada vagamente preocupada y le hizo una mueca: "Tu mensajero 
es omnipotente". 
El titiritero cargó la maleta, puso su mano en la nuca de Eris, retorció el reloj sagrado pegado en 
la nuca para él, y preguntó débilmente: 
"No te enredes. Cuando la energía de Xia Shilu se agote, primero mata el algodón". 
"Lo haré yo mismo." Eris levantó las comisuras de sus labios, la cruz negra y roja en su rostro 
se dobla con su sonrisa, y sostuvo la mano del titiritero. 
La mano, en lugar de torcer el mecanismo sagrado que se inserta en la parte posterior de su 
cuello, generalmente solo necesita girar dos veces para desempeñar el papel de conduci Esta 
vez Eris se retorció diez veces. 
El titiritero le agarró la mano con severidad: "Tu núcleo mecánico no puede soportarlo, 
detente". 
"Dije que puedo." Eris no lo escuchó en absoluto, y obstinadamente se liberó de su mano, 
abrió su mano derecha, el hueso de su pantorrilla 
Se quitó la hoja de la articulación esférica y se sujetó con fuerza en la mano. Un hilo de oro salió 
volando de los puños, penetrando en la densa niebla y uniéndose a las astas del cie Levanta y 
eclipsa el cuello de la pequeña. 
De esta manera, incluso si Eris no puede verlos en la densa niebla, puede juzgarlos por la 
dirección recta y la vibración de la línea maldita. 
s posición. 
El titiritero se sorprendió por su error, se tomó unos segundos para calmarse e hizo todo lo 
posible por olvidarse de los ojos halagados de Eris. 
Dios, se dio la vuelta y abrazó al extraño hueso gravemente herido, y se fue con el cocodrilo 
emperador capaz de avanzar hacia la salida. Experimento de Messenger 
La ventaja más poderosa e inalcanzable es que se puede fortalecer con la conducción. Mientras 
la vida del mensajero pueda soportarlo, puedes obtener 
Al fortalecimiento infinito del ímpetu. 
El aliento que emana del cuerpo de Eris ha excedido el límite del nivel a3 en este momento, y 
la presión de la extinción hizo que Kasushika se pusiera plateada. 
El rostro humano debajo de Gu también se desvaneció repentinamente. 
Xia Shilu no pudo evitar comenzar a pisotear hacia atrás, y el algodón del eclipse que tenía en 
la espalda hizo que su rostro se enfriara, y las agujas de repente explotaron en el d 
La capacidad de la erosión a3 para "complacer el corazón y los pulmones", las fibras de asbesto 
entrarán en el cuerpo con cada agujero en el cuerpo del oponente, destruyéndolo Varios 
órganos. 
Esta enorme capacidad de daño también se ve reforzada por la capacidad a3 de Xia Shilu, y las 
abrumadoras fibras de asbesto inundaron a Eris. 
Pasado. 
Eris ni siquiera se escondió, sosteniendo la hoja de hueso con ambas manos y cortando la 
descarga contra la lluvia de agujas, la luz fría y aguda brilló desde la niebla, repetidam 
El cuchillo cayó al suelo y cortó la mitad de las astas de Xia Shilu. La habilidad a3 de Xia Shilu se 
detuvo abruptamente, la mejora se detuvo repentinamente y el eclipse se congeló 
De repente, recibió una fuerte patada en el pecho y Eris bajó directamente por la espalda del 
ciervo. Eris dobla al aterrizar 
 
Página 607 
Apretó la mano en el suelo, levantó levemente los ojos y se rió en voz baja: "Como en el 
abismo". Algodón erosionado cayó del aire, pero el suelo estaba 
Cubierto por la sombra de la espesa niebla, la sombra se convirtió en un profundo barranco sin 
fondo, y el grito estridente del algodón erosionado retumbó desde el profundo barran 
El abismo y el suelo se resquebrajaron como electricidad, las casas de la fábrica farmacéutica 
se derrumbaron una tras otra, y las paredes y los escombros depositados en el suelo Demonios, 
incluso los camiones en el patio de recreo fueron tragados por la oscuridad uno tras otro; el 
infierno abrió su enorme boca y convocó a todo en la orilla. 
Cae y luego séllelos para siempre. 
Eris sostuvo su cuerpo cansado con una hoja de hueso y se puso de rodillas fuera del profundo 
barranco. 
Comparado con las grietas en la tierra, el cuerpo de la maldición era extremadamente pequeño. 
El cuerpo de Eris también fue perforado con finas agujas de asbesto, y esas fibras finas y 
pegajosas se atascaron en las articulaciones de su cuerpo. 
Reese se arrodilló en el suelo y pudo escuchar el sonido de partes de su cuerpo siendo 
destruidas lentamente por los cristales de agujas de asbesto que habían penetrado en el núcleo 
No importa cuán fuerte sea Xia Shilu, no importa cuán fuerte sea Xia Shilu, un cuerpo 
experimental auxiliar no podría causarle mucho daño. "Ahora tu. 
"Eris sostuvo su cuerpo con un cuchillo de hueso para ponerse de pie, y caminó lentamente 
hacia Xia Shilu. De repente, una figura blanca pasó frente a él. 
Solo una mirada despertó toda la vigilancia de Eris, nunca se había asustado por ningún aliento, 
y este aliento lo hizo retroceder. 
Un escalofrío helado se elevó. Este es el aliento del cuerpo experimental durante el período de 
deterioro. 
Eris inmediatamente renunció a Xia Shilu, cortó la figura blanca en el camino para perseguir al 
titiritero y cortó con un cuchillo de hueso en la mano. 
La figura de color parpadeó vagamente y escapó. 
Luego, la figura fantasmal sacudió la capa de tela blanca en su cuerpo, enviando una ola de 
ondas centradas en él y bajo los pies de Eris. 
Luego desplegó un espejo ondulado, en el que innumerables manos fantasmales se estiraron, 
gruñeron y agarraron los pies de Eris. 
En las patas de cerámica de Si quedan marcas de uñas profundas. “¿Quién eres?” Eris levantó la 
mano para cortar las manos fantasmas que se interponían en el camino. 
Soltó un hilo maldito alrededor del errático cuerpo del fantasma y lo golpeó frente a él. 
Pero antes de mover el cuchillo en su mano, sintió nuevamente las fluctuaciones en el 
cuerpo fantasma, lo que hizo que su alma temblara. Explosión fantasma Cuando disparó, 
Eris se volvió para evitar, el fantasma agarró un agujero, luego retiró su mano debajo de 
la tela blanca y voló con Eris. 
Cuando Eris se levantó, el fantasma brilló detrás de él, y Eris se retractó de la línea de la 
maldición, con un golpe de revés en la garganta del fantasma. 
. 
La tela blanca se cortó en un espacio con un cuchillo de hueso afilado, y la sangre brotó. A 
través de la tela blanca, puedes ver la colcha del cuello del fantasma. 
Córtelo con un cuchillo, la cabeza se echó hacia atrás en ángulo recto y la sangre manchó la tela 
blanca del cuerpo del fantasma. Eris lo miró de cerca. 
En un instante, el cuello roto del fantasma se enderezó repentinamente, su cabeza se 
enderezó y un crujido de huesos se unió. 
Reese apenas tuvo tiempo de ver su trayectoria, y el fantasma blanco se acercó a él, enviando 
una poderosa ola desde su cuerpo. 
. 
Eris fue sacudido en su cabeza por un dolor severo, y una vez que permaneció en el suelo que 
había formado una superficie de espejo, nada sobresalía en el espejo. 
La mano fantasma lo agarró y lo arrastró hasta lo más profundo del espejo, la poca energía de 
las glándulas fue absorbida continuamente por la mano fantasma. 
El fantasma volvió a desaparecer en la espesa niebla, Eris no pudo encontrar su dirección y solo 
pudo escuchar la risa vacía del fantasma. "Knicks 
… Date prisa… "Eris trató de levantarse, pero estaba enredado por innumerables manos 
fantasmas y no podía moverse. Su cuerpo seguía cayendo, no lo sé. 
Dónde ser arrastrado. "Propiedades, intercambio". 
Una voz apagada apareció no lejos de Eris, y Eris escuchó el tono familiar y desagradable y 
miró hacia atrás. 
"Ponte al día ..." Sprite tomó tímidamente el reloj de arena de cristal y le dio la vuelta, y la niebla 
que llenó toda la fábrica farmacéutica se encendió con él como centro. 
Las llamas se tragaron rápidamente la densa niebla, la niebla desapareció y la visión de Eris 
finalmente se volvió clara. Xia Shilu miró hacia atrás con sorpresa. 
El reloj de arena de sprite que apareció de repente estaba asombrado por la capacidad de un 
experimento de vidrio tan pequeño y frágil para dispersar su niebla. 
La imagen completa del fantasma se mostró en el aire, y estaba persiguiendo al titiritero. 
El titiritero está serpenteando y huyendo a través de los obstáculos que sostienen los huesos 
extraños, pero los fantasmas pueden atravesar directamente las paredes y las cajas de 
Cuando hubo una ola, el cuerpo del titiritero tembló de repente, y el viento levantó el dobladillo 
de la falda del titiritero. Fantasma bajo la tela blanca 
Extendió la mano y la agarró por la pierna de Qisheng Bone. Con un estallido, una escopeta 
explotó en la punta de sus dedos y la mano derecha del fantasma se apartó del tigre. 
 
Página 608 
La boca se convirtió en sangre. Eris luchó por levantarse del suelo en medio del enredo de 
manos fantasmas, y levantó su escopeta para enfrentarte a ti. 
Ling: "Nix dijo, no puedes mirar la parte inferior de las faldas de las mujeres ..." 
El fantasma se estancó por un momento, y la mano derecha explotada renació lentamente. 
Parecía entender el cariño de Eris por el titiritero, por lo que era malo. 
El suelo voló hacia el titiritero. 
Eris hizo todo lo posible y no pudo deshacerse de las manos fantasmas que surgieron del 
espejo, solo el hilo de oro maldito podía salir volando del brazalete. 
Cuando el fantasma estaba a punto de dejarlo a cien metros de distancia, el hilo de maldición 
enredó al fantasma. "Muere para mí" Eris ferozmente 
Apretó los dientes y giró el reloj sagrado en la parte posterior de su cuello. El mecanismo de 
relojería se ha atornillado al límite, y se tuerce a la fuerza de nuevo, recto 
Entonces, el núcleo mecánico dentro del cuerpo de Eris explotó. Un humo 
negro chamuscado salió del cuerpo de Eris, y luego, de su cuerpo Al 
principio, las articulaciones esféricas colapsaron y todas se derrumbaron. El 
fantasma lanzó un grito de dolor, se estancó y cayó del cielo. 
En el suelo, el dolor que pasó por el hilo maldito lo hizo soportar todo lo que Eris estaba 
pasando al mismo tiempo. 
El cuerpo de la muñeca de Eris se rompe, el núcleo mecánico está dañado, los engranajes 
internos ya no pueden morder y las articulaciones esféricas se quitan una por una. El cuerpo 
cayó, la pantorrilla, el muslo, la parte inferior del cuerpo e incluso el hombro izquierdo 
cayeron del cuerpo pieza por pieza. Eris perdió Rompí la mitad de una mejilla de cerámica 
cuando caí al suelo, dejando solo la mitad de la cavidad torácica y una mano derecha. 
Trepando centímetro a centímetro en dirección al titiritero mientras toca el suelo, sólo la 
espalda del titiritero se refleja en las pupilas de color verde pálido, mirando aturdido. 
Vi los sacos amontonados por el titiritero en la esquina del banco de trabajo, que 
contenía los miembros desguazados de la muñeca. Desechado. Esta es la maldicion La 
muñeca maldita tiene una vida valiosa. Quería decir "No me dejes", y recordó que 
estaba instando al titiritero a ir rápido, contradictorio y difícil. aprobar. El fantasma que 
cayó al suelo se unió lentamente a sus miembros, como la inmortalidad, y se puso de 
pie nuevamente intacto, enviando fuera 
La risa etérea voló en el aire, sentándose lentamente en la espalda de Xia Shilu. 
Pero era imposible que Eris se pusiera de pie más, y había oscuridad ante sus ojos. El núcleo 
mecánico explota, sus ojos tienen todo lo demás cero. 
Todas las piezas se desecharán. 
No se puede ver nada, solo las repugnantes manos fantasmas siguen tirando 
de él persistentemente, las manos fantasmas están frías y Llevándolo a un 
lugar más frío. 
Eris dejó de luchar y no sabía a dónde iría su conciencia después de la muerte. Si los Knicks se 
recordaban a sí mismo unos años después, 
Solo esté dispuesto a venir y recoger sus fragmentos mecánicos del núcleo. Quiere ser un 
espécimen hermoso y ser colocado en el banco de trabajo de los Knicks. 
Arriba, iluminando su vieja lámpara favorita todos los días. 
Un par de manos con una temperatura diferente a las demás tocaron el cuerpo de cerámica de 
Eris, que de repente disipó el frío. Erry 
Si lo abrazó instintivamente, y el calor que nunca había sentido pasó a través del pecho roto a 
los desordenados restos del núcleo mecánico. 
, Eris no tiene conductos lagrimales, pero la lluvia se acumula en las cuencas de sus ojos y fluye 
lentamente hacia sus mejillas. El titiritero recogió y esparció por el suelo 
El muñeco hecho jirones en la pantalla, recogió el núcleo mecánico desguazado y el reloj 
sagrado en su bolsillo. Eris tiene solo la mitad de su pecho y un brazo derecho , Abrazó 
con fuerza el cuello del titiritero. Las manos fantasmas se retrajeron asustadas cuando el 
titiritero se acercó y no se atrevió a tocarlo. 
El fantasma flotó frente al titiritero, y la cara sonriente pintada en la tela blanca lo miró: "¿El 
conductor de la maldición ...?" "Yong 
Vida o muerte, eres muy capaz, es digno del período de deterioro a3, nos rendimos. "El titiritero 
sostiene el cuerpo roto de Eris con una mano. 
, Mirándolo con frialdad, la expresión de hosco aburrimiento que solía ser amable y 
hosco. El titiritero lo soltó y la maleta de títeres que tenía en la mano cayó sobre En el 
suelo, la hebilla de cobre se abrió de golpe y la maleta se abrió. El interior estaba 
cubierto con engranajes de precisión. 
Arraigado en el suelo, un brazo manipulador con engranajes que no puede ser abrazado por dos 
personas se levanta de repente. 
Reunió una enorme palma mecánica y la palmeó hacia los inmortales no-muertos, trayendo un 
viento silbante. 
El titiritero a3 tiene la habilidad "Mano de Dios", manipulando los engranajes para forjar el 
núcleo, dando a los objetos inanimados una vigorosa vitalidad. mecánico 
La mano gigante rompió el suelo con fuerza, obligando a las almas inmortales a retirarse, 
separando a los no-muertos de ellos mismos por una gran distancia. El titiritero tomó pres Una 
ráfaga de viento superó la alta plataforma derrumbada, se dio la vuelta y lanzó una frase: 
"Si lo lastimas, no me pondré en cuclillas contigo hasta el final. Pero si 
lastimas al enviado, estoy esperando para ver si el enviado difícil Déjate ir 
fácilmente. " 
 
Página 609 
El inmortal no-muerto fue interrumpido por la enorme mano del robot, incapaz de alcanzarlo 
por un tiempo, mirando en silencio hacia el lugar donde desapareció el titiritero. 
La lluvia ha cesado, toda la ciudad se está ahogando en la baja presión del aire tenue y 
húmedo, y las aguas residuales en el suelo fluyen hacia los lugares más bajos. 
El titiritero llevó a Eris de un lado a otro entre los edificios, la única mano articulada de Eris 
agarrando su cuello con fuerza. 
. 
"No lo sujetes tan fuerte, no puedes caerte". 
"Me temo que me arrojarás a la mitad. Como esas muñecas rotas, ni siquiera parpadeas 
cuando las arrojas. Es terrible". Eris abrió los ojos. 
Con ojos frustrados, ya no puede ver nada, la mitad de su rostro está roto, y la otra mitad de su 
rostro también se subió a las grietas, y los fragmentos temblaron. 
Desmoronándose. "no." 
Al escuchar lo que dijo, Eris aflojó gradualmente el agarre de su 
ropa debido a la falta de fuerza física y se cayó, pero estaba La cálida 
palma del titiritero se levantó y la sostuvo con firmeza.