Capítulo 129

Los miembros de la Storm Force sacaron metódicamente a los sujetos experimentales de las 
cárceles, verificaron sus identidades y números y los detuvieron en el servicio intern Catorce 
sujetos experimentales en la prisión fueron colocados en el avión de transporte hipersónico en 
orden. El Mayor Xia estaba en el avión viendo trabajar a los miembros del e Tú tomas la 
iniciativa, Dumo es la persona a cargo y los miembros de la fuerza de la tormenta están a cargo. 
Reconociendo la lista, aunque Bai Chunian también está cerca, parece un perezoso e inactivo, 
charlando con el Capitán He mientras ve al Capitán He trabajar. 
, Molesto equipo él. 
Después de un descanso matutino, Lu Yan volvió a estar vivo y coleando. El niño estaba 
enérgico y se recuperó rápidamente. Aprovechándose de los guardias de la prisión Ocupado 
para comprobar que el prisionero nadie se preocupa por él, corrió por la isla, se deslizó hasta el 
avión de transporte para ver la emoción. "¡Tío Xiaoxia! 
"Los oídos de Lu Yan corrieron, Xia Jingtian giró la cabeza para verlo y, naturalmente, miró hacia 
abajo lentamente, inclinándose y aterrizando. 
Yan lo levantó por debajo de las axilas y dijo con una sonrisa amable: "El bebé grande tiene 
muchos bultos y peso". A Lu Yan no le gustó escuchar estas palabras. 
Cayó al suelo y saltó dos veces: “¿Cuál es el peso largo, eso es bueno?” Se arremangó y mostró 
sus delgados brazos. 
, Flexionado para exprimir un poco de músculo, "¿Está bien hacer crecer los músculos? Ahora 
soy el conejo más feroz de la isla Aphid". 
Xia Jingtian se rió, apretó el puño y golpeó ligeramente a Lu Yan. Lu Yan no podía quedarse 
quieto, dio dos pasos hacia atrás y se sentó. " 
No está mal, el conejo más feroz de Aphid Island. "Xia Jingtian se puso en cuclillas sobre una 
rodilla para verlo bromear," Eso es porque Aphids Island eres solo tú. 
Conejo. " 
Lu Yan estaba tan enojado que lo golpeó indiscriminadamente. Xia Jingtian levantó la mano y 
presionó su frente. 
No a él. 
"Esta vez entrenamiento de intercambio ioa y pbb, ¿tu papá está de acuerdo en venir?" 
"¿No estás de acuerdo? No soy infrecuente, es solo una base militar. ¿Cuántas veces he 
visitado cuando era niño". 
"Pero también escucha a tu padre". 
"Está bien ... Por cierto, Lanxing también está aquí, solo durmiendo en el helicóptero. 
Probablemente no sepa que vas a venir, lo llamaré 
¿él? " 
"Déjalo dormir, trabajé duro anoche". Xia Jingtian dijo: "Tú también, represento la base militar 
de pbb ante el equipo de agentes de la ioa". 
Gracias por tu apoyo. " 
"Bueno, un asunto trivial" Lu Yan escuchó y movió sus oídos felizmente. El número del punto 
de cruce de tinta al último sujeto. 
"324", el guardia de la prisión salió con el Wuxiang Stalker, y los miembros de la Storm Force 
corrieron detrás de ellos para escoltarlos. 
El Wuxiang Stalker pasó junto al Mayor Xia, su elegante feromona gypsophila lo hizo incapaz 
de detenerse. 
Xia Jingtian solo lo notó ahora, porque el Wuxiang Stalker estaba cubierto con una gruesa capa 
de cinta estática negra y no lo reconoció por un tiempo. 
“¿Qué estás haciendo?” Xia Jingtian se acercó. 
Du Mo inclinó la cabeza y dibujó en la lista, y explicó casualmente: "El acosador sin imagen del 
sujeto 324 tiene la capacidad de imitar, por lo que tiene los ojos vendados. 
Los ojos evitan problemas. "Cógelo, luego lo miro". " 
Du Mo abrió la boca. Después de todo, otros no dijeron nada. No les importaría lo que dijeran, 
así que tuvieron que decir: "Entonces estás en la lista. 
Firma, hemos terminado la entrega, y todos los problemas posteriores no tienen nada que ver 
con la Prisión Internacional. Xia Jingtian lo examinó rápidamente. 
Después de verificar la lista con los miembros del equipo, firmó y luego dio un paso adelante 
para quitar la cinta de los ojos del Wuxiang Stalker. 
Para estar a salvo, la cinta se envolvió más de una docena de veces. Xia Jingtian la desarmó 
pacientemente en un círculo, mientras el Wuxiang Stalker esperaba en silencio. 
Con sus dedos enredados en silencio, la cola del camaleón arrastrada detrás de él se curvó en 
una forma de caramelo corrugado, volviéndose lentamente roja. 
NS. 
Quite la cinta, revelando un par de grandes ojos claros, Wuxiang Stalker frunció los labios y 
susurró "gracias". 
Xia Jingtian bajó la cabeza y le preguntó: "Puedes ver las cosas ahora, prométeme 
que no puedes usar tu habilidad para crear problemas, ¿puedes hacerlo?" " 
 
Página 364 
El acosador sin imagen asintió obedientemente, con los dedos todavía enredados 
inconscientemente. 
“Está bien, ve al avión y espera un poco.” Xia Jingtian le dio una palmada al Wuxiang Stalker en 
el hombro y lo escoltó hasta el avión de transporte. todo 
Después de la verificación, los miembros de la Storm Force también 
abordaron el avión. Bai Chunian pisó la pasarela con el brazo en la barandilla , 
Levantó la mano y le dijo al Capitán He: "Hasta luego". Él llamó y se golpeó el 
puño: "Espere a que venga, me gustaría ver si ha ¿Qué método puede 
enseñar a los estudiantes mejor que Lao Tse? 
poderoso. " 
"¿Cómo puede ser? Solo soy un bastardo, gracias al amor del mayor". Bai 
Chunian sonrió, "Por supuesto, mejor que tú, debe ser básico funcionar. " 
Xia Jingtian vino desde la distancia y le explicó algo a Bai Chunian antes de irse. 
"Estos meses han sido duros", dijo Xia Jingtian, "Justo ahora también se han completado los 
procedimientos en el lado de la prisión. El proyecto de ley de hamamelis está en mi Aquí, 
enviaré un equipo de personas para escoltar al hamamelis hasta la sede de la ioa, y podrás 
regresar después de terminar los asuntos triviales aquí. " "usted Cortés. "Bai Chunian tuvo una 
buena impresión inicial del mayor, y no se contuvo frente a él. Al contrario, se sintió relajado. 
El peso alto todavía no aparece y es muy cómodo comunicarse con él. 
"Tiene un mes de tiempo de preparación, y la lista de miembros para la capacitación de 
intercambio, su presidente, también debería preguntarle a qué se refiere. 
Más tarde dejaré que alguien lo recoja en un lugar específico. " "bien. "Bai Chunian se puso 
firme", el viaje transcurrió sin problemas. " 
Vio despegar el avión de Pbb y Rimbaud, que había estado dando vueltas alrededor de la torre 
elevada, saltó y aterrizó a su lado. 
"Rando", dijo Rimbault mientras miraba el avión de Xia Jingtian. 
"¿Eh?", Bai Chunian rompió la cara de Lanbo, "¿cómo lo llamas?" 
"Tú eres Randi, tienes almohadillas rosas en las patas". Rimbaud abrió las manos y le explicó: 
"Rando solo tiene almohadillas negras, no es 
Cabeza de gato lindo. Bai Chunian asintió con satisfacción, pero sintió que algo andaba mal, 
porque el avión de transporte de pbb necesitaba despegar. 
En la isla, la prisión encendió temporalmente la red eléctrica de defensa aérea. Después de que 
los dos aviones se fueron, la red eléctrica se cerró lentamente. 
Inesperadamente, otro helicóptero desconocido apareció en el cielo. Un alfa familiar estaba en 
la cabina abierta. 
Sosteniendo el apoyabrazos en el helicóptero, la mayor parte de su cuerpo se inclinó fuera de la 
cabina, sosteniendo un rifle en una mano y escupiendo su lengua con una línea en e cabeza. El 
corazón de Bai Chunian estaba atónito. 
Eris se rió y levantó su arma para disparar, algunas balas impactaron en la red eléctrica sin 
cerrar y otras cayeron por el hueco. 
Baja. 
Una bala de lanzadera pasó, Bai Chunian arrojó a Lan Bo, sujetándole la cabeza para evitar 
lesiones, una bala perdida alcanzó la pantorrilla de Du Mo, sangre 
Hua voló, gritó Du Mo, agarrándose la pantorrilla ensangrentada y rodando hacia la parte 
trasera del auto, sacó el intercomunicador: "Alerta, hay un ataque terrorista. 
¡pegar! " 
Eris levantó el altavoz del helicóptero y apuntó con su arma a Bai Chunian: "Traicionaste a tu 
compañero y me engañaste. Empezaste 
Acercarse a mí tiene un propósito. " 
Las palabras de Bai Chunian se perdieron por un tiempo: "Por supuesto, pensé que lo sabías. 
¿No te liberaron bajo fianza, por qué regresas?" 
Reese resopló: "La fianza pertenece a la fianza. No quiero que me liberen activamente. Solo 
quiero escapar de la prisión". Se volvió hacia el ferry escondido detrás del coche. 
Mo, hizo una mueca: "Pequeño guardia de la prisión, este es el entrenador que te devolví". Bai 
Chunian se dio cuenta, conduciendo directamente. 
El que levantó la máquina era un alfa rubio, aunque llevaba gafas de sol y auriculares, Bai 
Chunian aún podía reconocerlo por el contorno de su rostro. 
Parece. De acuerdo con la foto en la orden de búsqueda emitida por ioa, él es el "titiritero" 
mencionado por Eris. 
El pájaro de garganta roja funciona y ha estado desaparecido en los últimos años. 
"Bai Chunian", Eris disparó un tiro a su pie, "Me gusta más un mundo violento que un mundo 
ordenado. Simplemente me gusta. 
Las personas fuertes respetan la carne y la sangre y no tienen sentido. No les gusta un 
grupo de personas débiles que usan sus propias reglas para restringirme. Haz del 
mundo lo que me gusta. " 
 
Página 365 
Eris les sacó la lengua y levantó sus labios rojos brillantes con una sonrisa: "Si estás del lado de 
los humanos, estás muerto. 
" 
El helicóptero se dio la vuelta y se llevó a Eris. 
Posdata del Volumen 5 Shuangxiangsi 
Posdata (1) 
El hamamelis sufrió una grave lesión mental, tras el diagnóstico, los profesores del Colegio 
Médico decidieron devolverle temporalmente la momia de seda de araña. 
Nos quedamos en la misma sala de observación durante un período de tiempo y luego 
comenzamos a guiar al hamamelis para que se comunicara. Los doctores empujaron con cuid Al 
observar la sala, el hamamelis, que estaba escondido en un rincón con las rodillas, se puso de 
pie de repente, corrió hacia la momia, lo abrazó y olió el olor. 
Y luego abrazó a la amada momia y se escondió en la esquina, escupió seda de araña para que la 
momia reemplace el capullo de seda sucio. 
“Hermano.” El hamamelis lo abrazó y apoyó la barbilla en el hombro de la momia en silencio. 
Tres días después, Yan Yi regresó apresuradamente del campo. 
, Lo primero fue visitar al Witch Hazel, Bai Chunian también estaba allí, así que vino con él. 
El hamamelis todavía se resiste a comunicarse con nadie y se mantiene profundamente 
encerrado en una pequeña habitación capullo, sosteniendo a la momia todos los días. 
Irak está aturdido. 
Bai Chunian corrió una pequeña cortina para dejar entrar la luz del sol a través del espacio, 
luego se dio la vuelta y dijo: "En realidad, ha madurado. 
Él puede entender cuando hablamos, pero ustedes lo han visto, y esta es la situación ahora. "No 
lo fuerces." "Yan Yi 
Se quitó el abrigo, caminó hacia el hamamelis y se sentó, alargando la mano tentativamente. El 
hamamelis levantó la cabeza sin comprender, su cabeza 
El cabello todavía está un poco rizado, la cara es blanca y suave, y la mirada se comporta muy 
bien, incluso si los ojos tienen una capa de color metálico, no da miedo. Yan Yi Tocó su mejilla: 
"Wen Chi". 
Al escuchar su nombre, el hamamelis tembló y presionó cuidadosamente su 
mejilla contra la palma de la mano de Yan Yi. "¿Eh? En realidad hay reaccionó. Bai 
Chunian también se acercó. "Silencio. "Yan Yi extendió su mano para atraerlo, de 
rodillas al suelo", Wen Chi, 
venir. El hamamelis colocó a la momia contra la pared sin hacer ruido, y luego 
se movió lentamente hacia Yan Yi y lo abrazó. "Buen chico hijo. "Yan Yi le dio 
unas palmaditas en la espalda ligeramente," No tengas miedo. "El hamamelis 
se le acercó, lo acurrucó obedientemente, lo olió 
El olor de los dioses ha desaparecido durante mucho tiempo. "Presidente". El hamamelis, 
como si distinguiera a las personas conocidas del olor, de repente se volvió Con el rostro 
enterrado en el cuello de Yan Yi, murmuró: "Mi hermano se ha ido". 
"Mi hermano se ha ido". De repente se echó a llorar, las lágrimas corrían como si la puerta no 
pudiera cerrarse, "¡Se ha convertido en una estrella con sus padres! 
¡Odio las estrellas! " 
Yan Yi bajó la cabeza y murmuró para consolarlo, liberando una feromona dulce y suave. Bai 
Chunian le dio una palmada de feromona de alto nivel junto a él. 
Cintura, sabía desde hace mucho tiempo que normalmente sería frío y desinteresado, pero de 
hecho es muy suave en la intimidad, y la feromona también tiene un suave sabor a car 
Pero al mirar a un sujeto experimental desconocido, Bai Chunian se sintió un poco incómodo 
cuando llegó por primera vez a sostener al presidente en sus brazos para consolarlo 
. 
"¿El presidente lo conocía antes?" 
"Bueno, cuando era joven, tuve una relación con su hermano mayor". Yan Yi suspiró, "También 
es una contradicción, pero el niño no lo es". 
Gu, solo estaba en la escuela primaria en ese momento, y no podía entender las contradicciones 
de los adultos. " 
"Oh." 
Yan Yi se quedó con él en la sala durante mucho tiempo y también le contó a Bai Chunian 
muchas historias de jóvenes. Si no fuera por el presidente, Bai Chunian Realmente no puedo 
ver que el tío Jin sea un alfa que mima a su esposa, y es tan férreo cuando era joven que en 
realidad provoca al presidente Mao una y otra vez. 
Había sido golpeado y discapacitado hace mucho tiempo, y el tío Jin podía vivir bien hasta el día 
de hoy. El presidente realmente amaba al tío Jin. 
 
Página 366 
"Estás bien, te veré mañana". Yan Yi tocó la mejilla del hamamelis, "Este hermano vendrá a 
verte también, no digas nada. 
Entonces, no entristezca a su hermano. El hamamelis levantó la cabeza, miró a Bai Chunian con 
ojos llorosos y asintió. 
Fang, Bai Chunian murmuró con curiosidad: "Oye, tengo un hermano mayor cuando vine aquí. 
No es una pérdida". "Tú tampoco eres Lu Yan". 
¿Hermano? "Yan Yi sonrió, se tocó la cabeza y fue a la reunión con el documento. Bai Chunian 
levantó la mano y tocó su cabeza. 
El suelo quedó aturdido durante mucho tiempo. 
Posdata (2) 
Al día siguiente, Bai Chunian y Lan Bo vinieron a visitar el hamamelis. El hamamelis no estaba 
familiarizado con ellos, pero debido a que el presidente le enseñó ayer, Entonces no hubo 
resistencia. 
Bai Chunian le hizo un truco de magia, le puso el pañuelo en la mano, luego rápidamente tomó 
una manzana por detrás y la metió dentro, luego levantó el pañuelo. 
, Una manzana apareció en la palma de su mano. El rostro de Rambo estaba inexpresivo y 
aplaudió: "Wa, Poppy, gran estómago". Hamamelis: 
"..." 
Posdata (3) Xiao Xun vino a acompañarlo el tercer día 
. 
Los dos se quedaron sin palabras, Witch Hazel sacó las agujas del suéter, tejiendo el suéter 
mientras hilaba seda, tejiendo un par de guantes para la momia y Xiao Xun cada uno 
. 
Posdata (4) Al cuarto día, Bi Lanxing vino a acompañarlo. 
. 
Al ver que el hamamelis tenía dificultades para ir al baño, Bi Lanxing era un alfa y no podía 
acompañarlo con él, por lo que soltó la enredadera para sostener su mano. 
Después de ir al baño, salió el hamamelis, se sentó en la enredadera de Bi Lanxing, sacó la aguja 
del suéter y continuó tejiendo el suéter con seda de araña. 
Cuando Bi Lanxing se fue por la noche, el hamamelis le tejió cinco guantes pequeños y se los 
puso en las puntas de las enredaderas que se extendían desde sus cinco dedos. 
Posdata (5) Lu Yan vino a acompañarlo el quinto día 
. 
De hecho, el propio Lu Yan no puede cuidar de sí mismo, y mucho menos acompañar al 
paciente mentalmente lesionado. Después de buscar palabras durante mucho tiempo, fin , 
Siéntese en la cama de hamamelis y saque el teléfono para jugar. 
Pero al hamamelis le gusta mucho cuando ve a Lu Yan. Lo abraza por detrás, apoya la 
barbilla en la cabeza de Lu Yan y sostiene al conejito para verlo jugar. juego. 
Tan pronto como Lu Yan jugó el juego, no pudo evitar maldecir con su voz. Avellana dorada 
El insecto lo frotó suavemente, frotando las orejas de conejo volador: "No enojado". Lu Yan de 
repente recordó que lo estaba acompañando. 
En cuanto al paciente, pregúntale rápidamente: "¿Juegas? Yo te enseño". El hamamelis dijo con 
cuidado: "Me temo que dirás mi comida. 
"Esta es la primera vez que el hamamelis se comunica activamente con la gente normalmente. 
Posdata (6) 
Un mes después, Witch Hazel cooperó con la investigación de la División de Inspección y 
Búsqueda de la Asociación Médica. 
 
Página 367