Capítulo 257

Es raro que Rimbaud esté de humor para invitar activamente a los humanos a su territorio: 
anida en la esquina del sofá y enrolla dos botellas de pollo con colas de pescado. 
Para el vino de cola, la punta de la cola abrió la tapa de la botella, hizo rodar la botella y la vertió 
en el vaso, el cóctel se enfrió en el proceso de vertido y se formó la pared del vaso 
Capa de escarcha. 
Rimbaud les acercó dos vasos de vino bajo en alcohol y la cola de pescado se retiró y se 
convirtió en dos patas delgadas y rectas. Lleva un casual gris 
Pantalones cortos caseros de manga corta, con el logo de una gran pata de gato rosa impreso en 
el pecho, cabello rubio de medio largo rizado sobre sus hombros, en este momento  
Parece que ya no es el rey que despreciaba a los seres sintientes. El 
ambiente era un poco incómodo, y Lu Shangjin preguntó: "Tú ¿Has tratado 
con Ailian? Sin levantar los párpados, Rimbaud respondió con calma: "Ella 
está justo debajo de tus pies". "Lu Shangjin se encogió Pies, ¿por qué suenan 
un poco lisiados? 
"La isla tiene provisiones incompletas. Traje algunas cosas que no pude comprar con 
anticipación. Si no tengo nada en el futuro, podré enviarlas por ferry". 
"Yan Yi puso una bolsa entera de alimentos básicos de carne enlatada y bocadillos liofilizados en 
la mesa. También había muchos juguetes pequeños y gatos. 
Bolas de menta. 
"Oye, papá es tan blanco, ven y peina su cabello." Lu Shangjin tomó un peine de acero y le dio 
a Xiao Bai un cabello claro. Xiao Bai estaba cómodamente peinado y miró hacia Comencé a 
frotarme contra Lu Shangjin, de modo que la chaqueta del traje estaba cubierta de cabello 
blanco, resoplé y resoplé y me acosté en la tierra. 
Jin en las piernas. "Así que me porté bien, me acuesto y peino mi barriga". Lu Shangjin lo tocó 
sin sospechar nada, y Xiao Bai de repente 
Girando su rostro, mordiendo la mano de Lu Shangjin, sosteniendo sus dos patas delanteras sin 
soltarlas y pateando las dos patas traseras frenéticamente, de repente el cabello blan La casa 
volaba, aferrada a los trajes de alta costura de Lu Shangjin. 
"¿Por qué estás enojado? Te atreves a patearte, lo creas o no, te golpeé". Lu Shangjin no pudo 
recuperar la mano y no pudo darse por vencido. 
El gatito travieso tuvo que ser golpeado en la cabeza, pero la chaqueta del traje fue atrapada y 
enganchada por las pequeñas patas, y suspiró con una sonrisa, "Este pequeño bastard " 
"Por cierto, Rimbaud, no le enseñes matemáticas. No 
creo que seas muy bueno en esta materia tampoco. NS. " 
 
Página 784 
Rimbaud puso una mano en el respaldo del sofá, levantó una pierna perezosamente y alzó 
levemente los párpados: "Yo no le enseño a aprender conocimientos. 
" 
"Oye, él aprende que el conocimiento ahora depende de su resistencia". Lu Shangjin levantó al 
pequeño león blanco bajo su brazo, "también cuento con él para crecer 
Puede ayudarme a cuidar la empresa. Olvídalo, si esto continúa, sería maravilloso. " "De ninguna 
manera. "Orquídea 
Bo dijo: "También estoy esperando que él crezca y haga ai conmigo". Lu Shangjin se atragantó, y 
de repente no supo cómo responder a una respuesta tan salvaje. 
¿Cómo respondes a la conversación? Xiaobai estaba muy feliz hoy, corriendo por la habitación 
con entusiasmo, saltó sobre la mesa por un tiempo y aterrizó suavemente por un tiem Las 
perneras de los pantalones se subieron, y después de un rato saltaron al hombro de Yan Yi y 
usaron sus patas para tirar de las orejas de conejo para jugar. 
Yan Yi no es feroz, incluso levantó sus orejas de conejo para burlarse de él, y grabó algunas 
fotos mientras burlaba, y se preparó para llevarlo de vuelta con sus viejos amigos. 
Sácalo y compártelo mientras chateas. 
De repente, se oyó un golpe en la puerta del primer piso de la villa, y alguien entró 
furtivamente, cargando muchas cosas y trepando. 
Escaleras de madera. 
"¡Oye! Me colé en el centro de entretenimiento hoy mientras ellos estaban entrenando. He 
recortado miles de veces en total durante tanto tiempo. 
La máquina fue vaciada por mí, y finalmente obtuve el premio mayor justo ahora, ¡para que 
Xiaobai juegue! "Las orejas de conejo de Lu Yan colgando cuando corrió las escaleras, 
Una mochila llena, con un gran peluche de zanahoria en sus brazos. La base de entrenamiento 
especial también tiene un centro de entretenimiento, 
Cuando no estás entrenando durante las vacaciones, puedes ir a ver películas, jugar al billar, 
jugar juegos de realidad virtual, etc. Ayer me tomé un descanso para almorzar al medio Bai fue a 
jugar una vez, pero el pequeño león se quedó frente a la máquina de garras y se quedó mirando 
un pez de peluche azul abofeteado en el interior. 
Hum, haw, qué mirada quieres. Lu Yan dio por sentado que lo que Xiao Bai quería era en 
realidad una zanahoria gigante con un gran premio. 
Como hermano mayor, ¿no puede el hermano menor dar lo que quiere? Lu Yan trató de 
recortar toda la tarde, todo el dinero de su bolsillo se cambió a la moneda del juego y no ha Salí 
de esa zanahoria grande. Corrí a la máquina de garras de la Segunda Guerra Mundial temprano 
esta mañana y finalmente regresé victorioso. Excepto por la zanahoria grande, l Las muñecas 
que vinieron estaban llenas de mochilas. Se apresuró a entrar a la casa felizmente y chocó con 
Yan Yi y Lu Shangjin que jugaban leones. 
"¿Eh? ¿Por qué estás aquí? ¡Pensé que habías ido directamente al campo de entrenamiento 
para ver su evaluación de fin de año! Quiero matarte". 
Lu Yan felizmente les dio a cada uno de ellos un abrazo rápido y superficial, y fue directamente a 
Xiaobai, y lo sacó de su bolsillo cuando pasó por Rimbaud. 
Agita dos paquetes de gelatina para él, "La tía dijo que hoy solo tiene sabor a café, y te traje un 
paquete de tiras picantes". 
Es lo mismo, no ha cambiado en absoluto. "Yan Yi sonrió y negó con la cabeza. Rimbaud tomó 
los bocadillos de forma natural, como todos los días 
De la misma manera, Lu Yan apretó la bola de la cola cuando se dio la vuelta, luego cruzó las 
piernas para abrir una bolsa de tiras picantes y exprimirse para comer, y dijo: " 
Hoy están evaluados, ¿hay comida en la cafetería? "Sí, sí, cocino una gran comida todos los días 
de evaluación de fin de año, está súper delicioso, hoy 
Vayamos temprano. "Lu Yan se quitó la mochila, luego corrió a arrastrar a Xiao Bai fuera del 
gabinete, se colgó de sus brazos y lo abrazó hasta el sofá. 
En el interior, la parte superior del cuerpo de Xiaobai estaba colgada del brazo de Lu Yan, y la 
parte inferior de su cuerpo se dibujó en una larga tira de gato. 
El pequeño león crece muy rápido y, después del destete, puede lamer la carne triturada y 
comer pastel de leche, lo que hace que el tamaño del cuerpo de Xiaobai sea más de dos Circle, 
ahora pesa unos dieciséis kilogramos, que es aproximadamente lo mismo que un gato títere 
adulto. Lu Yan es un poco difícil de levantar, como si lo estuviera sosteniendo. 
Como un gran peluche. 
Lu Yan estaba ansioso por poner el gran juguete de zanahoria frente a Xiaobai. Xiaobai inhaló, 
tiró de él dos veces, luego levantó la pata y se acercó. 
, Saltó a la mochila que había dejado caer Lu Yan, se sumergió y la buscó, y finalmente encontró 
un pez de peluche azul, jugando con él felizmente. 
Hasta. 
"Oye, he estado sosteniendo esta zanahoria durante mucho tiempo. Ven y juega conmigo—" 
Yan Yi se divirtió y le levantó el teléfono. 
Hicimos algunas fotos. "Es raro que toda la familia esté aquí, así que tomemos una foto 
de grupo". Yan Yi puso su teléfono en el escritorio y configuró una Countdown, luego 
sacó a Lu Shangjin y se sentó en el sofá. 
“Estoy aquí, estoy aquí.” Lu Yan tomó a Xiao Bai de regreso con el pez azul en sus brazos y lo 
apretó en el medio del sofá. 
Rimbaud no estaba acostumbrado a una escena tan cálida, todavía apoyado en la esquina del 
sofá, sujetándose la barbilla y mirando débilmente por la ventana. mediodía 
La luz del sol de la parte de atrás atravesó las cortinas, esparciendo una franja dorada de luz 
sobre varias personas, sonó la persiana, la foto se congela y un nuevo rayo de luz 
La luz del sol fresca se intercala en él, se presiona en un código distintivo, que se conservará 
durante mucho tiempo. Pero, ¿cómo puede Xiaobai ser honesto? 
Me quedé en esta posición por un minuto, y volé de los brazos de Lu Yan tan pronto como pateó 
sus piernas. En el momento en que voló, fue capturado por la cámara continua. 
 
Página 785 
, Las patas traseras pisaron la cabeza de Lu Shangjin, las patas delanteras se engancharon en los 
hombros y se hizo otro disparo, y luego voló a los brazos de Yan Yi con orejas de c Se hizo un 
disparo, y finalmente saltó a los brazos de Rimbaud y realizó otro disparo con los pies erguidos. 
Después del tiroteo, Yan Yi giró la foto y se rió, Lu Shangjin recogió el rodillo adhesivo y limpió 
el cabello blanco de su cuerpo, intencional o inconscientemente. 
Shi Luyan: "Oh, cuando tengamos tiempo, podemos encontrar un lugar para tener una buena 
charla". "Bien, ¿de qué estamos hablando?" Lu Yan se recostó en el sofá. 
Juega con Xiaobai, sin escuchar con atención. Tampoco sabía que durante los meses de 
separación de Bi Lanxing, Lanxing fue capturado por su padre. 
¿Cuántas veces me he entrevistado? 
El contenido de la llamada de Xingtong parece ser diferente al anterior. Lan Xing ocasionalmente 
dice algo que no tiene nada que ver con el trabajo, lo que lo hace sonrojar y palpi 
. 
Lu Shangjin tosió: "Bueno ... Ahora tienes dieciocho años y hay algunas cosas de las que 
necesitas hablar". "No hables de eso por ahora". 
,vamos. "Yan Yi miró su reloj. Era casi la hora. No pudieron evitar a los guardaespaldas y 
personal relacionado por mucho tiempo. Tenían que ir temprano. 
El sitio de evaluación está esperando que ingresen los estudiantes. 
—— 
Los resultados generales en la evaluación de fin de año de este año son buenos. Yan Yi 
seleccionó personalmente a varios estudiantes sobresalientes para anunciar su graduación 
Poder ingresar a la pasantía de la sede de IOA, la lista de graduados incluye a Bian Mu alpha 
Duan Ye, glándulas de elementos, hermanos y hermanas Tan Qing Tan Yang, marione Omega 
Lilith y Siam Omega Patton. 
Al final de la evaluación, Rimbaud se apoyó en el balcón para acompañar a Xiaobai, quien saltó 
a la barandilla del balcón y se dirigió hacia el campo de entrenamiento. 
Con vista a. 
Los aprendices acompañan al cuerpo experimental domesticado esperando tranquilamente 
afuera, esperando que su pequeño entrenador obtenga un buen resultado, y 
Me preocupaba que les fuera demasiado bien en el examen y que no se vieran después de salir 
de Aphid Island. Pronto, los aprendices tenían las transcripciones en grupos de dos y Al salir del 
campo de entrenamiento, Xiaobai miró fijamente a cada estudiante, se dio la vuelta y saltó de la 
barandilla hasta que el último se fue. 
, Caminé por la pasarela de regreso al dormitorio. Rimbaud estaba un poco sorprendido por este 
movimiento, regresó al dormitorio, cerró las cortinas y se acostó sobre Xiao Bai. 
Alrededor. Xiao Bai era un poco anormal, presionó el pequeño pez de juguete que Lu 
Yan había traído debajo de sus patas y miró a la pared aturdido. Orquídea Bo levantó 
la mano y tocó la cabeza de Xiaobai: "¿Qué recuerdas?" 
Xiao Bai tomó el pequeño pez de juguete, se subió a los brazos de Rimbaud y, en una postura 
cómoda, se apoyó contra Rimbaud y se acostó, eh. 
Frotó su cabeza contra la barbilla de Rimbaud. 
Después de la evaluación de fin de año en años anteriores, los estudiantes pueden irse a casa 
de vacaciones para reunirse con sus familias, pero este año es un poco especial. 
Todos los miembros de la tripulación deben ser voluntarios en el mar para ayudar a limpiar los 
témpanos de hielo sólidos restantes. La tasa de crecimiento de Xiaobai también se h A menudo, 
cuando Rimbaud se despierta, vuelve a crecer, parece que el gen gigante del cuerpo todavía 
está allí, lo que hace que la gente se preocupe. 
¿Qué tan bueno es crecer hasta el tamaño de un león blanco gigante? En este momento, Xiaobai 
ha crecido hasta el tamaño de un pastor alemán adulto. 
El peso se disparó a 80 jin, el apetito también aumentaba día a día y la pelusa del cuerpo se 
volvió de un blanco plateado como una fina nieve en la luna. 
Es perfectamente hermoso y aerodinámico, y ocasionalmente puedes ver fuertes líneas 
musculares flotando debajo del pelaje. 
Sus ojos han cambiado de simples y hermosos ojos redondos a ligeramente puntiagudos como 
núcleos de albaricoque, y las pupilas de color azul zafiro son exactamente iguales Con su tamaño 
actual, es difícil sostenerlo en sus brazos tan fácilmente como la bolita peluda cuando era niño. 
Y escondido en la esquina, listo para irse, haciendo la postura de un depredador, agachando su 
cuerpo e inmóvil, esperando que Rimbaud pasara. 
La flecha salió disparada, arrojando a Rimbaud sobre la cama o el sofá, presionándolo con fuerza 
con sus poderosas garras. La reacción de Rimbaud 
No es tan rápido como un gato grande. A menudo es atacado con éxito por él y no puede 
moverse cuando se lo presiona en el sofá. El león blanco es elegante y rico por naturaleza. 
Con presión, quita las uñas y pisa el pecho de Rimbaud, baja lentamente la cabeza y lame 
suavemente el omega con la punta de la lengua. 
La piel frágil y delgada de los vasos sanguíneos en el cuello, lamiendo obsesivamente la tenue 
fragancia de rosa espina blanca en la piel, este olor es más atractivo para ella. 
La hierba gatera todavía es grande. 
Cuando estiró la lengua, apareció una marca de pupila ocular vertical circular azul en la 
superficie mate de la lengua con púas. Rimbaud una vez dio 
Dale la habilidad de hablar oráculo, este es el sello del mensajero que él personalmente admitió. 
Dios ocasionalmente acepta la invasión de mensajeros, de la siguiente manera 
 
Página 786 
También es una especie de diversión cometer un crimen. Rimbaud se apoyó en la esquina del 
sofá, pasó la punta de los dedos por la garganta del león blanco, enganchó suavement En sus 
labios, la voz hechizante preguntó en sus mejillas: "Randimebolujeo? (El gatito me extraña)" 
El león blanco sacudió sus orejas afelpadas, sus orejas estaban más rojas que antes, y se retiró 
de Rimbaud, se sentó de espaldas a Rimbaud y lanzó un grito. 
El sonido de un ronroneo. 
Aunque el IQ del estado ontológico aún no ha regresado, parece saber que Rimbaud es su 
esposa. Rimbaud se sentó y encontró su pecho 
La piel se pisó durante demasiado tiempo y se imprimió una huella de pata redonda. 
Rápidamente tomó el teléfono para tomar una foto, y lo acompañó unos dulces blancos La 
imagen de mostrar su barriga y actuar como un bebé fue enviada al círculo de amigos que Lu 
Yanxin enseñó a operar, y no hay muchos amigos en la lista. Después de un buen r Yan Yi 
respondió: Muy lindo. 
Lu Shangjin respondió: "He ganado mucho más peso. Pedí 20 cajas de alimentos básicos 
enlatados y dejé que Xiao Ning se los devolviera". ¿Qué es la llamada espalda? 
Responder: ¡Guardar! ¡ahorrar!