Capítulo 166

Diez días después, las noticias de muertes accidentales en la televisión parecían aumentar 
inexplicablemente y la policía también notó algo. 
Se iniciaron las investigaciones y todas las pistas demostraron que sus muertes fueron por 
accidente y no había rastro de homicidio, solo se puede descartar el homicidio. 
Posible. 
 
Página 478 
Sin embargo, no hay escasez de agentes de policía con experiencia en la comisaría. Tras la 
investigación, se descubrió que lo único que tenían en común los fallecidos era que h Trabajó en 
la base de cría del Instituto de Investigación 109 de Red Raccoon City. El primero en irse fue una 
salamandra alfa, que fue transferida de la base de cría hace tres años. 
La base, antes de su muerte, trabajaba como obstetra en el Hospital de Scarborough. 
Debido a la falta de más pistas, la investigación policial se encuentra actualmente perdida, 
aunque instintivamente alguien está detrás del asunto. 
Manipulación, pero todavía no hay forma de empezar. Si realmente es un homicidio, entonces la 
conciencia anti-detección del asesino es un poco aterradora. 
Resolver a tanta gente a tiempo sin dejar pistas no es algo que los terroristas comunes puedan 
hacer. 
En términos generales, si hay trayectorias obvias entre los muertos, no puede ser una acción 
terrorista aleatoria, por lo que no es un asesino. 
El juego violento solo puede ser una venganza. El oficial Zhang comenzó a investigar a 
sospechosos motivados de sus amigos y familiares. 
Zhang Ling, un oficial de policía de la Agencia Internacional de Policía, vino a Aphid City para 
buscar cooperación con IOA y se reunió con Bai Chunian. 
El oficial Zhang una vez interrogó a Bai Chunian cuando estaba en prisión, en ese momento, Bai 
Chunian jugaba con su habilidad de polígrafo completamente con palabras. El oficial de policía 
estaba inquieto, así que cuando lo vio, naturalmente no tenía una buena cara, y todavía tenía 
una cara cuadrada por la frialdad. Bai Chunian se reclinó en su sill Se puso las manos delante de 
la parte inferior del abdomen y estiró las piernas. Él respondió con calma: "Ya que no somos 
terroristas, entonces somos especiales". 
La Sección de Investigación del Grupo de Trabajo también estaba indefensa. El oficial Zhang fue 
a la estación de policía de Union para probar suerte. El oficial Zhang levantó al p Al mirar los ojos 
de Bai Chunian, quiso leer algo de los movimientos corporales y los ojos de Bai Chunian, pero 
Bai Chunian también fue el mismo en el interrogatorio. 
Es un experto y no puede revelar ninguna actitud que le sea desfavorable. Ya se había 
puesto en contacto con la comisaría de policía de la Unión cuando llegó, pero La 
intención de investigación allá no es muy fuerte, parece que bajo la insinuación de cierto 
poder, todos disiparon por unanimidad el interés por este caso. 
Interesante, ahora la Sección de Investigación del Servicio Secreto y la Estación de Policía de la 
Unión están pateando la pelota entre sí. Y la prisión internacional, menos aún ¿Puede esperar 
que hagan algo, ya que el ex alcaide Li renunció y asumió el cargo? 
El alcaide fue empujado hacia arriba por Yan Yi y el comandante de PBB, Gu Wei, y el trasero de 
la prisión internacional después de ser reorganizado estaba ridículamente torcido. 
, Me temo que Yan Yi presentará alguna propuesta después de la próxima conferencia 
internacional, que es solo un apoyo unilateral. Y todo parece 
Casi todos se llevaron a cabo de manera ordenada bajo el ímpetu de Yan Yi. Al comienzo del 
establecimiento de IOA, nadie esperaba una persona aparentemente apacible y pacífic El 
silencioso presidente omega esconde tales ambiciones. 
Las muertes accidentales de varios ex investigadores están relacionadas con el escándalo del 
experimento humano en la Fábrica Farmacéutica Bernard que fue expuesto por los Al mismo 
tiempo, bajo la creciente marea oscura, la superficie del instituto está en calma, pero por el 
precio de las acciones, todavía se puede ver que se han visto muy afectados. 
Hasta el día de hoy, la estabilidad de la cooperación extranjera depende completamente de los 
excelentes métodos de manejo del Hummingbird Ailian. 
109  Oficina de la Sede del Instituto de Investigaciones. 
La decoración interior de todo el instituto de investigación es relativamente uniforme, y la 
mayoría de ellos son diseños de arco blanco con un fuerte sentido de la ciencia y la te Usa el 
mismo estilo minimalista. 
Un adolescente de piel blanca y cuerpo esbelto salió de la despensa y entregó el café molido a 
la mujer pelirroja detrás del escritorio. 
Alpha dijo mecánicamente: "Por favor úselo". 
Las preferencias de Ai Lian son tan monótonas como siempre, además del cuerpo 
experimental diseñado, incluso el secretario de vida provocará este tipo de adelgazamiento. 
Aspecto de niño hermoso. 
Ai Lian se reclinó en la silla ergonómica, vistiendo una chaqueta de traje, la camisa blanca 
dentro del cuello se abrió a voluntad y la que tenía una sensación de plástico ligerame 
El colgante en forma de gota se cuelga de una cadena de clavícula de platino. Este es un regalo 
de San Valentín que recibió cuando era estudiante, durante el período cambió el coll No 
reemplazó el colgante barato de arriba. 
La edad no dejó arrugas en su rostro, pero agregó un encanto maduro de tres puntos, lo que le 
permitió revelar la belleza aguda de sus huesos. 
Venir. Sin embargo, la avalancha de escándalos sobre el Instituto 109 lo cansó un poco y se veía 
mucho demacrado. 
La superficie del escritorio aerodinámico se iluminó repentinamente con una luz suave, y la luz 
se conectó al escritorio para proyectar una pantalla de computadora tridimensional, Wen Sheng 
preguntó: "¿El oficial de policía? ¿Zhang Ling? Envió un correo electrónico encriptado. ¿Se leerá 
de inmediato?". 
La voz de AI simula la voz de un omega masculino, y suena como si estuviera en la treintena. 
Esto no es muy similar a las preferencias de Ailian. 
combinar. 
 
Página 479 
"Léemelo" Ailian acercó la taza a la mesa y apoyó el codo en la mesa. AI dice: "Seis bases de 
cultivo 
Se sospecha que la muerte del exinvestigador fue instruida en secreto por el presidente de 
la IOA. "Aileen borró suavemente la marca de lápiz labial en la taza, tararea Dijo: "Yan Yi no 
puede estar tan impaciente ... Olvídalo, primero notifica a la gerencia de la Base de Cultivo 
de Scarborough y entra de ahora en adelante. 
Cerrado, refuerza los controles de seguridad y no 
dejes entrar a personas sospechosas. " "Deng, 
¿se han completado todas las renovaciones de 
contratos vencidos?" 
AI escuchó la consulta y respondió rápidamente: "Nuestra reputación está dañada y muchos 
países han suspendido el contrato para preordenar sujetos experimentales. 
Dijo que el contrato no se renovará, y otros también están esperando y mirando. Hay un 
pequeño problema con la fuente de las materias primas de la medicina, y la organización de 
Nuestra orden, los miembros principales de esta organización fueron asesinados o llevados por 
el titiritero Nix. " 
"Desperdicio". Ailian se frotó el puente de la nariz, "Primero 
negocia las materias primas de la medicina". "¿Tienes un 
compañero favorito?" 
"La familia Greyhound". 
En estos días, Bi Lanxing se ha quedado en IOA y nunca regresó a la base militar. Bai Chunian le 
dio muchas tareas para que las aprendiera. 
Para hacer, Bai Chunian, el instructor, siempre ha tenido cabeza y cola, y no le importa si la 
tarea se tira a la basura. Si puede hacerlo todo por su cuenta. 
Tiene que ser regañado al final. Xiao Xun todavía se está recuperando de la sala y no puede 
ayudarlo. 
Hace unos días, Bai Chunian no había estado en la liga y no había podido ver a nadie. 
Hoy en día, es raro quedarse en la oficina por un tiempo, pero una vez Cuando llegué, 
me acosté en una silla y me quedé dormido. 
Bi Lanxing se acostó a su lado para informar en silencio y lo miraba de vez en cuando. Siempre 
sentía que el hermano Chu estaba mucho más demacrado en estos días. 
No se han asignado tareas, entonces, ¿qué ha estado haciendo el hermano Chu últimamente? 
El abrigo del uniforme cubierto por Bai Chunian se deslizó al suelo, y Bi Lanxing lo recogió 
fácilmente, lo sacudió y se lo puso de nuevo sobre el cuerpo de Bai Chunian. 
Inesperadamente, aún no lo había conocido, Bai Chunian repentinamente abrió los ojos y agarró 
su cuello, Bi Lanxing realmente vio a Bai Chunian. 
Chu Nian quedó atónito por el destello de energía feroz en los ojos de Chu Nian. 
Bai Chunian también se sorprendió, soltó su mano, sonrió levemente y le disparó a la nariz de 
Bi Lanxing con la mano izquierda: "piu, prueba tu reacción. 
Debería ser velocidad, fallar. Si se trata de una misión de robo real, te habrás ido. " 
Bi Lanxing no dio un suspiro de alivio, pudo ver que la expresión en los ojos de Bai Chunian era 
claramente feroz y asesina. 
Después de años de práctica, Bi Lanxing tiene este instinto. 
"Hermano Chu", Bi Lanxing le entregó la chaqueta del uniforme que cayó al suelo, "¿Hay algo 
que pueda hacer por usted?" 
"Informe". Bai Chunian se estiró, "Finalmente alguien puede hacer este trabajo cultural por 
mí". "¿Qué más?" 
Bi Lanxing lo miró, "No importa si es peligroso, no te detendré". Bai Chunian se ríe, acostado en 
el 
Mirándolo con la barbilla sobre la mesa: "Si te llevo a hacer algo malo, ¿te irás?" 
"Ve", espetó Bi Lanxing, y de repente se sintió inapropiado, dudó en preguntar: "No, ¿qué tan 
malo puede ser esto?" 
Bai Chunian levantó los brazos para poner sus hombros sobre sus hombros: "Realmente lo creo 
si estás jugando conmigo. Date prisa y termina el informe y sal del trabajo. 
Cuando estés demasiado ocupado, regresa a la base militar y continúa intercambiando 
entrenamiento, no sea que el conejito llame y charle conmigo todo el día. " 
Por supuesto, Bai Chunian no los llevaría a hacer obras. Pero Bi Lanxing dijo "vete" sin pensar, 
como si fuera un tipo diferente de 
Consolándolo, dejó que las cejas de Bai Chunian se estiraran de nuevo, y felizmente regresó al 
apartamento después de salir del trabajo. Recientemente, el número de obediencias e 
Bo es demasiado para comer y duerme más profundamente de lo habitual cada noche. Bai 
Chunian se volvió cada vez más pegajoso, cada vez más desenfrenado Buscándolo, hacia la 
parte de atrás, Rimbaud se arrastró debajo de la cama como si comenzara a huir, pero 
Siempre siendo arrastrado coquetamente hacia atrás por el pobre Randi para continuar. 
Esto es algo que a Rimbaud le gusta escuchar, así que no se lo tomó en serio. Pero un día llamé 
a Bai Chunian durante el horario laboral 
En ese momento, Rimbaud descubrió accidentalmente que no estaba en el IOA Union Building, 
sino afuera, y el sonido de la campana se podía escuchar débilmente. cuidado 
En retrospectiva, parece que solo se construyó una torre de reloj cerca de la estación de policía 
de Union. Hablando de conocidos en la Comisaría de Policía de la Unión, a excepci 
Aparte del oficial de policía, solo Satanás está detenido en el centro de detención. Xiaobai se 
condujo a encontrarse con otros omegas, lo que hizo que Rimbaud 
 
Página 480 
Un poco infeliz, pero por desconfianza, Rimbaud no dudó de él. 
Además, recientemente Xiaobai a menudo inexplicablemente 
Aturdido, mirando fríamente el calendario mensual o el reloj de la 
pared, mirando las manecillas que avanzan cada segundo. Tiempo. 
Este es el estado que a menudo tiene cuando planea algo, 
Ensayaré los detalles de la acción en mi mente una y otra vez, teniendo en cuenta todas las 
emergencias, para que la acción esté completamente bajo mi control. 
. 
Al principio, Rimbaud pensó que todavía estaba triste por la perla, y cuando estaba aturdido, 
lo abrazaba y soltaba la feromona tranquilizadora. 
, Besa sus ojos secos, frota sus mejillas y cabello. 
Xiaobai también responderá con entusiasmo a sí mismo, parece que solo de esta manera 
puede brindarle un poco de consuelo y consuelo, solo en este momento. 
Los nervios de Alpha se relajarán del estado de tensión y se pegarán a Rimbaud suavemente. Así 
que Bai Chunian suele estar en medio de la noche. 
Después del punto, salió del apartamento y no se dio cuenta hasta el 23 de junio. 
En las primeras horas de este día, cuando el cielo todavía estaba oscuro, Rimbaud de repente 
sintió un temblor en el corazón y de repente despertó de su sueño profundo, no hab de. 
Bai Chunian no está aquí.