Capítulo 130

Volumen cinco doble 
Epílogo para pensar en la seda (7 
) 
A principios de abril, muchas rosas chinas florecen en el patio de la pared trasera del edificio 
Union. 
Casi nadie vino aquí, los jardineros contratados por la alianza prestaron más atención al diseño 
de la fachada y vistieron la rosaleda navideña en la puerta principal del edificio. 
Las flores son tan densas que dejarán ir donde pocas personas van. 
Pero a la hamamelis le gusta venir aquí para regar las flores, una La 
gente guarda silencio y no causa problemas a los demás. Por su culpa 
Se espera que esas rosas de color naranja dorado estén floreciendo con más delicadeza. 
Él se encargará de la rosa todos los días, recogiendo algunas los fines de semana, 
envolviéndolas en un manojo con seda de araña y llevándolas de regreso a la cama de la momi 
Reemplaza las flores de la semana pasada. 
Las flores reemplazadas tampoco se tiraron a la basura. Hizo algunos atrapasueños con seda 
de araña, les prendió las flores y las colgó en la pared de la sala. 
Su seda de araña tiene la función de preservar la frescura, y los ramos no se marchitan, por lo 
que acumula más y más. Después de unas semanas, arregló la sala en flores. 
jardín. 
En unos días, Bai Chunian partirá hacia la base militar de pbb. Antes de irme, no puedo estar 
seguro, será mejor que vaya a ver el hamamelis. 
Condición. 
El hamamelis está desyerbando la rosa, con sus propios guantes y sombrero para el sol tejido 
con seda de araña, perforando el rosal. Bai Chunian 
Poniéndose en cuclillas: "¿Qué estás haciendo? No hay nadie aquí. A los jardineros no les gusta 
limpiar esto". El hamamelis escuchó a alguien hablar. 
, Salió apresuradamente de los rosales, acarició la tierra y las hojas en el cuerpo, el presidente 
dijo que cuando se habla con la gente, se debe mirar a los ojos a la otra persona. 
, Miró a Bai Chunian con ojos metálicos: "El presidente dijo que este 
jardín me será entregado y que yo me encargue de ellos". "Entonces no 
tienes que limpiar todos los días, es agotador". 
“No estoy cansada, hermano.” Los labios de la hamamelis se curvaron hacia arriba y su cabello 
se rizó en su frente. Bai Chu 
Me atraganté por un tiempo en el nuevo año, y los sentimientos de palabras como este tipo de 
grilletes hacen que la gente se sienta mejor después de escucharlas. También levantó  
Culpé a los viejos buñuelos de la Asociación Médica por empujarlo con cosas ofensivas. "Bueno, 
la medicina me dejará preguntar 
Su opinión. "Bai Chunian reflexionó durante mucho tiempo sobre cómo decir:" Tu hermano 
Shao Wenjing ... está seguro de que el cerebro está muerto, tú ... quieres ser incinerado 
¿él? " 
Después de terminar de hablar, Bai Chunian agregó rápidamente: "Su opinión definitivamente 
será respetada. Esto es solo un proceso. La investigación de la Asociación Médica Solo puede 
proceder con su consentimiento y no lo harán si no acepta donar los restos. 
"Sorprendentemente, el hamamelis no Se cayó porque sacó a relucir este tema y en cambio le 
dijo: "No te pongas nervioso, no estoy enojado". 
Bai Chunian exhaló un suspiro de alivio, de hecho, podía entender el ángulo de sustituir el 
hamamelis, aunque Bai Chunian no sufrió el dolor de perder a su único pariente. 
Lo he experimentado, pero siento lo mismo. 
“Mi hermano no está muerto, ha estado allí.” El hamamelis movió suavemente las flores de 
rosa. Este mes, hay gente todos los días 
Al venir a acompañarlo, el hamamelis se puso mucho más alegre y tomó la iniciativa de hablar 
sobre el pasado con Bai Chunian. 109 El instituto ha estado trabajando con Shao We La empresa 
de dispositivos médicos de Jing mantuvo una relación de cooperación. De repente, un día, el 
instituto encargó un lote de equipos de formación a la empresa de Shao W Shao Wenjing no 
pensó mucho en eso, porque habían estado cooperando con Shao Wenjing. 
Me di cuenta de que algo andaba mal. 
Tan pronto como su hermano menor se graduó de la escuela primaria, Shao Wenjing volvió a 
planificar el alcance comercial de su empresa y dejó de estar involucrado en áreas Después de 
personalizar los requisitos, Shao Wenjing sintió que había un problema. Estaba en un negocio 
formal de dispositivos médicos y no quería ganar más dinero. Dinero, por lo que la cooperación 
se terminó temporalmente y se pagó una gran cantidad de daños y perjuicios al instituto. Pero 
el tipo de equipo que quiere el Instituto 109 Se necesita la tecnología especial correspondiente. 
En ese momento, solo la compañía de Shao Wenjing tenía canales para comprarla. 
Guan tomó la iniciativa de invitar a Shao Wenjing a visitar el laboratorio y compartir con él el 
plano del experimento. 
El magnífico plano que sacó es exactamente el plan especial de creación de armas de guerra, y 
Ailian dijo que el cuerpo experimental es solo un tipo especial de municiones. 
Bueno, espero que puedan continuar su cooperación a largo plazo. Shao Wenjing sabía que las 
cosas no eran tan simples, por lo que se negó a cooperar. 
 
Página 368 
No quiero hacerlo un día cuando el maestro de la escuela llamó y le preguntó a su hermano 
Wenchi por qué no había venido a la escuela. 
No dejó de trabajar con él e incluso secuestró a Wen Chi para amenazarlo. Hummingbird Ailian 
lo contactó por correo electrónico y le pidió que lo consiguiera. 
Reemplazar a su hermano con el equipo. Después de que Shao Wenjing escuchó la voz de su 
hermano en el teléfono, solo pudo aceptar y prepararse para intercambiar el equipo. hermano 
menor. Este lote de equipos debe personalizarse en Alemania. La personalización por sí sola 
tomó un año. Durante este período, independientemente de la dureza de Shao 
La amenaza era suavizar la solicitud, se negaron a devolver a Shao Wenchi y no le tenían miedo 
a la policía. Finalmente, el equipo enviado 
Cuando regresó, Shao Wenjing hizo que alguien entregara los bienes durante la noche. 
Efectivamente, después de que el instituto de investigación obtuviera los bienes, volvieron la 
Fuera de la piscina literaria. 
Bajo la coerción y el señuelo de Shao Wenjing, los investigadores que vinieron a entregar la 
carga admitieron que transformaron a Shao Wenchi en una obra especial. 
Arma de guerra, número 211 , con nombre en código hamamelis. 
Shao Wenjing estaba furioso, reabrió el polvoriento sótano de municiones y obligó a un líder 
de armas a ingresar al instituto de investigación, seguido por la policía. En ese tiem Shao Wenchi 
se ha convertido en hamamelis en el período de reproducción, sus ojos están apagados e 
incapaces de comunicarse. El colibrí Ailian activó la supresión del hamameli El sistema le pidió 
que matara a Shao Wenjing, pero el hamamelis se mantuvo indiferente y Ailian le pidió al 
investigador que le inyectara una dosis mayor de guerra catalítica. 
Luchando contra la poción, el hamamelis corrió hacia Shao Wenjing incontrolablemente, 
mordiendo su carne. 
Este año, Shao Wenjing no ha estado inactivo, se ha preparado para lo peor y ha hecho todo lo 
posible por investigar las operaciones especiales. 
Los detalles del arma, se sabe que cuando la ingesta de alimentos del cuerpo experimental 
alcanza un cierto valor crítico, evolucionará desde el período de incubación hasta el perío 
Asciende, la capacidad de comprensión se restaura y Shao Wenjing podrá salvar a Wenchi. 
Entonces Wenjing Shao fingió no poder resistir y se tendió en el suelo y fue mordido por el 
hamamelis, que le comió el pecho y la mitad de los hombros vivos. 
Carne. 
Al mismo tiempo, el número de detectores indicadores conectados al hamamelis se ha 
disparado y el índice de ingesta de alimentos del hamamelis ha aumentado rápidamente. I 
Cuando la ingesta de alimentos alcanzó el 99,97%, el colibrí Ailian finalmente se dio cuenta de la 
conspiración de Shao Wenjing e inmediatamente reinició el supresor de hamame 
Y libera el cuerpo experimental de primera generación 1513 "Snake Girl Eyes" para expulsar a 
los invasores y perseguir a Shao Wenjing. Nadie lo había visto en ese momento El sujeto, Shao 
Wenjing, resultó gravemente herido nuevamente, y su muerte fue casi sin suspenso. Pero 
cuando terminó la batalla, el instituto recuperó el oro avellana. 
Cuando los insectos y las niñas serpientes fueron a buscar el cadáver, Shao Wenjing estaba 
desaparecido, después de eso, no hubo noticias y desapareció del mundo. 
Unos años más tarde, el hamamelis se crió en un estado adecuado. 
El dinero de nuestro negocio no está limpio y tenemos que pagar la llamada "tarifa de 
protección" al pájaro de garganta roja, lavar el dinero sucio y darle una novedad. 
Las armas solían ser mejores. 
Después de que el hamamelis dejó el instituto, en realidad no había un recuerdo claro, pero su 
instinto lo llevó a casa. Se basa en los músculos 
Los recuerdos encontraron la habitación secreta de la estantería en casa. La estantería se alejó. 
Shao Wenjing yacía en la cama en la habitación secreta, cubriéndose con seda de ara Envuelto 
en una momia. 
Lleva un cuchillo en la mano. Parece que la sangre de la hoja se ha secado durante años. Se 
supone que en la parte posterior de su cuello crecen glándulas. 
Uno estaba vacío, la sangre manchaba la sábana de rojo y ahora era negra. 
La momia sostenía un puñado de ak-74 rayado, y la culata de la pistola estaba envuelta en 
seda de araña con una glándula palpitante. 
Una carta fue presionada bajo la pistola: "Sé que si todavía estás vivo, te irás a casa. 
Wenchi, esta pistola te protegerá por mí de ahora en adelante, y aquellos que te aman 
eventualmente se convertirán en estrellas, brillando sobre ti para siempre, esto es un La ley 
no debería estar triste. 
Amaré a mi bebé por siempre, siempre lo he sido. Hermano mayor 
Wen Jing ?? " 
Después de escuchar la historia del hamamelis, Bai Chunian tenía la mente en blanco y se 
quedó vacío junto al jardín durante mucho tiempo. Originalmente, pensó, si Jin El hamamelis 
espera enterrar a su hermano, puede usar su habilidad de diferenciación para aniquilar la 
madera. 
Nai se convirtió en una cuenta de vidrio que le permitió llevar a su hermano en su cuerpo de vez 
en cuando, pero ahora siente que incluso esto está lejos de ser suficiente. 
. 
 
Página 369 
“Tu hermano te dejó el cuerpo, de hecho, quiere quedarse a tu lado de esta manera.” Bai 
Chunian se puso en cuclillas en el suelo, usando flores. 
Geng dibujó en el suelo, "Sus glándulas todavía están vivas. Si está enterrado, ¿debería sentir 
frío?", Pensó Bai Chunian por un momento. 
"Si me voy, también quiero dejarle las glándulas a quien amo y 
vivir con él. Si él está dispuesto a aceptarlo, me sentiré No debe 
abandonarse. "Posdata (8) Bai Chunian llamó a Han Xingqian esa 
noche. 
El segundo día, la Asociación Médica se negó a aceptar el cuerpo de Shao Wenjing. El cadáver 
envuelto en seda de araña nunca se pudriría, ni tampoco. 
El peculiar olor no afectará a los demás, por lo que se deja en manos del hamamelis. Cuando el 
hamamelis volvió al jardín, cargó con su momia como antes. 
Yi, desyerba y riega la rosa. Su capacidad de diferenciación m2 puede controlar 
el capullo de araña. La delgada seda de araña flota en el aire, incluso Entonces 
el cuerpo de la momia y Extremidades y dedos. 
Con un ligero movimiento del dedo del hamamelis controlando la seda de la araña, la momia 
se bajó de su espalda y levantó la botella de agua hacia el grifo para almacenar agu , Tráelo de 
vuelta y entrégaselo al hamamelis, la acción es vívida. 
Posdata (9) 
Hablando de eso, Bai Chunian y Lan Bo recibieron el certificado de matrimonio, Bai Chunian lo 
digirió durante mucho tiempo. 
Saque el certificado de matrimonio del cajón y mire debajo de la lámpara. 
Compró especialmente un cuaderno pesado en la papelería de la planta baja del apartamento, 
y por la noche, después de que Rimbaud se durmiera, les escribió en voz baja a los La 
planificación y los preparativos de la boda se organizarán cuando regresen de la base militar. El 
estilo del anillo de bodas también es claro para el diseñador. 
La cara de Lu Shangjin es genial, y el veterano artista del mundo de fantasía diseñó 
personalmente el anillo de propuesta para Bai Chunian. 
Bai Chunian sacó sus ahorros de más de tres años, una pequeña cifra de ocho 
cifras, hurgando en secreto el plan. Si no fuma más de diez yuanes, dé Rimbaud no 
parpadeó cuando gastó el dinero. Pero no puedes simplemente no hacer nada 
durante este período de tiempo. 
Bai Chunian eligió un día auspicioso, invitó a sus colegas a cenar, personalizó un enorme pastel 
cuadrado de diez capas y lo hizo 
La aparición del certificado de matrimonio anunció en público que estaba comprometido y 
que pronto podría beber vino de bodas. Los Alpes son envidiosos y celosos Hay algunos 
jóvenes guapos completamente resignados que usan el alcohol para disipar sus penas. 
Duan Yang del departamento técnico sostuvo una copa de chismes sobre ellos dos: "Esa sirena 
es realmente hermosa, pero es demasiado feroz, ¿cómo puedes someterlo?" 
"¿Quién dijo eso, qué feroz? Es tan pequeño, así que simplemente lo persuadió y corrió a 
actuar como un bebé". Bai Chunian bebió unos vasos más felizmente. 
"Es muy suave, oye, es obediente frente a mí", salió evitando a Rimbaud ese día. 
En caso de un incidente, me preocupaba que Rimbaud se sintiera avergonzado. Pero no puedo 
soportarlo. Siempre hay dos tontos como palomas migratorias, así que tomé una foto Solo 
publique en Moments, nadie bloqueará, y Bai Chu Nian Aite saldrá y felicitará en voz alta. 
Estaban bebiendo vino cuando la puerta llamó de repente, y Bai Chunian se sorprendió al ver 
si no había nadie ausente, quién estaba aquí. 
Al abrir la puerta, Rimbaud apareció en la puerta mientras vestía un traje y sostenía un ramo en 
la parte superior del cuerpo. Todos aquí estaban atónitos. 
Rimbaud hizo todo lo posible por ponerse de pie hasta la cola y apoyó su cuerpo con un trozo 
de espina de pescado lo más atrás posible. Quería parecer más alto que Bai Chunia No es 
estable así. 
Bai Chunian miró el ramo en su mano, su sonrisa se solidificó - un ramo de flores blancas 
envueltas en papel negro. Bai Chunian: "... entonces 
En cuanto al esquema de color, ¿cómo lo elegiste? Rimbaud explicó con seriedad: "Hay una 
espina blanca que se levantó en la oscuridad para acompañarlos. " 
Bai Chunian miró fijamente sus profundos y hermosos ojos azules, se aprovechó de Jiujin, lo 
levantó y sostuvo a Rimbaud contra la pared con su trasero. 
Besó con fuerza, sacó el anillo de la propuesta que tenía en el bolsillo, lo sacó de la caja de 
franela y se lo puso en el dedo a Rimbaud sin negarlo. 
Hay telarañas entre los dedos de Lanbo, y el anillo quedará atascado en la posición de las 
telarañas. Bai Chunian miró de cerca a la encantadora sirena en sus brazos, y él era el más Su 
deseo posesivo y su deseo se encendieron, colocó el anillo con fuerza y  luego soltó locamente 
la feromona reconfortante para hacer la telaraña desgarrada. 
Cura rápidamente y sella el anillo en el dedo. Los colegas que estaban abucheando viendo la 
emoción de repente se vieron atrapados en esta fuerte carta de brandy. 
Xisu se sorprendió. Con dolor en los dedos, Rimbaud miró el anillo que había crecido entre sus 
dedos. 
"Hmm. Duele." 
Bai Chunian le besó la boca, sin permitirle respirar. 
 
Página 370 
Posdata (10) 
La noticia de que Bai Chunian besó a la fuerza a Rimbaud después de beber y se vio obligado a 
usar un anillo se extendió en el círculo de amigos de ioa, e incluso una persona a Tendencia al 
abuso. Después de regresar a casa, Rimbaud se reclinó en el sofá solo, admirando felizmente el 
anillo en su mano, el diamante rosa incrustado en un gato. 
La forma de la garra. 
"Las cosas humanas rotas son realmente hermosas a veces." Rimbaud sostuvo el arma contra 
la parte posterior de la cabeza de Bai Chunian, "Así que puedes 
Abrí mi camisa en público, luego besé mis labios con lujuria, y luego metí la mano debajo de mis 
aletas y la rasqué. " 
Bai Chunian se despertó del alcohol, se arrodilló sobre el teclado, su cabeza contra la pared, las 
orejas del león blanco que emergían del cabello negro cayeron hacia abajo: 
"Woohoo". 
La posdata del quinto volumen es un poco larga, por lo que está dividida en dos capítulos, hh