Capítulo 120

La Prisión Internacional está ubicada en una isla en alta mar, rodeada por el mar, a casi 700 
kilómetros de la tierra más cercana, y no está sujeta a la jurisdicción de ningún país. , Los 
miembros en servicio provienen de varios países y regiones, independientemente de su raza y 
color. La sala de café del alcaide está llena de riqueza Con el aroma del café solo, Du Mo llevó 
la taza de café a la mano del alcaide y luego se paró a su lado para ordenar los documentos. 
"Dos sujetos fueron arrestados en Aphid City, y ya los hemos detenido". Du Mo tomó la lista 
de materiales enviados hoy y los puso en el diccionario. 
Frente al alcaide, "Enviado Experimental No. 61012, Eris, y Enviado Experimental No. 9100, Bai 
Chunian". 
Chang tomó la información y le dio la vuelta: "Bai Chunian ... El pequeño león blanco que Siren 
protegió personalmente, ¿quién tiene un ojo tan corto lo atrapó? 
. " 
Du Mo no tuvo más remedio que explicar: "Él y Eris hicieron mucho ruido en la Ciudad Aphid, 
dejarlo solo afectará nuestra reputación. 
" 
"Huh ..." El alcaide apoyó la barbilla, su uniforme caía holgadamente sobre sus hombros, "Yan 
Yi se atrevió a enviarme abiertamente un encubierto". 
Du Mo preguntó en voz baja: "Bai Chunian es el confidente del presidente Yan, ¿tienen miedo 
de ir y venir después de hacer esto?". "¿Qué? 
No hubo retorno, confió en la sirena para hacer lo que quisiera. "El alcaide tomó la taza de café, 
la removió y dijo perezosamente:" Está bien, 
A lo largo de los años, el Instituto 109 ha cultivado un total de tres sujetos experimentales de 
imitación total. Hemos reunido dos de ellos a la vez. Mi corazón 
El tercer Nian-nian siempre se escondía de la gente, para ver cuándo podía esconderse. "Du Mo 
lo apretó contra el asiento 
Hombros, inclinados para hacer sugerencias: "Bai Chunian es el más astuto e intrigante. No nos 
echó de menos en el examen ATWL. Yo 
Solo avísame ahora y pon a Bai Chunian en la sala de confinamiento para siempre, sin dejarlo 
salir ni un paso. " 
 
Página 329 
El alcaide hizo un gesto con la mano suavemente: "No hay plata en este lugar. Yan Yi siempre 
ha sospechado que estamos en connivencia con las fuerzas de otros países. Nuestr Está muy 
claro que el sujeto de prueba es como un arma nuclear, poderosa y llena de disuasión. Cada país 
debe tener sus propias armas nucleares. 
, Pero las bombas nucleares no controladas y sin supervisión deben ser destruidas o enterradas 
permanentemente. Dio la casualidad de que yo, Li Wangxing, estaba sentada erguida Él puede 
averiguar algo de mí. Dile al siguiente, sigue el proceso normal. " 
La prisión internacional es la prisión pesada internacional, que acoge todos los objetos que 
causan un gran daño a la sociedad o tienen grandes riesgos potenciales. 
Casi todos los presos que entran aquí tienen las manos manchadas de sangre. De hecho, no hay 
muchos sujetos experimentales en las cárceles internacionales, y la mayoría de ellos Criminales 
humanos. 
Incluso si no hay mano de obra adicional para una supervisión estricta, los guardias de la 
Prisión Internacional en sí ya son extremadamente estrictos. Bai Chunian y Urry Eris no fue 
colocado en la misma área de la prisión, porque Eris fue condenado por un delincuente por 
asesinato en masa y fue condenado por un delito grave con los jefes de organ El jefe y el loco 
explosivo fueron encerrados en la misma área de la prisión. 
Bai Chunian no mató, sino que provocó el caos. Por lo tanto, él y un grupo de 
incidentes terroristas callejeros, golpizas violentas y peleas de pandillas Este tipo de 
prisioneros de luz humana se mantienen juntos. 
Los guardias de la prisión lo habían escoltado hasta la puerta de la celda, y lanzó todo tipo de 
miradas maliciosas en la celda abarrotada. Estos ocho 
El amigo de la celda realmente puede describirlo como un hombre grande: el que está al frente 
se está rascando los pies y su cuero cabelludo rapado tiene tatuada una garra de drag 
Cubierto con una barba incipiente verde, se sentó en una silla sosteniendo una pierna y miró a 
Bai Chunian de la cabeza a los pies. Sujetos que usan supresores y 
No hay diferencia entre los seres humanos, o peor aún que los seres humanos. Por el problema 
del tamaño, el cuerpo experimental se ajusta a la estética del investigador del diseño Es un 
joven hermoso con un cuerpo alto y blanco, manos y pies delgados, y se ve fuera de lugar frente 
a un grupo de tipos rudos, especialmente blancos. 
Chu Nian también experimentó el regalo de Rimbaud, y su aparición se puso en este grupo de 
melones torcidos, y no era exagerado decir que era un legado de independencia. por l 
Tan pronto como entró, los ojos de los prisioneros que no habían olido el pescado durante 
muchos años brillaron directamente. ¿Qué es el alfa? Mientras se contengan el tiempo su Alfa 
También pueden comerse la boca. Al ver que Bai Chunian estaba a punto de ser devorado por 
estos tigres y lobos prisioneros, no quedaban huesos, por lo que lo llevaron. 
El guardia de la prisión que vino y miró con regocijo 
Con una mirada, ordenó casualmente "no peleas", luego cerró la puerta y se fue. 
Tan pronto como el guardia de la prisión se fue, algunos prisioneros alfa Lo rodeó, 
y entre ellos estaba Alpha, un oso negro con una gran cintura, que hacía gárgaras 
junto a la piscina. 
Se enjuagó la boca, se secó la cara, separó a algunos compañeros de celda y caminó hacia Bai 
Chunian. Parece que este es el jefe de celda 
. 
Bai Chunian se apoyó contra la puerta de la prisión y vestía un mono de uniforme verde 
grisáceo. La ropa holgada era agradable a la vista cuando la usaba. Sus manos estaban Metido 
en el bolsillo de sus pantalones y con tachuelas de espina de pescado en las orejas, tenía un 
poco de asfixia en las cejas. Alfa oso negro lo atrapó de un vistazo Bai Chunian estaba a punto 
de moverse en su corazón, planeando convencer a este pequeño gato de leche en su cama 
esta noche. 
"¿Qué le pasa a los ojos, es tan lamentable?" Fingió estirar la mano, tratando de 
acariciar el vendaje que Bai Chunian estaba cubriendo su ojo izquierdo. "Bebé, elige 
una cama que te guste." 
Por supuesto, Bai Chunian estaba feliz de hacer amigos, se acercó y le estrechó la mano. 
Ya hay ropa de cama. 
Otros silbaron y abuchearon al ver esto, y Bai Chunian eligió la 
cama del jefe. El alfa oso negro se ríe y se levanta la ropa El 
dobladillo del traje deja al descubierto los majestuosos músculos 
abdominales: "Elígeme para que duerma contigo". 
“Nono.” Bai Chunian enrolló su ropa de cama, la colocó en otra cama de desechos, y luego 
comenzó a hacer la cama con cuidado. él 
Me acostumbré a hacer una cama para Lan Bo. El pececito aprensivo se negó a dormir, diciendo 
que la pecera era cómoda, por lo que Bai Chunian tuvo que aplanar la cama de agu 
Después de terminar, sacó a Rimbaud de la pecera, la secó y la puso en su cama. Izquierda, pero 
Rimbaud ya está maduro, y no hay 
Con tanto miedo al calor, a Bai Chunian siempre le gusta tenerlo firmemente en sus brazos por 
la noche. Esta cama está en una buena ubicación y es relativamente privada. 
Puedes pensar seriamente en tu esposa por la noche. No está satisfecho con esta área 
carcelaria, el hamamelis se encuentra recluido en una área carcelaria para presos severos. 
Para ver el hamamelis, debe ingresar a un área de prisión de nivel superior. 
La apariencia virtuosa de Bai Chunian haciendo la cama hizo que el oso negro sacudiera su 
corazón, su garganta se secara y no pudo evitar querer tocarlo dos veces. Oso negro 
Inclinándose, Bai Chunian preguntó con voz tonta: "¿Alguna vez has fumado alfa diao?" Bai 
Chunian bajó los ojos y acomodó las almohadas: "Mi esposa es feroz. 
 
Página 330 
Se parece mucho a alfa. El oso negro se rió: "Oh, ¿dónde están el niño y la esposa?" Olvídate de 
tu esposa, entra 
¿Puedes sobrevivir aquí durante décadas? " 
Después de que Bai Chunian empacó sus cosas, tuvo tiempo de mirarlo, doblando una pierna y 
pisando el borde de la cama, y  la otra pierna balanceándose debajo: 
"Dime, ¿cómo entraron todos?" 
El oso negro alfa se burló: "Quemé a un vendedor ambulante hasta matarlo porque le debían 
dinero por protección y no pagaron". 
Después de que Bai Chunian escuchó, no hubo respuesta. Después de tantos años como agente, 
este nivel es comparable al nivel de delitos que ha manejado e investigado. 
Que solo se puede considerar como pediatría. 
El oso negro siempre ha estado orgulloso de sus pecados, porque era lo suficientemente 
loco, pensó que podría conquistarlo con tales hazañas, pero Bai Chunian no esperaba No 
escuché con atención en absoluto. Reprimió su descontento y preguntó: "¿No quieres decir 
algo?" "Oh, ¿eso es todo?" Bai Chunianman Responde casualmente. 
El oso negro lo agarró por el escote, su robusto brazo podía levantar toda la persona de Bai 
Chunian con una mano y se rió ferozmente: 
"Parece que es imposible no dejar que los recién llegados sufran un poco. Soy amable por tu piel 
blanca y ternura. No muestres tu cara". 
Al principio, a Bai Chunian no le importaba mucho, pero esa mano grande y áspera de repente 
agarró su antebrazo, y Bai Chunian inmediatamente explotó su cabello. 
. 
Pateó el pecho del oso negro, pisó la pared con suavidad y miró el tatuaje en su antebrazo. La 
palabra que Rimbau grabó en él es "voluntad". 
Del tipo que emite fluorescencia azul claro, pero no siempre se frota, se desvanecerá después 
de frotar. 
"Oye ... juega, no borres las palabras, es tan aburrido aquí, sigo vivo al señalar esto en estos 
días. 
" 
Al ver que el jefe fue pateado, su cara se puso azul. Cualquiera que pueda ver sabe que el jefe 
está realmente enojado, y los otros prisioneros ya no lo miran. 
Es animado y debes educar a los recién llegados. Bai Chunian se agarró a la barandilla de la 
cama, barrió y pateó, pateando a una persona frente a él. 
En su barbilla, y luego, 
independientemente de los demás, agarre 
al oso negro El jefe simplemente 
abofeteó, puño hasta el punto de la 
muerte. 
Debes saber que mientras ingresas a la prisión internacional, no importa si el sujeto es 
humano o humano, debes usar un supresor, es solo un supresor humano. 
La dosis de medicina china es muy pequeña y se mantiene en la medida en que no pueden 
usarse para controlar su capacidad de diferenciación. Entonces es lo mismo con las mano Bo, 
pocas personas se oponen a los agentes profesionales, y mucho menos a un agente profesional 
formado en un organismo experimental especial. 
Pero con tres movimientos, Bai Chunian presionó la cabeza del oso negro Alpha contra la 
barandilla, con la mano clavada en la nuca, y ni siquiera respiró. 
Él se rió entre dientes, "Cariño, si no fuera porque tengo un marido, sería como un jade para mi 
esposa, ¿crees que tu piyan? 
¿Se puede conservar uno? " 
El oso negro todavía quería luchar. Bai Chunian levantó las rodillas hasta la cintura y gritó, 
apoyándose en la cintura y tendido en el suelo, Bai Chunian usó los dedos de los pies Lo 
enganchó y le dio la vuelta, le pisó la entrepierna y la aplastó. 
La violencia perdida hacía mucho tiempo hizo que Bai Chunian se sintiera muy relajado, pisó 
sus huesos para escuchar los crujidos de los huesos dulces y las comisuras de su b No puedo 
evitar levantarme, disfrutar de este sentimiento que debería pertenecerle. 
El mineral negro en sus oídos parpadeó levemente, como un corazón latiendo y respirando, 
Bai Chunian de repente se detuvo como si lo despertaran y se acercó. 
El oso negro lloraba incesantemente, por lo que encontró a Zhang Xiabu para que se sentara y 
cruzó las piernas: "Vamos, el nuevo jefe te dirá las nuevas reglas". 
Los demás guardaron silencio y se atrevieron a causar problemas, bajaron las cejas y 
escucharon las reglas de Bai Chunian. Bai Chunian: "Toma el bolígrafo 
Papel, tengo que enseñarte un nuevo idioma para que puedas escucharme en el futuro. 
Aprenda diez palabras primero hoy. " 
Hicieron un gran movimiento en la celda y rápidamente reclutaron al guardia, y el guardia 
abrió la puerta maldiciendo. 
Sosteniendo un buen puntero: "¿Quién está causando problemas?" 
El fino puntero que tiene en la mano se activa y cuando se dibuja sobre una persona, sentirá 
una descarga eléctrica más intensa, pero no provocará que las personas se desmayen Todos 
tenemos miedo de esto. 
 
Página 331 
Disciplina vio al oso negro tirado en el suelo gritando de un vistazo, inmediatamente usó el 
walkie-talkie para contactar al colega, y luego preguntó con severidad: "¿Quién lo hi ¿de? 
¡destacar! "Bai Chunian se puso de pie. 
“Está bien, hazme problemas el primer día y sal.” El guardia sabía que esto era una espina, y 
tenía que matar el prestigio. 
Bai Chunian fue encarcelado, en la habitación pequeña, estrecha y oscura, solo había una 
puerta de hierro frente a él, y un rastro de ella podía penetrar por las rendijas de la puer La 
tenue luz, así como el mineral negro en sus oídos, exuda una tenue luz azul en la oscuridad. Se 
acostó sobre la almohada y las manos en un pequeño paño húmedo. 
En la dura tabla de la cama, hay un olor a descomposición en el aire. Tal vez sea la noche afuera, 
y la noche siempre exuda un olor a descomposición. 
el sabor de. 
Algunas heridas dejadas por el puntero eléctrico cayeron sobre el cuerpo de Bai Chunian, y las 
heridas de color rojo brillante estaban impresas en su piel blanca y fría, pero no le Esperando 
tranquilamente. 
Casi tres horas después, hubo un ruido en la sala de confinamiento 
de al lado y alguien volvió a entrar. Escuchar la voz es Eris , Bai 
Chunian realmente no se sorprende. Pensó que tenía que esperar un 
día más adentro. Bai Chunian hizo sonar su silbato. 
Al escuchar el movimiento, Reese miró a su alrededor con entusiasmo sosteniendo al 
guardia, "Hermano mayor, ¿dónde estás? ¡Somos realmente el destino!" El guardia 
se tomó un tiempo y entró en la sala de confinamiento. 
Aunque hay muchas áreas penitenciarias en la Prisión Internacional, las salas de confinamiento 
se construyen juntas, aunque Eris no es uno de los planes de Bai Chunian. 
Ring, pero como está aquí, Bai Chunian no guardará los recursos que se puedan usar. Una vez 
que se acabó la disciplina, no pude descansar. 
Reese comenzó a buscar a tientas la pared, haciendo un crujido. Aunque llevo un 
supresor, no puedo usar la capacidad de diferenciación y el compañero Pero la 
capacidad inherente de la glándula en sí no desaparecerá, como el virus de la 
enfermedad infecciosa de Samaer y la audición sensible de Bai Chunian. 
Sentimiento y habilidad para trepar, así como la habilidad de Eris para traer mala suerte. 
Bai Chunian podía escuchar todos los sonidos en la sala de confinamiento circundante. "Oye, 
sé que puedes oírlo". Eris estaba en la puerta de al lado. 
Susurró. Sin embargo, Bai Chunian no respondió, porque las paredes entre las salas de 
confinamiento eran tan gruesas que Eris definitivamente no lo oiría. 
Palabras. 
Ahora que sabía que Bai Chunian estaba al lado, Eris comenzó a murmurar: "¿Sabes por qué fui 
encarcelado? ¿Ja? 
Ja, el oficial de policía que fue marcado por mí fue asesinado a machetazos por el 
ventilador de techo en la cafetería. Jajaja, creo que es muy gracioso. " Incluso si no 
podía escuchar la respuesta de Bai Chunian, Eris no pudo evitar charlar con él: 
"Pensé que era tan especial. 
Resultó no ser diferente de mi vida anterior ... Oh, por cierto, vi el hamamelis cuando vine aquí, 
con una placa de identificación 211. 
Somos lo mismo. " 
Para evitar confusiones, el número de prisión del sujeto es su propio número 
y el 211 es hamamelis. Bai Chunian se sentó y reconoció Realmente escúchalo 
con humildad. 
"El hamamelis fue comprado junto con nosotros, sabiendo que estábamos sosteniendo una 
momia tontamente, mientras comíamos y dormíamos. 
Ahora, ¿dónde está su mamá? Oh, ahora parece 
maduro y ya no se siente tan estúpido. "Bai Chu Nian 
pensó en él, si el hamamelis ha entrado en la etapa 
de madurez, obtendrá más información. 
buenas noticias. 
La tarea más urgente en este momento es encontrar la manera de ver el hamamelis, en primer 
lugar para ingresar al área de la prisión de delincuentes, este asunto no puede ser an El alcaide 
ya debería conocer la noticia de que ingresó a la prisión, pero su propósito no es investigar la 
prisión, sino acercarse al hamamelis. 
Eris habló por un rato, pero fue aburrido cuando nadie respondió, y gradualmente se calmó. 
No te sientas en la sala de confinamiento 
Cuando pasó el tiempo, no sé cuánto tiempo tomó. Parecía que toda la persona estaba 
completamente hundida en la desoladora oscuridad, separada del mundo. 
Absolutamente. 
Después de un largo período de tiempo, Bai Chunian escuchó a Eris decirse a sí mismo: "En 
realidad, no me gusta la noche oscura". Bai Chu 
A Nian le gusta la noche, tranquila, vacía, y hay gente que lo acompaña toda 
la noche. El mineral en las orejas está parpadeando, como Rimbaud apretó 
el aliento contra su oído. 
¿Qué está haciendo este Xiaosaoyu? Es hora de irse a la cama. Suavemente acarició el mineral 
en su oreja, persuadiéndolo. 
La isla Aphids es ahora de noche. 
 
Página 332 
Lan Bo no durmió en el mar esta noche. Tomó la llave que le había dejado Bai Chunian y se 
arrastró hasta la villa vacía del instructor. 
Abra la puerta, todavía hay un leve olor a feromona alfa. 
Después de medio mes, Rimbaud no ha olido el sabor que le gusta desde hace 
mucho tiempo. Aunque medio mes es poco tiempo para su vida Pero desde 
que conoció a Bai Chunian, su tiempo se ha ralentizado. 
Sacó una camiseta blanca de media manga de su maleta, la sostuvo en la mano, la olió y la 
colocó en el dormitorio silencioso durante un rato. 
Se quedó, y luego se puso una camiseta en secreto. 
Después de todo, era ropa alfa, que le parecía holgada, con un dobladillo largo, que apenas 
cubría sus aletas. Rimbaud recoge 
Collar, bajó la cabeza y olió, luego tomó otro y se subió a la cama, se acurrucó en la cama en la 
que había dormido Bai Chunian y se quedó dormido sosteniendo su ropa. 
. 
Alguien en su sueño le tocó el corazón con ternura, le gustaba que lo trataran así, pero él era 
el rey, claro que no lo diría. 
P. 121 
Bai Chunian se sentó en la cama dura, mirando el agua goteando de la pared cubierta de 
musgo con su ojo derecho sin obstrucciones por el vendaje. 
La isla tiene un clima especial, cálido y húmedo en todas las estaciones, y algunos insectos 
raramente vistos se arrastran silenciosamente por los rincones. Eris 
Me mantenían en la puerta de al lado y, a menudo, hacía algunos ruidos para inducir a la 
disciplina a acercarse y gritar, y luego me reía, tratando de hacer todo lo posible. Fa 
seducir a la gente de afuera y luego tocarlos: un guardia que fue agarrado por la muñeca 
fue apuñalado por un pez mientras comía al mediodía Salí de mi garganta y fui a la 
enfermería antes de sacarlo. 
Eris disfruta esto, por lo que el tiempo de confinamiento se ha extendido una y otra vez, pero 
aún no ha cambiado ni un poco. En 
En la oscuridad de la vigilia, cada minuto se alargará y ampliará infinitamente. Eris es un 
tipo que no está dispuesto a sentirse solo, y estar solo hará que lo atrape. enojado. 
Bai Chunian se sentó en silencio, un ciempiés con dedos delgados arrastrándose 
entre sus dedos, intercambió dos manos para hacer el ciempiés sin fin Sube hacia 
adelante. En la habitación ciega durante medio mes, Bai Chunian relató los 
detalles de sus acciones en su mente una y otra vez. Fuera de, 
En un tiempo más que suficiente, también pensará en cosas sin importancia. 
Por ejemplo, si un sujeto experimental cuya vida útil es mucho más larga que la de los seres 
humanos se mantiene aquí, un año, dos años, diez años, cincuenta años, no Algunas personas 
conocen su existencia, nadie vendrá a visitarlo y nadie espera que salgan. Realmente parece un 
arma que fue puesta en espera después de la guerra. 
Es horrible desactivarlo para siempre y pasar una vida sin propósito en la oscuridad. Bai Chunian 
rara vez provoca "miedo 
“Puede que este tipo de emoción no se tenga en cuenta cuando los investigadores las 
diseñaron, pero él realmente la sintió durante estos días. 
Una ansiedad que se extiende desde el fondo de mi corazón. 
Desde el día en que Yan Yi le preguntó "¿Por qué no se fue?", Bai Chunian también estaba 
pensando en la razón, podía irse de una manera tranquila, y Lan Bo 
Juega loco en todo el mundo e incluso únete a la organización de rastreadores para estudiar 
cómo tomar represalias contra el mundo. Quizás sea la psicología rebelde de la adolesce Él no 
quiere hacer lo que otros quieren que haga, y hay otros que lo hacen, y solo Rimbaud lo 
entiende. 
Aunque al arrogante pez le gusta ordenarle que lo amenace, solo Rimbaud no tiene cerebro 
para apoyar todas sus decisiones irracionales. 
Solo quiere esto. 
Al final del pasillo vacío y silencioso, se oyó el repiqueteo de zapatos de cuero, seguido del 
desbloqueo de la puerta cerrada, y la pesada puerta de hierro se abrió. 
La luz brillante hace que las personas no puedan abrir los ojos. Du Mo se paró frente a él con un 
uniforme de guardia de la prisión: "Es hora, sal. 
Vio a Bai Chunian sentado holgadamente con las piernas cruzadas en la cama, jugando con 
bichos aburridos en la mano y usando el supresor durante mucho tiempo, su piel La piel está 
demacrada y enfermizamente pálida, y los párpados y los labios aparecen 
extraordinariamente rojos. 
 
Página 333 
Era un joven alfa un poco enfermo. Después de adaptarse a la luz, miró sus zapatos de cuero, 
levantó los ojos y pasó de largo. 
Se bajó el uniforme y los pantalones y la corbata hasta que lo encontró, luego sonrió y saludó: 
"Buenos días, señor. Parece que el alcaide no lo tuvo hoy. 
¿Puedo levantarme a tiempo y planear ir a la estación de policía más tarde? "Un simple saludo 
le dio un escalofrío a la espalda de Mo". 
De hecho, condujo al alcaide esta mañana, porque el alcaide dijo que no 
durmió bien anoche y que no podía refrescarse por la mañana. y Más tarde, 
efectivamente, va a recibir a varios policías enviados por el Servicio de 
Policía Internacional. 
Du Mo hizo todo lo posible por mantener su comportamiento frente al prisionero, a 
pesar de que sabía en su corazón lo difícil que era Bai Chunian. Pero no pagó Me di 
cuenta de que cuando empezó a pensar de esta manera, la otra parte ya le había dado 
la ventaja psicológica. Bai Chunian arrojó el ciempiés casualmente Ve al desagüe del 
piso, ponte de pie y sal con Du Mo con el bolsillo dentro. Otro guardia de la prisión está 
abriendo la puerta de la sala de confinamiento de Eris, Eris La barandilla de hierro de la 
pequeña ventana se balanceaba, haciendo mucho ruido. "Tos, vámonos". Du Mo ayudó 
a Bai Chunian y fue esposado. 
Lo sacó con sus dos muñecas. ¿Cómo podían decir que habían cooperado antes, pero ni siquiera 
se rasgaron la cara en ese momento, por lo que no había necesidad de hacer mucho Rígido, a 
pesar de que estaba muy celoso de este hombre peligroso en su corazón. Es un omega, 1,75 
metros de altura en el cuerpo de Bai Chunian. 
Bian bajó la cabeza, incluso si el león blanco junto a él llevaba un supresor, la feromona débil 
que se desbordaba todavía afectaría sus glándulas de cuervo. 
El cuerpo produce supresión de especies. Quizás Bai Chunian lo dejó demasiado profundo en el 
examen ATWL, lo que causó que Du Mo tuviera una gran impresión en él. 
ptsd, siempre siento que Bai Chunian quiere hacerle daño. 
"Señor, no escaparé de la prisión. No necesita estar tan nervioso. Le garantizo que 
puede obtener el premio de fin de año de este año de manera segura". Bai Chu Nian lo 
miró y dijo alegremente: "No necesitas un arma cuando te acercas a mí, porque es inútil y 
es fácil que te contraataque". 
Du Mo presionó silenciosamente la lanza escondida debajo de la axila del uniforme 
de policía y apretó los dientes. Este tipo de sabe lo que hará, pero aún así La 
sensación de no saber qué hará es muy irritante e inquietante. 
En esta circunstancia, es absolutamente imposible no enviar personal adicional para vigilarlo 
estrictamente. Du Mo pensó rápidamente en un plan de envío de guardias, siempre  
Hubo un ligero cambio en el año de Chu, y el cañón del francotirador apuntaría 
inmediatamente a su cabeza. Pero Bai Chunian no tiene corazón extra Pensando en 
él, el sol lo posó durante un buen rato para que se relajara, y regresó a la zona 
carcelaria para almorzar con los presos por primera vez. 
El ambiente de los prisioneros hoy es particularmente armonioso, incluso algunos famosos 
espinos disfrutan tranquilamente del almuerzo. Resulta que hoy es seguro Por la noche, 
cada preso recibió un pequeño trozo de tarta de mousse de fresa de la ventana del 
comedor, que es simplemente un regalo de Navidad en una prisión aburrida. 
Existencia como una cosa. 
Bai Chunian también recibió un trozo, aunque rara vez come dulces, pero después de medio 
mes de sopa clara y agua, este tipo de cosas se pueden contar. 
Es delicioso en la tierra. Lo probé, tiene un olor muy ligero a feromonas, tal vez estaba 
manchado cuando se decoraron las flores, blanco 
El año de Chu puede distinguir esta feromona después de un olfato cuidadoso: es feromona de 
fresa, que es difícil de detectar cuando se mezcla con mermelada de fresa. 
, Parece que su pastelero es una ojita suave con feromonas dulces, y la artesanía es bastante 
agradable. Mira a su alrededor 
Mirando a su alrededor, parece que el oso negro al que lo había golpeado aún no ha regresado, 
y otros compañeros de celda lo miraban de vez en cuando, y todos parecían un poco No puedes 
esperar que hagan nada. 
Después de comer, hay una pausa para el almuerzo de 20 minutos. Cuando sonó la dura 
campana de bronce anticuada, todos en la celda deben levantarse y cuidar la seguridad d 
Organizar sus trabajos. 
Los presos no solo se sientan en la prisión. Tienen que completar una cantidad fija de trabajo 
todos los días. Hoy en día, la celda de Bai Chunian es responsable de los cortes. 
Tejidos para ropa. 
El guardia los condujo a salir del área de la prisión y dirigirse a la fábrica de confecciones, se 
alinearon en una línea ordenada y caminaron hacia adelante en orden, al final de la El guardia 
con el chaleco antibalas que sostiene la escopeta es responsable de la escolta. 
En el camino, Bai Chunian usó su visión periférica para mirar de vez en cuando a los 
francotiradores de la prisión en lugares altos. Había muchos francotiradores en el camino. 
Es muy anormal. Cuando lo piensas, sabes que eres un objetivo peligroso y debes ser 
monitoreado estrictamente. Él está seguro de que mientras salga ahora 
Cuando el equipo se movía, innumerables rondas de francotiradores lo aplastarían 
inmediatamente en un colador. Pero estas personas no son como personal adicional 
Debido a que la prisión internacional también tiene un estricto sistema de tareas, el envío será 
más conveniente que el aumento del envío y, obviamente, en el área de reclusos liger Otros 
prisioneros no necesitan ser supervisados  enérgicamente, por lo que la mayoría de las fuerzas 
policiales están reunidas en Bai Chunian. Cada uno de sus movimientos puede Hay cientos de 
ojos mirando. Bai Chunian levantó los labios y siguió al equipo hasta la fábrica de ropa. 
 
Página 334 
La fábrica es un poco vieja, muchas instalaciones están oxidadas y descoloridas, y algunos 
equipos eléctricos hacen mucho ruido. Esta es también la línea de montaje. 
Trabajo, Bai Chunian es responsable de cortar una pila de cientos de telas de algodón en forma 
de camisetas normales con el cuchillo de corte de la máquina, y luego usar una máq Las dos 
prendas están cosidas juntas. 
La máquina es bastante grande, una cuchilla afilada se coloca verticalmente y se controla 
mediante corte eléctrico, solo necesitas sacar el montón de tela en tu mano según el dib 
Simplemente empuja el hilo hacia adentro. El contenido del trabajo es muy simple, pero es un 
poco laborioso. Todavía hay sangre en la hoja de la última sangre desventurada. 
. 
El compañero de celda a su lado dijo que esta ropa será donada al área del desastre para que 
la usen los niños. Este trabajo es muy novedoso y Bai Chunian también es 
La primera vez que lo hice fue divertido. Cortar no es un problema para él. La mano que está 
acostumbrada al arma es la más estable. Después de algunos intentos, puede empezar. La 
máquina de coser no es muy buena en eso. 
La máquina de coser de la fábrica es una máquina de coser de pedal anticuada, que requiere 
que el pie se mantenga debajo para impulsar el engranaje y bajar la aguja. La dificul Es muy 
difícil controlar la dirección de la tela mientras camina hacia adelante y hacia atrás con los pies. 
En el laboratorio, los investigadores solo le inyectaron 
Aprendió la estructura detallada y el uso de armas de última generación. Hace décadas que no 
le enseñaron a usar herramientas de producción. Sin embargo, Bai Chunian es bueno Después 
de tocar el violín, lo coso, el diseño de la ropa es simple y se pueden hacer rápidamente una por 
una. 
Antes de que Du Mo se fuera, silenciosamente le pidió a la disciplina que le pidiera que mirara 
a Bai Chunian. Su intención original era no dejar que Bai Chunian hiciera pequeñ 
Pero la iglesia gerencial estaba equivocada, pensando que Bai Chunian fue enviado después de 
ofender a un hombre grande, y fue nombrado para "cuidado" especial, por lo que Trabajando 
horas extras para Bai Chunian, otros pueden descansar después de terminar 100 piezas en una 
tarde, y él tiene que terminar 200 piezas. Casi terminado 
En ese momento, el guardia revisó deliberadamente la carga de trabajo de Bai Chunian. Si no se 
completa, se deducirán puntos y el inodoro se limpiará y confinará. Hay una maner él. 
Cuando me acerqué, vi que la estación de trabajo de Bai Chunian estaba casi enterrada en su 
ropa, y el guardia indagó. Oye, este tipo está gritando. 
Uno serio, no solo terminó doscientas piezas, sino que también hizo un lindo punto de cruz en 
forma de pez en la ropa y cosió un conjunto de materiales sobrantes. 
El vestido de Cenicienta de Disney con el mismo vestido, sosteniendo un libro amarillento y 
rizado de "Aprender a hacer ropa y patrones en tres minutos" ahora está aprendiendo. 
Bai Chunian todavía estaba muy feliz, e incluso comenzó a estimar las medidas de Rimbaud. El 
guardia quería encontrar una excusa para abrocharlo. 
Barrer los inodoros en castigos separados, buenos chicos, me da pena no dar a la gente unos 
días para reducir sus sentencias. Cierro por la tarde, y el que viene a cambiar de turno e 
Un grupo de prisioneros en la celda, un omega pasó junto a Bai Chunian, Bai 
Chunian volvió la cabeza y vio su rostro con claridad. "Original También se 
encuentra en la zona de prisioneros ligeros. " 
Lleva el número 324 colgado en el pecho. Es un poco pequeño, y detrás de su holgado overol 
arrastra silenciosamente la cola rizada de un camaleón. 
Bajó la cabeza en silencio, como si se encerrara en un mundo pequeño, y nadie del exterior 
podría interrumpirlo aturdido. 
Los ojos del Acechador de Wuxiang estaban enredados con cinta negra estática, Bai Chunian 
levantó la mano y la estrechó ante sus ojos, asegurándose de tener todo. 
No puedo verlo y entiendo la razón después de pensarlo. 
La habilidad inherente del acosador sin imagen está relacionada con la imitación, incluso si usa 
un supresor, esta habilidad inherente no desaparecerá. 
Así que, por si acaso, no le dejes ver nada. 
Pero tiene los ojos vendados. Debería ser difícil hacer el trabajo. Será castigado si no lo 
termina. Esta regla no es solo porque tiene los ojos vendados. 
Sea generoso fuera de la ley. 
Cuando el acosador sin imagen pasó al lado de Bai Chunian, su cuerpo se detuvo un poco, y 
obviamente notó el cuerpo familiar de Bai Chunian. 
El olor a feromonas hace que las yemas de los dedos se pongan rígidas. 
Bai Chunian se volvió levemente hacia los lados, y rápida y disimuladamente dijo al oído de 
Wuxiang Stalker: 
"Vi al Mayor Xia de la PBB Storm Force en el Puerto M hace unos días. No lo he visto en mucho 
tiempo. Quiero saber algunos desarrollos recientes. 
NS? " 
El Wuxiang Stalker levantó lentamente la cabeza, reaccionando a sus palabras, y una capa de 
niebla de agua apareció en sus ojos sellados por la cinta negra. 
 
Página 335