Capítulo 148

Las flores de durazno en la esquina de la calle estaban floreciendo, por la noche, varios 
ancianos charlaban bajo el árbol con muletas, mirando a los niños en el claro. entrando y 
saliendo. 
Esta calle estrecha es una calle turística, las tiendas de artesanías a ambos lados de la calle 
están funcionando muy bien. 
Antes de ganar suficiente dinero para un día, la ley y el orden aquí son muy deficientes, y a 
menudo hay ladrones e incluso robos con cuchillos por la noche. La mayoría de las tien Cierra a 
las seis en punto. 
Las luces de las tiendas de la calle se atenuaron y solo una tienda de muñecas estaba bien 
iluminada. Se colocaron gabinetes de madera en las ventanas de vidrio. 
En el primer piso, hay de cuatro a seis muñecos sinterizados cuyas cabezas han sido 
maquilladas, ninguna tiene globos oculares y las cabezas huecas están en una luz cálida. 
El fondo se ve un poco horrible, otro gabinete de madera tiene manos y pies de cerámica de 
diferentes formas en cada piso. No hay nadie frente a esta tienda 
Para solicitar negocios, solo hay un guacamayo de vidrio dorado y azul colgado de la madera que 
cuelga frente a la puerta, y ocasionalmente alguien vendrá a llevarse el personaliz bebé. 
Los precios de estas muñecas son asombrosamente altos, pero si los turistas audaces y 
cuidadosos se atreven a mirar más de cerca, encontrarán el precio de cada muñeca. La cabeza y 
la expresión son completamente diferentes, las pestañas son distintas, los vasos sanguíneos 
azules son levemente visibles en las mejillas rosadas, la expresión es vívida Realista, realmente 
vale la pena su precio. 
El vidrio de la tienda de muñecas está bien cerrado y el propietario a cargo de la operación no 
puede verse a través del espacio entre los dos gabinetes de madera en la ventana. L En la 
pequeña tienda, hay una mesa redonda de estilo europeo medieval y sillas y taburetes a juego. 
La franja larga de la habitación es desde el centro del mostrador. 
La partición, detrás del mostrador, parece ser una sala de trabajo, tres paredes están golpeadas 
con tablas de colocación y una gran cantidad de muñecas sin terminar se apilan en la En los 
cajones del suelo, las manos y los pies y las juntas esféricas que no han sido pulidas 
simplemente se disparan. La luz en la habitación es muy oscura, solo el trabajo en las es Una 
lámpara de mesa de colores cálidos estaba encendida sobre el escritorio. 
Se cuelga un traje en la pared y se cubre el traje con una película de plástico para evitar que el 
polvo de la habitación se manche con la costosa tela. 
El titiritero lleva ropa de trabajo sencilla y un delantal de cuero marrón oscuro con hebilla, 
guantes negros de media mano, sentado 
En el banco de trabajo, sosteniendo un antebrazo derecho y una mano derecha hechos 
de resina, use un cuchillo y papel de lija para pulir algunos detalles. Malo Reese estaba 
sentado en su escritorio, sosteniendo una copa en su mano izquierda, el vino en la copa 
temblaba levemente y su brazo derecho estaba en el codo. 
Los puntos comenzaron a desaparecer, revelando las articulaciones esféricas de hueso blanco 
del codo y la sección transversal de color rojo sangre. El brazo que fue cortado por Ba 
Debido al físico del cuerpo experimental, ha vuelto a crecer, pero Eris siempre se siente 
incómoda. El titiritero puso el brazo de resina 
Tire hacia arriba de los tendones y conéctelos a la articulación esférica del codo de Eris y déjelo 
mover. "¿Hiciste esto tú mismo?" 
Eris levantó su brazo de resina y apretó el puño.Los cinco dedos también eran muy flexibles, 
pero el brazo aún no se había coloreado y se veía pálido. 
. 
"No." Knicks miró el billete. "Es un brazo importado de Francia, con el del artista Moir en el 
interior. 
El nombre está sellado y pertenece a la colección. " 
"No me gusta" Eris escaneó los brazos disparados por todo el piso "Escoge uno de ellos".
 Knicks 
Acostumbrado a su irrazonable acoso, se quitó los guantes y se frotó el cuello: "Ya casi es hora. 
Es hora de hacer lo que te di". 
Con un suave crujido de vidrio al romperse, la copa en su mano fue aplastada en pedazos con 
sus dedos de resina blanca como la nieve, sosteniendo uno afilado. 
Llegó a la garganta de los Knicks: "Iré cuando termine, o veré el brazo de este objeto 
coleccionable". Knicks miró. 
Le echó un vistazo, de mala gana fue al suelo y tomó un brazo áspero, se sentó en su posición 
original, se puso guantes y se golpeó la piel del brazo bajo la luz. 
Suave, seguido de la articulación esférica y la mano derecha a juego. La mano derecha es muy 
delicada, consta de catorce articulaciones esféricas y nudillos fragmentados. 
Posando, Knicks trabajó en silencio bajo la lámpara, y Eris se sentó a la mesa mirando el cabello 
rubio que le caía sobre la frente. 
"Está bien". Los Knicks lo reemplazaron con un nuevo brazo derecho de cerámica 
y trataron de revisar los tendones de cada dedo. "Esto es muy barato. Y no tan 
fuerte. " 
 
Página 424 
“Entonces no me importa, me gusta esto, este es hermoso.” Eris apretó el 
puño, extendió y cruzó sus dedos flexibles, y lo sostuvo. Señalando el dedo 
de los Knicks, "¿Crees que un brazo así puede sentir el dolor y la 
temperatura?" 
"No." Knicks se rió superficialmente. 
"Sí". Los ojos verde claro de Eris reflejaban la lámpara de mesa y los brazos de 
cerámica blanca como la nieve. "Hace calor, probablemente treinta y seis. Un poco 
más, es una temperatura que no tengo. " 
"Por cierto, ¿hay un sello de tu nombre en él?", Preguntó Eris. 
"No." 
"Puede quitarlo y grabarlo". 
"Eris." La cara de los Knicks se ensombreció, "Ve y haz algo". 
"Olvídalo" Eris silbó, felizmente saltó del banco de trabajo con su nuevo brazo y se tomó una 
foto en el espejo, hubo una ráfaga de viento. 
Normalmente empujaba la puerta y salía corriendo. 
Knicks se sentó en silencio y marchito a la mesa, después de vislumbrar la ropa dañada en la 
mesa redonda que estaba cuidadosamente doblada en un cuadrado, se acercó y se q 
La ropa se abrió con sacudidas y miré las mangas dañadas que simplemente estaban cosidas con 
hilo de oro maldito en el brazo derecho. La llevé al banco de trabajo, la aplané y en El titiritero 
es una araña alfa de lomo rojo. En comparación con el tallado, la costura también es buena. Eris 
no 
Salga de la entrada principal, pero camine por la puerta trasera dentro del taller, la puerta 
trasera debe estar conectada a un pasillo largo y estrecho hacia el almacén para conducir a 
. 
En ambas paredes del pasillo, hay exquisitas muñecas que han sido confeccionadas, luciendo 
hermosos vestidos y esmoquin. 
Varias piedras preciosas naturales están incrustadas en sus ropas y sombreros de copa. 
Eris caminó entre ellos, levantando la mano derecha perfecta que se conectaba de vez en 
cuando para lucirse con todas las muñecas, las muñecas parecían inteligentes. 
Pero sus ojos solo mirarán hacia adelante. 
“Oye, es tan aburrido.” Apuntó con un arma a las cejas de cada bebé, pero solo hizo un gesto 
sin disparar un tiro. 
Susurró joder y salió. 
Cuando Eris llegó a un club de aguas termales, el cielo estaba completamente oscuro, hoy no 
había luna y algunos puntos de luz escasos colgaban de él. 
Destellando entre las nubes. 
"El sueño de la reina" Eris sacó una tarjeta escrita a mano de su bolsillo y la comparó con el 
suave inglés que tenía. 
El nombre del pabellón, "Ah, está aquí. Lo disfrutaré". 
La apariencia del club de aguas termales se ve magnífica. Desde la decoración, el consumo no 
es bajo, pero a Eris no le importa. 
El mesero que le pidió que mostrara la cita frente a él le disparó frente a él, y la 
cabeza del mesero estalló. Los cadáveres por los que caminó uno tras otro El 
disparo cayó al suelo y la sangre se derramó del mármol del frente y se esparció. 
"Oh ... me olvidé de preguntar en qué habitación estaba. 
"Eris abrió una puerta de una patada casualmente, dentro de un hombre de mediana edad con 
un cerebro gordo 
Alpha está sentado en la piscina con la boca abierta esperando que el lindo camarero omega le 
dé de comer las uvas. La puerta se abrió de repente de una patada, Alpha se sorprend , 
Levantando el teléfono con impaciencia, llamando al guardaespaldas afuera, de repente 
Al ver la escopeta en la mano de Eris, su mano se tensó un poco y la dejó lentamente, 
levantando las manos por encima de la cabeza. Pequeño camarero Asustado y 
acuclillado en el suelo sujetándose la cabeza. 
Eris cargó el cañón sobre sus hombros, levantó levemente la barbilla y preguntó: "¿Alguna vez 
has visto una pantera negra alfa? Está a unos 1,89 metros de distancia". 
Ropa negra, con anillo de zafiro. " 
El alfa de mediana edad respondió con labios temblorosos: "En el segundo piso ... lo vi subir las 
escaleras ..." "Gracias", dijo Eris. 
La línea se movió hacia abajo, y miró al alfa, "Oye, todavía no hay una longitud de disparo. ¿Es 
esta la longitud en uso?" 
"Tú ..." Alpha no se atrevió a decir nada. Eris llevó la pistola al piso de arriba. En el segundo piso 
hay grandes baños relativamente lujosos. 
, Solo una habitación estaba iluminada. La luz cálida brilla sobre el patrón dorado de la pared y 
las gotas de agua condensada fluyen lentamente por la pared hasta el suelo. superior. La niebla 
caliente se evapora desde el centro del amplio baño cuadrado, y un alfa se apoya en el borde 
más alejado. alfa cerrar los ojos 
 
Página 425 
, Brazos musculosos descansaban en el borde de la piscina, gotas de agua caían por la piel 
marrón del músculo pectoral a lo largo de la nuez de Adán y se deslizaban en el agua, el El anillo 
de zafiro en la parte superior está brillando. "Oye, gatito negro, te sientes cómodo 
empapándote. Corrí tan lejos para buscarte". 
Alpha en la piscina abrió lentamente los ojos, con dos líneas finas en el centro 
de un par de pupilas doradas. "No quiero participar en este aburrido La disputa 
se acabó, no vengas a mí. Dijo Panther Alpha. Eris apretó los dientes y frotó el 
cañón de la pistola y la sacó de su bolsillo. 
Una carta arrugada se dirigió a Panthers: "Los Knicks quieren que les traiga una carta, de lo 
contrario no iré". 
alpha coge la carta arrugada, la pone en el borde de la piscina y sigue cerrando los ojos para 
descansar. 
“Lo que sea que quieras, es suficiente para que los Knicks me tengan.” Eris miró su apariencia 
arrogante y se burló y se fue con una mueca de desprecio. 
Después de que Eris se fue, después de un rato, el Pantera volvió a poner la cabeza en el borde 
de la piscina y suspiró levemente: "Tú también sales". 
Detrás de la pantalla cerca de la ventana, Bai Chunian salió con los bolsillos del pantalón en los 
bolsillos y se acuclilló en el borde de la piscina junto a la pantera negra, extendiend ? Hace un 
poco de frío. El Pantera entreabrió sus ojos ámbar: "Di rápido. " 
"Oye, nos vemos afuera". Bai Chunian puso sus manos sobre sus hombros, "Ya que no quiero ir 
hacia ellos, solo ven con nosotros. No es necesario. 
¿Qué haces? Bebe té y duerme, siempre y cuando no pelees con 
nosotros, qué tal, es fácil. Yo uso garantía de personalidad, de verdad 
de. " 
“Tu personalidad no vale dinero.” El Pantera apartó la mano de su hombro. “Tu propósito es el 
mismo que el de Eris. 
Vuelve a convencer a tu esposa lo antes posible. "Está bien, está bien, mi esposa también está 
aquí". " 
Una sirena rubia salió del agua, saltó suavemente y se sentó en el borde de la piscina, 
sosteniendo un anillo de zafiro en la mano, mirando la luz. 
. El Pantera se dio cuenta de que el dedo índice de su mano derecha estaba vacío. 
Rimbaud miró el anillo y lo probó en su dedo: "Se dice que el dedo anular de una persona es 
un poco más delgado que el dedo índice. Lo usas en el dedo índice. 
Un anillo adecuado es más adecuado para alguien con un dedo más grueso que el que usa en el 
dedo anular. La pantera apretó los dientes ligeramente, los colmillos estaban ligeram Fuera de 
los labios. 
Bai Chunian se puso en cuclillas junto al borde de la piscina y se rió entre dientes y dijo: "¿Has 
leído el periódico? El director de la prisión internacional ha sido retirado de su p Como de 
costumbre, solo las venas verdes de sus brazos se hincharon levemente. El disco U que Bai 
Chunian le entregó al presidente es donde finalmente murió Samael. 
Cultiva fotos y videos desde el costado de la cabina. En ese momento, el incidente del zombi del 
virus circulatorio en el Hospital de Enxi causó mucho ruido y provocó una gran ca Al final de la 
jornada, Sameer fue asesinado y el cuerpo se mantuvo en la prisión internacional. Estas noticias 
también se publicaron como noticias para apaciguar a la gente. 
aprobar. Ahora, el sujeto de prueba que se suponía que debía ser colocado en la sala de 
anatomía del Edificio de la Guardia Internacional de Prisiones apareció afuera nuevamente, 
Hubo una gran sensación y, por lo tanto, la Prisión Internacional decidió realizar una 
investigación exhaustiva. 
Esta minuciosa investigación sólo implicó un caso en el que el pastelero deterioró y dañó 
gravemente el edificio de la prisión. El alcaide insistió en que el pastelero no Por ello, tras 
una minuciosa investigación, se descubrió la verdad sobre el deterioro del pastelero a partir 
de pistas y algunas bocas al descubierto. Causa del alcaide Asumiendo la culpa y dimitiendo, 
este impactante caso estalló, incluso con la rueda de prensa del 109 Research Institute hace 
unos días. 
Los aclarados anteriormente también se han vuelto poco convincentes, e incluso ha habido 
organizaciones anti-109 en el sector privado. Lao Bai en parte 
A los ojos de los voluntarios de apellido y de bienestar público, como no han visto el sujeto 
experimental real, sienten que el sujeto experimental es como un clon humano. , No se 
podía crear de forma selectiva, no tenía derechos humanos, era pobre, débil e indefenso, 
pero tenía una actitud compasiva hacia el sujeto experimental en sí, correcto 109  La 
resistencia del Instituto es muy fuerte. 
“El alcaide desapareció después de dejar su puesto, y ahora nadie sabe dónde está. Pero lo vi 
subirse a un auto con un paraguas negro. 
vehículo. "Bai Chunian sonrió y le dio una tarjeta," Si estás interesado, llama a este número ". " 
"no interesado. murió la mayoría. "La pantera se levantó del agua, tomó el anillo de la mano de 
Rimbaud, pisó el borde de la piscina para ir a tierra, recogió la toalla de baño y la envolvió 
alrededor de la Salió lentamente. 
Hay un patrón de cola de escorpión en la columna central de su espalda ancha y firme. Cada 
columna se superpone a cada cola de escorpión, y camina hacia el negro Después de 
oscurecerse, el patrón negro exuda una fluorescencia verde claro.