Capítulo 187

El sonido enredado de las enredaderas creciendo densamente cubrió todo, Bi Lanxing se 
apoyó en Lu Yan, se arrodilló y arqueó ligeramente la espalda, cerrando los ojos. 
Ojos, mientras apretaba la mano de Lu Yan, presionó su palma contra el botón del detonador. 
Aprovecha la oportunidad de detonar, con el grosor de las enredaderas ahora 
 
Página 545 
Du puede ser capaz de resistir una ola de explosiones, Bi Lanxing ya ha calculado el camino de 
la retirada en su corazón, mientras pueda aguantar una explosión, aún puede liderar Yan se 
retiró al depósito profundo detrás de la sala de preparación. De repente, una frase maliciosa y 
frívola cruzó por los oídos de los dos: "Mátenlo, no pueden moverse. Dedos, nunca deben 
caerse. A través de los pequeños huecos en las enredaderas, Bi Lanxing vio un par de manos 
delgadas, temblando Los nudillos crujieron y en el dedo anular se usó un anillo de bodas con 
forma de pez de zafiro. 
Bai Chunian vestía un uniforme de combate negro, con el cinturón envuelto apretando 
fuertemente los músculos de sus muslos, se quitó los guantes, aflojó el cuello y se lo apre Collar 
de Roca del Corazón del Mar Muerto. 
La densa red de enredaderas fue cortada con un cuchillo afilado, Rimbaud tomó la daga de 
acero hidratado y los cortó a los dos en lo alto de Gagantel. 
Sacaron el cuchillo. 
Bi Lanxing apenas pudo ponerse de pie y caminar con él, Rimbaud abrazó a Lu Yan de lado, 
encontró un lugar seguro para acostarse y la cola del pez se dobla hacia arriba. 
Deja que Lu Yanzhen. 
El aire se llenó gradualmente con una feromona opresora de brandy fuerte, que se extendió 
alrededor de Bai Chunian como el centro, y Rimbaud al mismo tiempo. 
Lanzó una ola de feromona calmante de rosa espina blanca, como una barrera para proteger a 
Bi Lanxing y Lu Yan, para que no sean oprimidos. 
La feromona fuerza a las glándulas, porque cuando las glándulas del león blanco de Bai Chunian 
están completamente comprimidas, existe un cierto grado de presión de las especi 
Control y supresión de nivel. Gagantel hizo un agujero en el aire, y el pesado 
cuchillo sin filo cortó un profundo barranco en el suelo, rompiendo Difundir 
seis o siete Metro. 
También sintió el brandy oprimiendo la feromona, y torpemente volvió la cabeza hacia Bai 
Chunian, sus ojos oscuros sin Dios eran como un abismo. 
Así que mirando a Bai Chunian. 
Aunque Gagantel no es fuerte en capacidad de pensamiento, sabe quién es la mayor amenaza. 
La marca estaba fijada en el cuerpo de Bai Chunian, arrastrando el cuchillo sin filo, paso a paso 
hacia Bai Chunian, caminando con paso firme, el cuchillo sin filo arrastrado por el El silbido hace 
que los molares posteriores duelan. 
Con cada paso que daba Gagantel, la presión sobre su cuerpo se hacía más fuerte, su 
feromona era la Rafflesia, con un olor a carroña. 
Con una fuerte sensación de opresión extendiéndose. 
Bai Chunian no le respondió de inmediato, sino que caminó hacia Lan Bo primero. 
Agarrando la muñeca de Rimbaud como una pajita, el conejito estaba tan caliente por todo su 
cuerpo, su pantorrilla parecía haberse lastimado un hueso, y colgaba sin tocar el suelo Todas las 
apariencias frágiles y frágiles se muestran frente a ellos. Rimbaud permitió que esta cosita sucia 
chupara su carta de consuelo por un tiempo. 
Elemento de información. Bai Chunian se puso en cuclillas y revisó los huesos de la pierna desde 
el tobillo, parecía que era solo una contusión de tejido blando, pero revisó las lesi Por el 
momento, Lu Yan tosió unas cuantas veces más y tosió algunos coágulos de sangre. 
Bai Chunian frunció el ceño, frotó su pulgar contra el residuo de sangre en la mejilla de Lu Yan, 
puso su mano en su uniforme de combate y subió por sus costillas. 
Tocado de una pieza. Lu Yan se encogió y dijo con frialdad. "Tsk" El rostro de Bai Chunian se 
volvió más claro cuanto más descubría la situación de la lesión. 
El más maloliente. Después de verificar el estado de Lu Yan, Bai Chunian tiró 
de Bi Lanxing frente a él y apretó ligeramente su muñeca vendada. Y luego 
miró brevemente el corte en su pecho, golpeó los huesos circundantes con 
los dedos y preguntó: "¿Te duele aquí?" Bi Lanxing respiró suavemente: "Un 
poco". 
"Humph". Bai Chunian resopló con frialdad, se palmeó el abdomen con el dorso de la mano, 
apretó los dientes y dijo: "Las alas están duras, mi capitán adjunto, espere un poco. 
Le arreglo. " "Sí. " 
Lu Yan agarró los pantalones de Bai Chunian con dificultad y tiró suavemente. 
Con la feromona calmante de Rimbaud aliviada, su herida no Duele justo ahora. 
Bai Chunian se inclinó de nuevo y sonrió con las manos en los bolsillos: "Vamos, hermano 
Scream, déjame desahogar tu ira". Lu Yan estaba molesto. 
Enterró su rostro frente al pecho de Rimbaud y susurró sordamente: "De qué estás orgulloso ... 
Olvidé ser atrapado por un sujeto abeja en la etapa de deterioro de j1. 
¿Es hora de perseguir ...? Experimento de zombies 
maduros de nivel A3 ... Veo cómo luchas. " "¿Disparé 
ese día?" 
 
Página 546 
Lu Yan se sorprendió al recordar el día en que ayudó a la prisión internacional y a los 
pasteleros a deteriorarse.Durante mucho tiempo, Bai Chunian estuvo completamente al ma 
Básicamente, no necesitan usar ninguna habilidad, ambos son miembros de la alianza y, en 
realidad, son los que menos saben sobre Bai Chunian. 
Los pasos de Gagantel finalmente se acercaron a una distancia peligrosa, sus manos estallaron 
en venas azules para levantar el cuchillo sin filo, y sus pasos también se ralentizaron El arrastre 
lento se convierte en una carga rápida. 
Bai Chunian se dio la vuelta, enganchó las yemas de los dedos en la hebilla oculta del collar de 
Dead Sea Heart Rock en su cuello, y tiró suavemente, la hebilla del collar se cay Por los pies. 
Un aura tiránica sin precedentes se precipitó fuera de él, y Rimbaud aumentó la 
liberación de la feromona calmante de la rosa espina blanca para permitir Bi Lanxing 
y Lu Yan a su alrededor no sufrieron daños. 
Cuando Lan Bo usa su aliento para bloquear la opresión, Bi Lanxing y Lu Yan no pueden sentir 
personalmente la feromona opresiva producida por Bai Chunian. 
Cual es la magnitud de la presion? 
Después de que apareció este aliento de poder rápido, el ritmo de la carga de Gargantel se 
detuvo, sosteniendo un cuchillo sin filo en ambas manos. 
Shank, mirando a Bai Chunian con dos ojos negros como boca de lobo. Bai 
Chunian se insertó el bolsillo y se acercó lentamente a Gagantel. Él para Dando un 
paso adelante, Jagantel dio un paso atrás. Debido a los hábitos del grupo de 
leones, el líder del grupo de leones suele ser tranquilo y perezoso. 
No caces ni hagas nada, pero si un invasor invade el territorio o muerde a los cachorros y a la 
leona del grupo de leones, se enfadará de inmediato. 
Él, para el león, este tipo de comportamiento de bofetadas es insoportable. 
Lan Bo ha estado prestando atención a las emociones de Bai Chunian. Aunque Bai 
Chunian es tan gentil como de costumbre en la superficie, en realidad ha sido En estado 
de irritación. 
Las bestias alfas jóvenes y enérgicas, especialmente los leones, son muy fáciles de matar a los 
ojos rojos, y no funcionará si no los controlas firmemente. 
Lan Bo entregó a Lu Yan a Lan Xing, y el collar de roca del núcleo del Mar Muerto que cayó del 
suelo se derritió en agua negra que fluía y se forjó gradualmente bajo Lan Bo. Como una silla 
con patrones intrincados, Rimbaud puso sus manos en los apoyabrazos y observó la batalla, 
dando golpecitos con las yemas de los dedos. La roca del núcleo del Ma A su lado, levantándose 
de debajo de sus pies, se formaron cuatro gruesas cadenas, que se abrocharon en la muñeca y 
el tobillo de Bai Chunian. 
El rango de movimiento está limitado por la roca del núcleo del Mar Muerto a un rango muy 
pequeño, y las extremidades no pueden moverse significativamente. 
La roca del núcleo del Mar Muerto se abrió en el suelo y se dibujó un círculo, con Bai Chunian y 
Gagantel en el centro, y el círculo negro lentamente 
Asciende, el núcleo hermético del Mar Muerto se expande en una jaula hemisférica de tono 
negro, atrapando a los dos en la oscuridad y completando con el mundo exterior. 
Todo aislado. 
Hasta que poco a poco perdió de vista la situación interna, Lu Yan se puso ansioso: "Lambo ... 
¿qué quieres decir con atarlo ... no tienes miedo? 
¿Está herido el hermano Chu? " 
Rimbaud se reclinó en la silla de roca del núcleo del mar muerto suspendida en la superficie, 
miró la barrera hemisférica con calma y dijo con indiferencia: "Si está suelta Abre la cadena, 
diez Gagantels no son oponentes. Lu Yan era tonto. Bi Lanxing abrió la boca y preguntó en voz 
baja: "White Lion a3, cuerpo experimental de operaciones especiales No. 9100, Enviado Divino 
con nombre en código, etapa de madurez noveno nivel, ¿verdad? Lu Yan preguntó preocupado: 
"¿Por 
¿Por qué no puedes dejarlo ir? " 
El sonido de las peleas, su olor y la sangre en sus cuerpos atrajeron a demasiados zombis 
atrapados en la fábrica La noche se llenó de trabajadores oscuros. 
Gente infectada, rígida y rugiente, inundó los rincones de la fábrica. 
La punta de la cola de Rimbaud se levantó ligeramente y cayó pesadamente al suelo. Una 
corriente de alto voltaje explotó desde el suelo en forma de telaraña. En un instante, to Los 
zombis alrededor del objeto se quemaron instantáneamente hasta convertirlos en cenizas 
volantes, y el hedor corrió por el aire mezclado con olor a quemado. "Dejar ir es adiós , No 
puedo dejarlo ir. Como una vela, se quema y no se puede devolver. "Rambo bajó los ojos, el 
agua brillaba en los ojos azules. 
Li Liu dijo: "Nuestra vida está muy alejada. Tengo que protegerlo mientras esté vivo". "Yo 
también quiero". Lu 
Yan puso los hombros de Bi Lanxing sobre sus hombros, y apenas podía ponerse de pie, sin 
embargo, aún tenía que decir algunas palabras audaces que no coincidían con su aparie Lan Bo 
arqueó ligeramente las cejas y miró a Lu Yan tan incómodo que murmuró en voz baja: "¿Qué 
estás mirando?" 
"Je" rió Rimbaud. 
Los dos se quedaron paralizados por un momento. Rimbaud rara vez se ríe, y la mayor parte 
del tiempo tiene una cara fría, a menos que Bai Chunian esté a su lado, de lo contrar No hay 
rostro amable para nadie. 
 
Página 547 
Rimbaud extiende su palma y una medusa azul flota en la palma de su palma. 
Los tentáculos se envolvieron alrededor de los pies de Lu Yan, hubo una picadura de una 
corriente débil que fluía a través, y luego la medusa se fusionó con ella. Lu Yan sintió de i 
La pierna lesionada se siente mucho más cómoda y ya no es necesario colgarse de los dedos de 
los pies y no atreverse a tocar el suelo. "De lo contrario, él se preocupará por ti prim "Rambo 
apretó casualmente las peludas orejas de Lu Yan", Little Rabbit. " 
Lu Yan estaba avergonzado, bajó la cabeza y no se atrevió a mirar a Rimbaud, ni a Bi Lanxing, el 
beso que acababa de presionar no reaccionó. 
Jinlai estaba bien, pero en ese momento lo recordaba con torpeza y, de repente, ni siquiera 
sabía dónde poner la mano. Bi Lanxing levanta la mano. 
Él, Lu Yan, encogió repetidamente las manos y las escondió detrás de la espalda, cubriéndose la 
cara con orejas de conejo. Rimbaud puso su mejilla en una mano y miró a los dos p El niño se 
sintió incómodo y preguntó: "¿Necesitas un certificado de matrimonio? Te traeré dos". 
Lu Yan no quiso soltar una réplica: "¡Todavía no somos viejos! La gente no da un certificado". 
El reloj de Bi Lanxing 
El amor de repente se volvió un poco emocionante y resultó que el estúpido conejo realmente 
lo había pensado por sí mismo. "No es difícil". Palmas de Rambo 
La daga transparente de acero hidratado de Xin se convirtió en una pistola, se colgó del dedo 
índice y se volvió: "Con esto, lo harán todo". 
Lu Yan no podía hablar y no podía esconderse. Quería encontrar una grieta en el 
suelo para entrar. Bi Lanxing se paró detrás de Lu Yan, gentilmente Apoyó la 
barbilla en la cabeza de Lu Yan, puso las dos orejas de conejo de Lu Yan en sus ojos 
con sus manos y le dio una pequeña sonrisa, sin dejarle oír. 
. 
No se puede escuchar ningún sonido en el espacio envuelto por el núcleo de roca del Mar 
Muerto, y la oscura superficie hemisférica flota débilmente, como una espesa ola mari 
Envolviendo a las personas que se están ahogando. 
A medida que pasaba el tiempo, los zombis conectados débilmente con el espíritu 
de Gagantel vinieron en oleadas, pero cada vez dependían de Recientemente, 
Rimbaud solo necesita levantar la cola y usar electricidad de alto voltaje para 
suprimirlo. 
También es una glándula, cada paso evolutivo es un salto de fuerza, y es la primera vez que Lu 
Yan y Bi Lanxing observan la batalla tan de cerca. 
Solo se puede decir que el estado del cuerpo experimental a3 es digno del nombre del arma de 
guerra especial. Tan tranquilo como el Mar Muerto duró diez minutos. 
"Debería estar casi sin aliento". Rimbaud se levantó, y la silla Dead Sea Heart Rock debajo de él 
se volvió negro azabache con sus movimientos. 
El agua sigue desde el suelo para pasar. 
Las ondas de color tinta en la superficie de la barrera hemisférica se calmaron, y una 
hendidura delgada y oscura sin dedos visibles se separó del centro, y Rimbaud entró. 
Después de entrar, un poco de plasma rancio salió de las grietas. Lu Yan no pudo evitar mirar 
hacia adentro, siendo atrapado por las estrellas. 
La enredadera la tiró hacia atrás y levantó la mano para cubrir sus ojos. Después de que 
Rimbaud entró en este oscuro espacio cerrado, el brillo azul claro en su cuerpo Iluminando un 
pequeño espacio, es como una lámpara azul flotante. 
La posición de Bai Chunian no ha cambiado, y todavía está de pie en la misma posición de la 
que vino, con las manos y los pies encadenados en las cadenas de la Roca del Cora 
El uniforme de combate de su cuerpo estaba empapado de sudor y sangre, y sus ojos estaban 
cubiertos de azul gema.Las orejas y los colmillos del león blanco eran todos 
Antes de retirarlo, la cola de un león blanco como la nieve se levantó en alto, temblando 
provocativamente. Dispersos debajo de los pies hay algo de rigidez rota Cadáveres cian y 
huesos rotos. 
"Xiao Bai", lo llamó Lan Bo, Bai Chunian se puso rígido, su cola se inclinó lentamente y 
desapareció de su cuerpo. 
. 
Rimbaud se acercó a él ahora, lo tomó en sus brazos y lo acarició suavemente. 
Bai Chunian se agachó obedientemente con Lan Bo, sentado en el suelo, con la 
cabeza descansando entre el cuello de Lan Bo, y bajo la caricia de Lan Bo, Las orejas 
de león en la seda también desaparecieron y las pupilas se redujeron a su tamaño 
normal, recuperando la conciencia. 
"Sé que todavía te sientes mal por Pearl, así que está bien desahogarte" Rimbaud lo envolvió y 
besó un lado de su cuello para calmarlo: 
"Eres tan bueno, lo tendrás todo en el futuro". 
El cuerpo apretado de Bai Chunian finalmente se suavizó, sosteniendo la cintura de Lan Bo y 
enterrando su cabeza, respirando profundamente. "No seas así, parece ser 
Siempre parezco muy ingenua frente a ti. "Bai Chunian resopló ahogado," Pero estoy triste, ¿por 
qué puedes estar tan 
Indiferencia, ¿tienes corazón, no tienes corazón? "El corazón que ha crecido durante 
doscientos setenta años siempre será más duro, y tu corazón todavía está Tierno, por lo 
que duele fácilmente. " 
 
Página 548 
"Porque la perla se te cayó, así que me preocupo por ella. Creo que estoy muy cerca de la casa 
que quiero, pero 
No importa cómo te acerques, no podrás atraparlo. "Bai Chunian se sentó en el suelo, con las 
manos y los pies aún esposados, y miró al suelo con expresión demacrada", puse la ba El suelo 
se quemó, y el investigador que realizó la operación en ti mató, y ahora están saliendo otros 
nuevos. No puedes terminarlo, no puedes terminarlo, ¿cómo puedes hacerlo? 
Tanto ... quiero deshacerme de todos ellos. " 
Fue la primera vez que Rimbaud lo vio tan decepcionado e indefenso, lo que hizo que la gente 
quisiera poner todas las cosas buenas frente a él. 
Sólo pídele que no se sienta incómodo. 
"Siempre miras fijamente lo que no obtienes". Lan Bo puso su mano en la parte posterior del 
cuello de Bai Chunian. "Hace unos años, en la base de cultivo, se te ocurrió 
Vete, te enviaré, me culpas y quieres volver a extrañarme. Más tarde dijiste, te gusta la gente, 
quieres quedarte y no volver conmigo, entonces yo 
Permanecer contigo. Ahora que estoy aquí, empiezas a mirar lo siguiente de 
nuevo. Lo que quieres es importante, pero el deseo y la codicia son No te 
contamines con las raíces inferiores de la humanidad y no lo sabes. Te cuido, 
pensé que esta era la familia en tu boca. " 
Bai Chunian lo miró sin comprender. 
"Tienes que apreciar." Rimbaud bajó las pestañas y la suave luz de las escamas se reflejó en su 
suave perfil, "Como yo te amo". 
Bai Chunian miró hacia abajo a la izquierda inconscientemente, lo que Rimbaud dijo que había 
pasado por su cabeza, y estaba ajustando su mente y sopesando silenciosamente en  
Palabras de Rimbaud. 
De repente Lan Bo se acercó, inclinó la cabeza hacia el cuello de Bai Chunian y besó su piel, no 
usó sus dientes para morder, solo chupó un rojo. 
Marcos. 
Este leve beso realmente irritó a Bai Chunian, que quería abalanzarse sobre los brazos de Lan 
Bo, pero la cadena de repente se tensó y lo arrastró. 
También se arrancaron dos marcas rojas en ambas manos y muñecas. 
Lan Bo vio un destello de tristeza en los ojos de Bai Chunian. Desde la niñez hasta la edad 
adulta, Xiao Bai siempre fue tratado con rudeza por todo tipo de personas, pero aun a En su 
oído, dijo que le gusta obedientemente, pero que fácilmente podría creer el "me gusta" en su 
boca, como ser disciplinado, como ser restringido. 
Probablemente solo pueda traducirse en un miedo poco sincero de ser abandonado. 
De hecho, los otros mensajeros obtienen los impulsos de fortalecerse, solo él 
obtiene las restricciones y restricciones, nació en una jaula, para No hay 
libertad para morir. 
Lan Bo chasqueó los dedos ligeramente, la cadena se rompió y se cayó del cuerpo de Bai 
Chunian, se retrajo hasta su cuello y se convirtió en un collar. Rimbaud 
Enderezando, bajo su control, los huesos rotos de Gargantel en todas partes fueron brutalmente 
absorbidos por la Roca del Núcleo del Mar Muerto, como si nunca hubiera existido  
Ha estado acostumbrado durante mucho tiempo a limpiar el desorden para el pequeño alfa que 
ocasionalmente se vuelve cruel, e incluso piensa que esto es lo que debería hacer, co 
Como un amante que lava la ropa interior sucia, es algo muy satisfactorio para él conquistar. Bai 
Chunian se sentó en el suelo y se cambió 
En una postura con las piernas cruzadas, las muñecas sueltas apoyadas en las rodillas, dos 
dientes de tigre que sobresalen de los labios delgados ligeramente abiertos, los ojos miran Con 
Rimbaud. 
Lan Bo levantó la mano para cubrir los ojos finalmente brillantes de Bai Chunian, se inclinó y 
dijo en voz baja: "Los miraré con esta mirada más tarde. 
¿Es un predecesor? Tómalo y enséñamelo. "