Capítulo 199

Las cortinas del dormitorio están medio corridas y el reloj de la pared señala las dos en punto 
de la noche. 
Con las piernas juntas, Rimbaud vestía solo un chaleco gris sin mangas y pantalones cortos, se 
sentó a horcajadas sobre su cintura y pescó fuera de la pecera. 
Saque una medusa azul, exprima un montón de jugo viscoso que emite fluorescencia azul en la 
espalda de Bai Chunian y luego arroje la medusa desinflada de nuevo a la pecera. 
Frotándose las manos, apartó el aceite de medusa en la espalda de Bai Chunian. 
El rey estaba presionando el lomo de un pequeño león blanco ordinario, y los peces y las 
medusas en la pecera se sorprendieron. 
"Um ... duele, ligeramente" Bai Chunian tarareó con los ojos cerrados. 
 
Página 582 
Rimbaud relajó un poco sus manos, puso sus manos sobre sus hombros y presionó 
levemente: "Es solo matar a un grupo de narcotraficantes, ¿está tan cansado?"" Sí 
tengo. Hay más de cien personas, dos capos de la droga a3, y el resto son m2. Solo me 
atreví a entrar después de haber pasado la comisaría. prisa. " 
Bai Chunian se estiró boca abajo, las almohadillas rosas en las palmas y el antepié destellaron y 
desaparecieron. "Pago 
Sí, veinticinco mil y una bonificación de 3,5 millones de yuanes. "Bai Chunian sacó una tarjeta y 
se la entregó a Lan Bo," Aquí tienes, 
Ve al acuario a comprar vieiras grandes, habrá mucho trabajo este mes, suficiente para 
comprar unas vieiras grandes. Recuerda dejarme doscientos cigarrillos restantes. " "En." 
"Si no estoy aquí, ¿qué estás haciendo estos días? No has tenido noticias mías". 
"Comenzando desde el mar de áfidos, miré hacia el este. Yan Yi llamó a un grupo de personas y 
se hizo a la mar con los tiburones salvajes para comprobar la infección del subm 
La situación residual después de la fuga del medicamento. " 
"¿Eh? No estás en casa. ¿Te va bien?" 
"El departamento técnico ha desarrollado equipos de purificación. Bombean agua y luego la 
liberan. La concentración del agente infeccioso desciende muy poco. Es solo que Son demasiado 
pequeñas y, en comparación con Wanqin Ocean, pocas máquinas pueden ahorrar mucho. En 
realidad, mientras salte, el agua estará limpia. 
. " "¿qué? "Bai Chunian se dio la vuelta, se frotó contra la cabecera de la cama, se inclinó y 
sostuvo la cintura de Lan Bo." No te preocupes, esto 
Podemos hacerlo con algo. Cuando el instituto de investigación está prohibido, todos, desde el 
jefe hasta el investigador, tienen que entrar y ponerse en cuclillas, y luego dejarlos Vaya al bote 
a reformar con mano de obra, bombee agua y cambie agua para recoger basura. " 
"Voy a bajar de todos modos". Rimbaud ajustó el cabello adormilado de Bai Chunian, "No 
quiero enojar a ioa tampoco. Después de unos meses, él 
Hemos estado salvando. Los pescadores costeros rindieron homenaje frente a la estatua de 
Poseidón y pidieron que se abriera la zona del mar lo antes posible. Los he perdonado. D 
En la cara. " 
“Entonces ve a limpiar los restos del submarino.” Bai Chunian se enderezó, sosteniendo la 
cintura de Lan Bo para que no cayera hacia atrás. 
La punta estaba cerca de él y olfateó: "¿Hay algún hematoma?" "Aquí, está rayado". Rimbaud 
señaló su codo. Piel 
La piel está brillante y limpia, incluso si hay una lesión, se curará en un momento y no 
permanecerá como está ahora. "Mi esposo besa, ya no duele". Bai Chunian levantó 
Lo besó en el codo. Los ojos de Rimbaud se iluminaron y señaló el punto en 
su pecho izquierdo que sobresalía de la fina tela del chaleco: "Este Li también 
resultó herido. Bai Chunian se rió: "No, ¿por qué estás herido aquí? El pez 
muerde". Rimbaud asintió. 
Bai Chunian bajó la cabeza y lamió la tela. Una pequeña parte del chaleco gris estaba mojada. 
Lan Bo entrecerró los ojos y la frecuencia de su respiración aumentó rápidamente Levantarse. 
"Gracias, esposa ... por tu arduo trabajo". 
Bai Chunian lo abrazó y susurró contra su cuello: "Nuestra apuesta ... ¿no debería cumplirse? 
? " 
Rimbaud levantó levemente la cabeza y su garganta se movió levemente sobre su cuello 
blanco. 
“Masturbate conmigo, esposa.” Bai Chunian se desenganchó la banda elástica de sus 
pantalones cortos y la tiró hacia abajo, con la cabeza hinchada por dentro. 
El pene salió, porque su piel era blanca, por lo que incluso su pene era rosado y tierno, pero el 
tamaño no perdió el alfa. Rimbaud 
Sus mejillas estaban ligeramente rojas, y volvió la cabeza lejos de él: "Nunca había hecho esto 
antes. Nadie se atrevió a dejarme hacer esto". "Soy otra persona". Bai 
Chu Nian tomó la mano de Rimbaud, lo arrastró hacia su propio 
bebé grande y lo ayudó a apretar dedo a dedo, luego Mueve 
hacia arriba y hacia abajo. Rimbaud no pudo ayudarlo, cerró los 
ojos y comenzó a abofetearse. 
Lleva un anillo de bodas en su dedo anular, y sus dedos son blancos y delgados, formando un 
fuerte contraste con los órganos sexuales rojos, que es un impacto visual. 
estupendo. 
Rimbaud levantó la cabeza, se puso irritable y 
gimió entre dientes. Bai Chunian ve confuso El 
cuerpo está a punto de arder. 
Cogió a Rimbaud en un abrazo, y Rimbaud se sobresaltó. Bai Chunian lo abrazó y caminó hacia 
el espejo del piso al techo. Se arrodilló sobre la alfombra de lana. 
Los brazos apoyaron las piernas de Rimbaud, dejándolo frente al espejo con las piernas 
separadas en un gran ángulo. 
 
Página 583 
"Abre los ojos." Bai Chunian se apretó contra él con fiereza desde atrás, "Quiero que veas tu 
ola de energía. Hola. 
Guapa, de aspecto terrible al masturbarse. " 
Rimbaud apretó los dientes y agarró el cuello de su cuello, por lo que Alpha tuvo que inclinar la 
cabeza, aunque sus piernas estaban controladas, no podía cerrarlo. 
El tono de voz tiene un significado condescendiente: "Xiao Bai ..... dijo Han Xingqian, llamar a 
papá a los ancianos respetados sería muy amable, ¿verdad?" 
. " 
Bai Chunian inclinó los ojos y lo frotó con una buena sonrisa: "Vaya, quieres escuchar". 
Rimbaud lo levantó levemente, separó sus nalgas temblorosas con sus órganos sexuales 
duros y escarlata, y los apuntó a la niña rosada que se encogía rápidamente. agujero. 
La cara de Rimbaud cambió cuando vio el enorme órgano sexual alfa contra el punto de 
acupuntura de la espalda desde abajo: "Tú, no uses esta posición, no 
Hilera….." 
Bai Chunian lamió deliberadamente la aurícula de Lanbo y le dijo al oído con voz agitada: 
"Papá, voy a empezar a follarte". 
Empuja los genitales hacia adentro y apuñala directamente hasta el punto más profundo. 
Rimbaud gritó de dolor, convulsionó todo su cuerpo con sensibilidad y escupió una pequeña 
mucosidad transparente de la parte superior de sus genitales. Bai Chunian solo deja Redujo la 
velocidad por un tiempo, luego comenzó a empujar su cintura rápidamente. Rimbaud fue 
empujado a lo más profundo una y otra vez, un placer terrible El dolor se disipó rápidamente, 
por lo que no pudo mantenerse despierto. "Papi, ¿te gusta que te folle así?" El tono de Bai 
Chunian era suave. 
Dulce y obsesivamente envolvió sus brazos alrededor de su cintura, pero la parte inferior del 
cuerpo empujaba en una tormenta. Cada vez que tengas relaciones sexuales, Rimbaud Él, él 
puede disfrutar del sexo, no es una cosa sucia, no es una pena verse obligado a multiplicarse, 
Xiaobai se porta bien, esto es lo que consiguió. 
otorgar. Bai Chunian se atrevió gradualmente a enfrentar sus deseos. Le 
gusta mucho tener sexo y espera locamente que su cuerpo y su amada de 
La combinación de omega, gran satisfacción física y mental le brindará una sensación de 
seguridad. 
"Papá, dices que te gusto, no te cansarás de mí, siempre me amarás". 
"Está bien ... siempre ... te amo ..." 
Después de un fuerte empujón, Rimbaud dejó escapar un gemido que cambió su tono, ya no 
podía usar su razón para mantener la forma de sus piernas. 
Aparecieron densas escamas azules y una nube de moco turbio brotó de la parte inferior del 
cuerpo. Algunos huevos de pescado transparentes sin fertilizar se sumergen en líquido, Chu 
Nian estaba atónito. “¿Estás jodido por mí para poner huevos?” Bai Chunian apretó su trasero y 
lo besó con entusiasmo. Su cuello, 
"Papá, es tan cómodo que me folle. ¿No le dijo papá a los chicos de IOA que tú eres el de arriba? 
Los fideos son muy cómodos y me gusta que me los inserte, es genial poner huevos. " 
"Suficiente ... No grites ..." Rimbaud se suavizó en un charco de agua, levantó la mano 
débilmente para cubrirse los ojos y se levantó solo. 
El niño vio que la masturbación ya era perjudicial para la majestad del rey, esta vez lo jodieron 
directamente para poner huevos, lo cual fue realmente una vergüenza. "no es suficie "Bai 
Chunian estaba extremadamente emocionado. Nunca había estado tan satisfecho y realizado. 
Manipuló el cuerpo de Rimbaud como loco y se mordió la nuca". 
Glándulas, colgando el cuello de Rimbaud y disparando todo el semen en el suave agujero de 
éxtasis, y luego usando la lengua con púas del gato. 
Poco a poco, lamió el semen que brotaba del agujero de la pólvora para él, las púas de la lengua 
rasparon los pliegues de la boca anal, Rimbaud estaba horrorizado y feliz. 
Dolorosamente atormentado hasta el punto de que se roció otro chorro de huevo, los puntos de 
acupuntura de la espalda se contrajeron rápidamente, y Bai Chunian fue lamido mal Las púas 
rasparon la pared intestinal de su agujero. 
"No ... Xiaobai ..." Rimbaud se aferró a la alfombra con fuerza, sus brazos eran demasiado 
suaves para sostener su cuerpo, y cayó sobre la alfombra y lo reconoció. perder. 
Bai Chunian enjuagó el Rimbau somnoliento en la pecera, lo envolvió en una toalla de baño y 
lo abrazó en la cama. alfa está lleno, uno 
La cabeza cayó, envolvió a Rimbaud con satisfacción y lo abrazó con fuerza con las 
manos y los pies. Rimbaud intentó levantarse en la cama varias veces y lo golpeó. , Todo 
se desplomó hacia atrás debido a la falta de fuerza física, levantó la mano en alto y 
aterrizó en Cuando alfa está en la cabeza, se convierte en una ligera palmada y luego la 
frota de nuevo. 
 
Página 584 
Bai Chunian se frotó contra los brazos de Lan Bo, presionando su peluda cabeza contra su 
pecho, haciendo un leve y cómodo ronroneo de gato. 
"Xiao Bai", le susurró Lan Bo. 
Bai Chunian tarareó en respuesta: "No me llamo Xiaobai. Llamas 
a algo bonito". "... Tu actuación de ahora fue demasiado. , Esposo, 
no lo llamaría, un niño tramposo. "Justo ahora este pequeño león 
malo llamó a papá mientras lo llamaba Lanzándose una y otra y 
otra y otra vez, Rimbaud se vengó del hecho de que estaba a 
punto de desmayarse. 
"Entonces tú eres el individuo", murmuró Bai Chunian contra él, "El nombre del hermano Han 
es Xun Xun, Xiao Xun se llama Xun Xun, yo también quiero". 
Lan Bo pensó por un momento, se humedeció los labios y sonrió: "baboso". Bai Chunian no dijo 
nada. 
Rimbaud vio que sus orejas se volvían de un rojo brillante desde la punta, y extendió la mano y 
la apretó, poniéndola caliente. 
“¿Tímido?” Rimbaud se frotó el lóbulo de la oreja y lo miró. Bai Chunian cerró los ojos y no 
habló, presionó su mano sobre el vientre de Lan Bo y comenzó a pisarlo. 
Leche. Rimbaud perdió los estribos por completo, en realidad se estaba comportando como un 
bebé y no había nada que pudiera hacer con él. Rimbaud frotó sus rizos peludos en u 
El cabello de Mao, es fuerte y lindo. Pensando en su insondable mantenimiento y 
obsesión consigo mismo, el deseo de Rimbaud de conquistar como rey Una gran 
satisfacción. 
Una ventaja obvia después de inyectar el agente de mimetismo es que la piel del cuerpo 
no es fácil de secar, y dormir en una colcha de seda por una noche también es No se sentirá 
caliente y seco. 
Cuando Rimbaud despertó, el sol ya estaba muy fuerte, brillando a través de las cortinas de las 
sábanas. Se frotó los ojos y quiso sentarse 
, Pero hubo un dolor repentino en la parte inferior del cuerpo y ambas piernas se volvieron 
muy blandas. El cuerpo humano es débil, pero unas pocas obediencias no pueden soport 
Viviendo. “Majestad ~ Ven a comer.” Bai Chunian empujó con sus pies, trajo una mesa de 
mariscos directamente sobre la mesa de la cama y la colocó en Rimbaud. Frente a mí: "Corrí al 
mercado a comprarlo temprano. Te hice navajas con salsa de soja, cangrejo picante, vieiras de 
fideos, caracol al vapor, aquí está mojando material. No lo has comido en mucho tiempo. Bai 
Chunian se acostó en el borde de la cama como una invitación, y la cola del león blanco 
revoloteó en el aire. 
Rimbaud no se levantó de la cama en absoluto, se limitó a mirar la mesa de los platos y la 
cabecera estaba llena de su propio blanco. 
Sentía un poco de dolor y estaba tan caliente que las comisuras de sus labios se levantaron 
involuntariamente. Puede estar con toda la persona gracias a Xiaobai. 
Con este tipo de reconciliación, puede olvidar su pasado descontento y agravios con los seres 
humanos, pues el ardiente amor del adolescente lo hacía sentir cómodo y hundido. 
Ahogar. Sin embargo, el agente infeccioso de un submarino se filtró. Rimbaud abrió la red y dejó 
de enfurecerse. El petróleo flotando en el mar y el 
Basura hundiéndose en el fondo del mar, agua sucia descargada de fábricas humanas para 
filtrarse al suelo hasta el mar, Rimbaud finalmente tiene el placer de limpiar. 
Para. Mientras su gatito esté feliz, puede ignorarlo todo. 
Al ver el movimiento de la cola de Bai Chunian, Lan Bo de repente sintió un poco de 
malos pensamientos y salió del collar de la Roca del Corazón del Mar Muerto. Una hebra 
de roca fluida de tono negro, roca líquida forjada en su palma, y  finalmente lanzada en 
una campana de mástil, enredada con Bai Chu En la punta de la cola del león del año. 
Bai Chunian la agitó, la campana estaba tan apretada que no se podía sacudir, pero cuando su 
cola se movió, la campana sonó levemente. " 
¡Chicos buenos! ¿Cómo podría este anciano salir a encontrarse con gente? "Bai Chunian intentó 
sacudirlo de nuevo, pero no pudo quitárselo con las manos. 
El sonido metálico siguió sonando en la habitación. 
"La próxima vez que obe se desempeñe bien, lo recogeré por ti. Si te atreves a perder el 
tiempo, úsalo para toda la vida. Coloca cascabeles en tu pecho y debajo. Gente. 
A los peces les gusta decorar más a su compañero, ya sabes. "Rambo puso la mejilla en una 
mano, cogió la carne de las navajas con la otra y lamió la salsa con las yemas de los de Juice, 
miró a Bai Chunian y sonrió levemente. 
Por la noche, Bai Chunian recibió un correo electrónico del líder del grupo de agentes 
especiales, diciendo que el departamento técnico no podía monitorear el movimiento del t Deje 
que Bai Chunian se quede mirando la situación en secreto. El presidente Yan ya ha partido para 
la reunión, y la reunión debe durar diez 
Durante muchos días, ahora el líder del equipo de la sede de ioa está observando el progreso de 
cada departamento. Bai Chunian sacó un uniforme de combate limpio de la secador 
, Sentado en el borde de la cama con pantalones. Rimbaud se recostó en el respaldo de la 
silla y admiró los hermosos músculos de la cintura y el abdomen alfa a simple vista. " Si no 
tienes nada que hacer, sígueme. Es muy divertido intimidar a Eris. "Bai Chunian se inclinó, 
apretó la correa de su pierna y la comprobó. equipo. 
"Mañana por la mañana, el barco de ioa saldrá al mar para controlar la propagación de la 
contaminación. Mañana lloverá. Habrá muchas medusas altamente venenosas en esa zo 
, Le daré un vistazo. "De verdad, has leído el pronóstico del tiempo". " 
 
Página 585 
"Puedo sentir la baja presión del aire". 
"Está bien, entonces me voy, trae tu teléfono, te enviaré un mensaje cuando te extrañe" Bai 
Chunian cargó el equipo en un hombro. 
Bag, abrió la puerta y se fue. 
"Sí" Rimbaud se recostó en la cama, empujó lentamente la pantalla del teléfono con el dedo 
índice y abrió el álbum de fotos, estaba lleno de luz desde diferentes ángulos. 
En las tomas furtivas de Ming Zhengda, hay dientes de tigre capturados por Bai Chunian cuando 
bostezaba.Cuando estiró la cintura, estaba demasiado cómodo, por lo que parecía. 
Hay más de novecientas fotos diferentes de los pies con esteras rosas y la cola con cascabeles. 
Seleccionó cuidadosamente por un tiempo, 
Seleccione la cara dormida del pequeño alfa que durmió en sus brazos anoche y se le salieron 
las orejas, y reemplazó la anterior con una foto marcada en el hombro con una nueva pantalla. 
La diversión de criar gatos.