Capítulo 247

Las cámaras de incubación en ambos lados todavía están apretadas hacia el medio. En este 
momento, la distancia entre los dos lados es de solo 30 cm, y Bai Chunian ni siquiera 
Inmediatamente, el aire comenzó a adelgazarse, soportó su dolor de corazón y arrastró a 
Rimbaud a la cámara de cultivo donde estaba Pearl antes. espacio 
Finalmente un poco mayor, Lan Bo finalmente pudo estirar su cuerpo y acostarse en los brazos 
de Bai Chunian, yaciendo débilmente en sus brazos, ojos medio cerrados, superficia Las 
pestañas doradas temblaron. 
Bai Chunian se inclinó con un dolor extremo, se atragantó y besó sus ojos una y otra vez: 
"Lanbo, puedes recuperarte sin ti. 
Cosas que no se pueden hacer, ¿verdad? Dímelo rápido. " 
“Tengo muchas cosas que no puedo hacer.” Los labios de Rimbaud se desvanecieron 
gradualmente, y levantó las pálidas yemas de sus dedos hacia la mejilla de Xiao Bai. 
"Por ejemplo, no puedo salvarte". 
Bai Chunian ya no pudo controlar la imitación, las orejas de león estaban cerca del 
cabello y el miedo en su corazón se reveló a través del instinto. "I No debería estar 
aquí, debería ir a casa contigo. Soy demasiado golosa, quiero quedarme un poco más 
contigo ... Me has estado acomodando desde el principio , Quédate en la tierra por 
mí, y aventúrate en el instituto de investigación por mí, lo siento ... "" Te asusta, es 
sólo una pequeña lesión. 
Lanbo se secó las lágrimas con la punta del pulgar. Bai Chunian levantó la cabeza de repente, 
mirándolo con la nariz enrojecida e inhaló. 
Zi: “¿En serio?” Rimbaud se secó los ojos y se volvió para mirar la perla que Sun San detuvo en la 
puerta. Corazón de perla 
 
Página 747 
Después de recibir un disparo de Rimbaud, la bala de Dead Sea Heart Rock penetró en su cuerpo 
y el agujero dejado por la bala se ahumó hacia afuera, incapaz de sanar. 
El cuerpo de Pearl también se rompió un poco debido al alma rota. Pearl se arrodilló en el suelo, 
agarrándose con cuidado al marco de la puerta para no atreverse 
Cuando entró, no se arrastró apresuradamente hasta que vio a Rimbau doblando sus manos. Se 
arrodilló y se sentó junto a Rimbaud con su manita descansando cautelosamente sob Rodilla. 
“Siren.” Con las manos en la espalda, Pearl bajó la cabeza, su frente estaba a punto de tocar el 
suelo, mostrando su gesto de rendición al líder. 
Rimbaud tampoco supo lo que sucedió, pero pudo adivinar que fue el cadáver de perlas el que 
se quedó afuera y siguió al alma inmortal y finalmente eligió enfrentarlo. 
Ríndete, el cuerpo invocado de no-muertos frente a ti dejará de atacar repentinamente y se 
rendirá. 
Rambo levantó la mano a regañadientes, frotó los suaves rizos rizados de la perla y levantó la 
barbilla con las yemas de los dedos, haciéndolo mirar a Xiao Bai: 
"¿Sabes quién es?" Pearl miró fijamente a Bai Chunian y negó con la cabeza. 
. Rimbaud le enseñó una sílaba una sílaba: "Daimi. (Papá)" 
"Daimi" repitió Pearl en voz baja, frotándose obedientemente contra Bai Chunian, arqueando 
la mano con la cabeza como un cachorro. Bai Chu 
Los años se congelaron, levantó las manos sin saber qué hacer. El corazón asesino que todavía 
era serio para Rimbaud en el último momento se apaga en este momento, y todavía No podía 
estar resentido con este pobre niño que no había nacido, sólo se resentía con Ailian y también 
se resentía a sí mismo. 
"Daimi, daimi." Pearl pareció sentir la feromona suave en el alfa frente a él, y su instinto lo 
llevó a ser 
Conmovedor y reconfortante, se adhiere suavemente al brazo de Bai Chunian, absorbiendo la 
feromona calmante que debería tener pero que ha estado perdiendo durante muchos a Nian 
abrió los brazos y tomó a Pearl y Rimbaud juntos en sus brazos, liberando una gran cantidad de 
feromonas reconfortantes, encerrándolas en su cuerpo como refugio. 
debajo. 
Rimbau besó suavemente la frente de Pearl, tomó la mano de Bai Chunian y la colocó en la 
parte posterior del cuello de Pearl, con una voz suave y magnética. 
Pearl dijo lentamente en su oído: "Daimi te dio un bonito nombre, Bai Aixing, ¿te gusta?". Pearl 
es adicta. 
En la felicidad sin límites, cerró los ojos y asintió con la cabeza: "es". El agujero de bala detrás de 
él sigue emitiendo humo negro, lastimando seriamente el espíritu. 
El alma pasaba, una mano y un pie de Pearl desaparecieron, y los agujeros de bala en su cuerpo 
se expandieron, devorando su cuerpo gris. 
Cuerpo. "¿Reconoces este nombre?", Le preguntó Rimbaud. 
El cuerpo de Pearl todavía se está disipando, y ni siquiera puede arrodillarse para mantener el 
equilibrio, por lo que solo puede presionar su mejilla con nostalgia. 
En manos de Bai Chunian y Lan Bo, respondieron sinceramente: "Estoy de acuerdo". 
Cuando respondió, el cuerpo de repente dejó de disiparse, pero gradualmente se comprimió y 
solidificó, haciéndose cada vez más pequeño y siendo apretado por el aire. 
Un grupo de pequeñas bolas de cristal. 
Dios hace que la habilidad de M2  "aniquile", dejando las almas en forma esférica amorfa. 
Cuando la bola de cristal sea aplastada, los aniquilados serán removidos de 
La memoria del mundo se borra, a excepción de Bai Chunian, todos los demás perderán la 
memoria de esa persona y, al mismo tiempo, perderán el interés en explorar su existencia 
interesar. Olvidar es una partida más pura que la muerte. 
Aunque el cuerpo de invocación de muertos vivientes de la perla es gris, las cuentas de vidrio 
que caen en la palma de la palma de Bai Chunian son rosadas y blancas, como fres Dale sabor a 
la leche. 
Bai Chunian tomó la cuenta de vidrio en su palma, lo abrazó con fuerza y  enterró su rostro en 
su cuello. Las lágrimas no pudieron evitar mojar la parte superior de su cuerpo. 
Vendaje hidratante atado. 
Lan Bo estaba aún más cansado, acostado en los brazos de Bai Chunian, su respiración se 
volvió más débil. 
"Randi", Rimbaud se puso la mano en la nuca con dificultad, dibujando sus glándulas 
pornográficamente y riendo apenas en las comisuras de los labios. 
"¿Obe?" 
Bai Chunian tenía un terrible dolor de cabeza y estaba a punto de asfixiarse, y le gritó: "¿Qué 
estás pensando en este momento?" 
Mihad, Rimbaud fue un poco agraviado, frunció el ceño y lo persuadió: "Soy inmortal y ninguna 
fuerza puede matarme. Tírame 
En el mar, enterrado en arena, el mar me sostendrá hasta que sane, y en unas décadas estaré 
tan bien como antes. Pero cuando despierto 
Nunca te volveré a ver. Tengo que observar cientos de millones de estrellas de mar en el fondo 
del mar para saber en cuál te has convertido. " 
"Deja de hablar, te llevaré". Bai Chunian dejó suavemente a Lan Bo en el suelo, rompiendo los 
pendientes de espina de pescado y colocándolos en Lan Bo. 
Con una esquina de su corazón, paró con cuidado el trozo de mineral del pecho de Rimbaud 
donde Rimbaud había atravesado un gran agujero. Un rincón del suplemento de minera 
 
Página 748 
Después de regresar a la brecha en el corazón, la grieta en el corazón comenzó a adherirse 
lentamente. Aunque la velocidad de recuperación es muy lenta, es mejor que nada. Rimb Se 
siente mejor, tumbado en el suelo con los ojos cerrados y descansando. 
Al ver la expresión tranquila y firme de Lan Bo, Bai Chunian se dio cuenta de que este pequeño 
trozo de mineral que había sido descompuesto para que él hiciera aretes había ll 
También es indispensable decir, no es algo prescindible, tal vez todos los días que pierde un 
rincón de su corazón está sufriendo, pero 
No le importa, el amor de la sirena es paranoico y loco. Bai Chunian se abofeteó 
vigorosamente, haciendo todo lo posible por mantenerse sobrio y tranquilo. Ven, 
toca cada centímetro de la pared en la cabina de incubación Entonces, buscando 
una salida. 
Si no encuentran una salida, esta cabina de incubación se convertirá en el ataúd transparente 
donde están enterrados. Bai Chunian notó que Zhen 
La ametralladora pesada Dead Sea Core Rock que dejó Zhu corrió rápidamente y la movió hacia 
adentro. A través del mamparo de cultivo de metal transparente, blanco 
Chu Nian vio a muchos sujetos experimentales A3 durmiendo en sus respectivas cámaras de 
cultivo. Si quisiera destruir las cámaras de cultivo y escapar, definitivamente 
Libera a otros sujetos de prueba con chips de combate de segunda generación en sus cuerpos. El 
deseo de masacrar hará que sus seis parientes no reconozcan y solo sepan cómo m 
La destrucción, la comunicación y la cooperación en poco tiempo es imposible. Bai 
Chunian vaciló, miró hacia atrás, Lan Bo se acurrucó en el suelo, Rodó en media 
bola, aunque no dijo lo doloroso que estaba, Bai Chunian lo sintió. 
Bai Chunian tiró su mochila, se quitó el cinturón de balas de su cuerpo, trató de hacer que él 
mismo soportara el menor peso y luego llevó la ametralladora pesada Dead Sea Hea Sube 
sosteniendo la ametralladora en una mano y levantando a Rimbaud en la otra. 
Rimbaud ya tenía dificultades para abrir los ojos y preguntó débilmente: "¿Pesa?". La cola de 
pez de tres metros de largo era muy pesada, pero él también lo estaba ahora. 
No hay fuerza para convertirse en un mimetismo humano. 
"Agárrate a mí, está bien". Bai Chunian levantó la pierna y empujó su rodilla contra 
Lanbo, dándose un abrazo más firme, "La silla de manos de dos toneladas Incluso 
puedo mover el auto, qué esposa de doscientos jin. "¿Es lo mismo que moverse y 
correr?" " "No eres lo mismo que un coche". 
"Gallina." 
Bai Chunian retrocedió unos pasos, se apoyó contra la puerta de la cabina, levantó su arma de 
la grúa y disparó a la parte más débil de la cabina de entrenamiento que juzgó. 
El sonido de los disparos sacudió los tímpanos en los oídos y las densas balas golpearon el 
mamparo a una velocidad de disparo súper alta. 
Las balas recién lanzadas se llenan en el cinturón de rebote. El mamparo se deformó por el 
impacto, apareció un espacio y Bai Chunian salió disparado y salió corriendo. 
Pero no fue solo esta cabaña de entrenamiento la que fue destruida, las robustas cabañas de 
cultivo fueron apretujadas y amontonadas, encerrando a Bai Chunian y los demás. 
En la capa interior, Bai Chunian debe salir corriendo desde el centro. La cámara de cultivo se 
destruyó y el nivel de agua del fluido de cultivo en la cámara descendió rápidamente. 
Los sujetos se despertaron uno a uno. Bai Chunian corrió todo el camino, y hubo un rugido bajo 
y ondulante detrás de él. 
Ponte de pie en la cabina de elevación y grita al cielo. 
La ametralladora pesada de roca del núcleo del mar muerto con balas ilimitadas se sostuvo en 
las manos de Bai Chunian, rompió otra puerta y otra pared, y el cerebro se encend Todavía 
había un fuego furioso en el pasillo, y las balas calientes que estallaron arañaron el rostro de Bai 
Chunian con marcas de sangre. Bai la cabeza y miró las mejillas de Lan B Apégate a bloquear las 
llamas que se producen cuando el dispositivo se quema y explota. 
Finalmente, de regreso al área colapsada detrás del área de detección, las llamas en las 
decenas de metros de la sección transversal se elevaban hacia el cielo, Bai Chunian se det 
Detrás de él, las luces de la pared reflejaban las siluetas de innumerables monstruos que lo 
perseguían. Una ametralladora pesada colgaba de su cuerpo, sosteniendo a Lan Bo, casi no hay 
distancia de carrera, y es imposible que Bai Chunian salte al otro lado de la brecha de más de 
diez metros. 
Dejó caer la pesada ametralladora y abrazó a Rimbaud con fuerza con sus manos 
entumecidas, roncamente reconfortante: "Agárrate fuerte". Respiró rápidamente. La 
garganta estaba a punto de arder y humear, y el sonido era seco como un extintor de 
incendios apagado. Los ojos de Bai Chunian estaban un poco borrosos y mareados, Ayudó 
a la pared a mantenerse firme. Su fuerza física se ha agotado y cada paso hacia adelante 
está respaldado por la fuerza de voluntad. 
Rimbaud puso sus brazos alrededor de su cuello y preguntó en voz baja: "Afuera, ya está 
brillante". 
Él guardó silencio. Rimbaud volvió a decir: "Vamos a terminar aquí". 
Los párpados de Bai Chunian se enrojecieron lentamente, apretó los puños y se estrelló contra 
la pared: "Es imposible, no me quieras tirar, obtuvimos el certificado. 
Bueno ... el presidente dijo que después de recibir el certificado, te tratará bien por el resto de 
su vida, y permanecerá juntos por el resto de su vida ... " 
 
Página 749 
"Randi, quiero confesarte algo" Rimbaud sonrió levemente, levantó su mano 
derecha y rasgó la telaraña entre sus dedos con sus colmillos, buscando La mano 
de Mi Bai Chunian apretó sus dedos con fuerza. 
"Mantuve este secreto durante mucho tiempo". 
“¿Qué?” “Cuando dejé el instituto, el primer pensamiento que me vino a 
la conciencia fue: llevaré al clan del mar a devorar tierra. Cuando Rimbaud 
dijo esto, siguió besándolo suavemente, usando besos para calmar al 
amante indefenso, "Después de dejar el instituto, 
Atrapado deliberadamente por una banda de tráfico de personas, solo famosa por la ocupación 
de la tierra. Pero luego apareciste y caíste del cielo, 
Vienes a salvarme. Dejé el plan en espera. " 
"¿Qué? ¿No me llamaste para salvarte?" 
"De qué estás hablando, nunca te pedí que me salvaras. Cuando iba a ahogar la tierra, fui al 
IOA para arrebatarte y amarrarte de regreso al Caribe 
Sea Mermaid Island es la reina. No sé por qué viniste por tu propia iniciativa. ¿Por qué viniste a 
salvarme? Bai Chunian pensó a fondo 
Nada: "¿No le pediste ayuda a IOA y me llamaste para salvarte? El 
presidente dijo, hiciste clic en dos palabras con el código Morse, White 
Lion, White Lion, ¿no me está llamando? " 
"A." Rimbaud se quedó atónito, cerró los ojos y sonrió de repente, "Resulta ser así. En tu 
idioma, significa león blanco. 
. " 
—Está bien —Rimbaud cerró los ojos—. Esto es suficiente para decir adiós. Mátame, sácame y 
tírame al océano. 
, Renaceré en el mar. El resultado es el mismo que si sacaras mi cuerpo, no pudimos vernos 
durante mucho tiempo. " "pensar 
Cuando fui a la playa, esperé a que arrastraran una caracola a la orilla, la recogí 
y me la golpeé en los oídos. Dejaré que el mar lo envíe para decirte No estoy 
lejos "¡Créanme! ¡Aunque torturados, la gente está bien! El final es grande, solo 
evita mi machete de 401 metros. 
NS! ! ¡Cómo se puede hacer sin giros y vueltas en el final!