Capítulo 133

"Este es el Dr. Han Xingqian Han de la Asociación Médica de la ioa. El equipo de agentes de la 
ioa enfrentó y derrotó el experimento en deterioro No. 218. 
Chef pastelero, le pedimos al Dr. Han que nos diera una breve introducción de la situación 
en ese momento. ”Pbb El especialista médico del equipo de soporte de Thunder La familia 
se sentó atentamente alrededor de la mesa de conferencias y el Dr. Char le entregó el 
puntero láser a Han Xingqian. 
Los expertos reunidos en la misma mesa de conferencias provienen de diferentes países y 
tienen diferentes idiomas, Han Xingqian solo puede explicar todo el proceso en inglés 
. 
Se levantó, hizo una leve reverencia y llamó a su propio ppt en la 
pantalla. Había algunas fotos ensangrentadas, pero para el doctor Para 
nosotros, este tipo de escena es un lugar común. 
"El deterioro del pastelero fue causado por un tubo de acelerador de CA. El acelerador de CA 
fue inyectado en las glándulas de la parte posterior de su cuello. 
Después del efecto, el cuerpo experimental de la abeja, que originalmente solo tenía un 10% de 
mimetismo, se imitó por completo, se convirtió en una forma de abeja y el tamaño t 
Tiempos, incapaz de controlar su propio comportamiento, intención agresiva de atacar, se 
puede decir que esta es la forma final de armas de guerra especiales. maldad 
Después de la transformación, el supresor ya no funciona y las armas humanas no pueden 
dañarlo en absoluto. Le prendimos fuego para atacar las glándulas traseras del cuello. 
En el caso de daños graves, el pastelero aún puede actuar y tener la capacidad de reparar. 
Finalmente, Bai Chunian, el jefe de la Sección de Búsqueda del Servicio Secreto 
Mató al pastelero con su capacidad de obliteración, es decir, además de eso, no 
se inventó ningún otro método para hacer que el sujeto en deterioro Al final de 
la muerte. 
La patente del acelerador de corriente alterna está en manos del Hummingbird Ailian del 
Instituto de Investigación 109. Traté de imitar la muestra, pero el efecto solo se puede m 24 
horas. " 
 
Página 376 
Un médico levantó la mano y preguntó: "¿Cuánto tiempo se tarda en obtener un deterioro 
completo de la inyección del medicamento?", Han Xingqian respondió: "16 minuto. Durante 
este período, el sujeto no ha perdido el conocimiento, pero el cuerpo ya está cambiando a 
una mímica completa y comienza a mostrar un poder destructivo. 
. Definimos este período de 16 minutos como el "período de manifestación del mal". El sujeto 
aún no ha entrado en un estado invencible. 
Destruir las glándulas puede matarlo. "¿Es este proceso irreversible?" " 
Han Xingqian asintió: "En la actualidad, no hemos encontrado la manera de degenerar del 
período de deterioro. Sin embargo, traje algunas muestras de sangre y grupos de paste Teje 
rodajas para tu investigación conjunta. El Dr. Char tomó la iniciativa para expresar su gratitud. 
La información vino para iniciar la 
investigación y la discusión. s. 
Casi todos los médicos que trabajan en el Thunder Assistance Team son personas mayores en 
la industria, han logrado sus propios logros en varios campos y se comunican con Por la tarde, 
Han Xingqian sintió una transparencia sin precedentes en su mente. 
Después de terminar su almuerzo, vio que Bai Chunian aún no había sido una sombra, así que 
fue a dar un paseo por el patio de recreo para ver cómo se entrenaba a los estudian 
Mientras realizaba un entrenamiento de obstáculos, cuando Han Xingqian se acercó, vio a Bai 
Chunian apoyándose tranquilamente en el saco de arena y dijo en voz alta: "El últim 
Es el artículo, estás dispuesto a hacerlo y no necesitarás apilar la colcha mañana por la 
mañana si la terminas primero. "Los soldados de pbb dieron permiso a Bai Chunian Nuo hizo 
oídos sordos, están acostumbrados a ser uniformes, no creo que sea una recompensa, es 
diferente para los estudiantes de ioa. 
Al escuchar lo que dijo el instructor Bai, uno por uno estaba más motivado para 
apresurarse. "Oye, ¿a qué te refieres?" De pie junto a Bai Chunian Tan pronto 
como el Capitán Tiburón Ballena escuchó esto, se arremangó las esposas y 
estaba a punto de acercarse para hablar con Bai Chunian. 
Es impotente para los llamados: "¿Qué clase de recompensa te llaman? ¿No es un apoyo para 
que no se comporten bien?" Bai Chunian desenroscó el manantial mineral. 
La botella de agua, colocada sobre los llamados hombros, bebió saliva: "No quieren doblar la 
colcha, solo quieren ser diferentes a los demás, tú 
Lo que la tropa de pbb quiere es obediencia, lo que quiere nuestro agente ioa es independiente 
y la dirección del entrenamiento es diferente, por lo que no es necesario que discutam 
individual. " 
Habiendo dicho eso, Bai Chunian levantó la voz y agregó: "Bueno, Rimbaud no es un grado, no 
lo compares con Rimbaud, tú también 
Pero él. " 
¿Qué es la llamada sonrisa enojada: "¿Cuántas haces como estudiante?" 
“¿No es así?” Bai Chunian encendió el mechero entre sus dedos, la llama se encendía y 
apagaba de vez en cuando, pero sus ojos seguían fijos en el cuerpo de Lan Bo. 
"Quiero echarle un poco de humo". Volvió la cabeza y vio a Han Xingqian: "Oh, aquí estás". Han 
Xingqian: 
"Nadie ha sido seleccionado". 
Hoy en día no es un entrenamiento diario ordinario, varios jefes de equipo tienen que 
seleccionar algunos estudiantes adecuados para lidiar con el cuerpo experimental. 
"Bueno, elegiremos a Xiaocheng aquí", dijo Bai Chunian. El Capitán 
Tiburón Ballena eligió un pez vela alfa, entonces, ¿qué es lo correcto? 
Recoge a alguien para ir. "Otros se van y descansan. Lan Bo viene." Bai 
Chunian enganchó a Lan Bo. Rambocon Saltó de Internet y fue recogido por 
Bai Chunian en sus brazos. "¿Estás cansado, ven a dormir conmigo por la 
noche?" 
"Gallina". Al parecer Rimbaud todavía recordaba su odio durante el día, volviendo la cabeza 
hacia un lado, "No, voy a dormir en el océano". 
No vengas a dormir conmigo. "Bai Chunian lo miró claramente, con una mirada inocente, como 
si los bribones durante el día no fueran lo que él hizo. 
"..." La cara de Lanbo estaba fría, pero las finas escamas de la cola del pez arañaron 
inconscientemente la palma de Bai Chunian, que estaba excitada. 
Deseos de desempeño. 
"¿Crees que en realidad son bastante divertidos?" 
"un poco." 
Bai Chunian lo abrazó, se acercó y le presentó a varios capitanes: "Este es mi cónyuge, y 
también un entrenamiento de sparring contratado por ioa a un alto precio, a3 
Diablo manoid omega de clase, Rimbaud, lo que debes saber, es el cuerpo experimental número 
857 que Dianguang está clasificado en la lista de los diez más buscados del mundo fantasma. " 
 
Página 377 
"Electricidad, luz fantasma ..." El tiburón ballena Wei Lan tragó secretamente, sudando en su 
corazón por sí mismo, quien estaba discutiendo con él por la mañana. 
. ¿Qué quieres decir con fruncir el ceño: "¿Eh?" 
"Estoy casado, te contaré más sobre esto más tarde". Bai Chunian extendió su mano, "Mago 
corporal experimental # 9100, muy alto 
Xing para trabajar con todos. " 
Wei Lan: "Joder, eres el enviado. Eres el primero en la lista de los más buscados del mundo. 
Más tarde, el mayor usó la relación para borrar tu nombre. 
NS. " 
Bai Chunian volvió la cabeza y le preguntó a Ho supuestamente: "¿Por qué no estás 
sorprendido? Esta no es la reacción que quiero". Ho supuestamente le lanzó una mirada. 
:  "¿A quién amas?" Siguieron a Han Xingqian hasta un campo de entrenamiento subterráneo 
completamente cerrado. 
La base militar del pbb se hizo cargo de un total de catorce sujetos de prueba de la prisión 
internacional, los cuales fueron mantenidos en diferentes salas con equipamiento comp 
Buen baño independiente, aunque no lujoso, pero al menos no son tratados con dureza. base 
militar pbb e ioa desde el stand 
Todos pertenecen a las fuerzas de paz, se oponen a la guerra y se oponen a la circulación de 
super municiones como sujetos experimentales en el mundo, pero en los últimos años El 
instituto de investigación ha fabricado y vendido más de 100.000 sujetos experimentales y 
matarlos a todos violó su intención original. 
El mayor quiso decir que esperaba poder tratar de comunicarse pacíficamente con ellos y 
lograr el objetivo de la convivencia. Pero estos temas 
Generalmente se resisten a la comunicación. Excepto aquellos que están en el período de 
incubación, no pueden hablar con claridad, pero están en el período de madurez con alta a 
No es realista liberar a los sujetos experimentales todos a la vez, y solo pueden ser 
educados uno por uno en orden. Bajo la vigilancia de varios capitanes, Lanzaron el 
primer cuerpo experimental en el campo cerrado, el cuerpo experimental del buitre 
de cola roja "Huck", número 7115. 
El primer número 7 representa la glándula con forma de pájaro, la mediana 1 representa el 
10% de mimetismo, es decir, el mimetismo del ojo, y el último 15 representa el agarre fuerza. 
Ha entrado en una etapa de madurez, pero el nivel de diferenciación es relativamente bajo, 
sólo de diferenciación j1. Es una buena idea comenzar con él. Cortar a tajos Sacado de la 
habitación por algunos miembros del equipo fuertemente armados, esposados, escaneando 
los alrededores con desconfianza, ojos llenos de resistencia. hostilidad. 
Bai Chunian le pidió que le quitara el supresor y las esposas de la nuca. 
No ha experimentado la facilidad de quitarse el supresor durante mucho tiempo, cerró los ojos 
y levantó la cabeza para sentir cómo se llenaba la energía de las glándulas. 
Todo el cuerpo está reparando los huesos y las venas lesionados. 
"¿Qué quieres que haga?" Huck finalmente abrió la boca. "Mientras estés dispuesto a dejarme 
salir, te prometo hacerlo en secreto. 
Mata a algunos enemigos. " 
Bai Chunian: "Casualmente, esperamos que no mates ni provoques el caos, y aprendas algunas 
reglas de la sociedad humana a tiempo". 
Huck se quedó atónito y se rió burlonamente. 
“Déjame aprender cosas humanas, no quiero”. Huck no entró y se sentó en el suelo, “he 
avanzado en mi mente. 
No necesitamos aprender las cosas de estas débiles criaturas. "Criaturas débiles". "Bai Chunian 
levantó la barbilla" 
Pequeña naranja, vamos. "Yu Xiaocheng se frotó las manos con nerviosismo. De hecho, aparte 
de la asistencia del Hospital Enxi, no tiene nada más que conseguir. 
La experiencia de combate real del disparo. 
Al ver que era un omega, Huck se sintió aún más divertido. No solo él, sino que los pocos