Capítulo 196

Cuando Ai Lian dijo estas palabras rotundamente, Xiao Yang se miró la boca sin habla, el brillo 
de los labios brillante justo para embellecer el demacrado. 
Los labios de Pi. 
Desde que Ai Lian reemplazó el puesto de director del Instituto 109, se han enviado cajas tras 
cajas de efectivo y oro a la bóveda, y las existencias 
La tendencia del mercado parece ser un cohete. El salario de los investigadores varía de 10,000 
a 20,000 por mes a un millón por año. La base de cultivo subordinada es como una  
La división y la proliferación aparecieron silenciosamente en todos los rincones de todos los 
países y ciudades, y el rostro de Ai Lian apareció con frecuencia en las principales rev Noticias 
médicas semanales y financieras. 
Siguiendo a Ai Lian a lo largo de los años, Xiao Yang la vio moverse fácilmente entre los 
mejores hombres de negocios de todo el mundo, comportarse bien y encantar a Zhang Debajo 
del hermoso rostro de Yang hay un corazón que nunca deja de calcular. 
Una mujer ambiciosa y sofisticada es más emocionante que un hombre corpulento, a Xiao 
Yang le gusta estar en un lugar discreto. 
Mirándola. 
El encendedor se volteó para hacer un sonido, y luego el olor a cigarrillos se dirigió al costado 
de Xiao Yang. Con un fino humo entre sus dedos, los labios rojos de Ailian se mo Escupió humo 
ligeramente. 
Ailian se apoyó en el estilizado sillón blanco, levantó una pierna y los tacones de aguja negros 
de charol golpearon ligeramente el tablero de la mesa. 
Finalmente perdió su enojo por la puerta del armario que había dejado y dejó que Xiao Yang se 
acercara. 
Xiao Yang se acercó, se paró a su lado, tomó el cenicero de la mesa y se lo entregó, Ailian 
aplastó la colilla dentro y luego la enganchó. 
Tocó las yemas de sus dedos. 
"¿Estás herido?", Preguntó Ai Lian, levantando suavemente el dobladillo del uniforme de Xiao 
Yang, la herida estaba vendada, pero sangraba un poco. 
"Está bien, solo dos balas, uso un chaleco antibalas, no es demasiado serio". 
"Eso es bueno. Lin Deng y yo teníamos un pasado, pero eso ya es cosa del pasado. Él es muy 
amable, gentil, considerado y saludable. 
Tan, es una lástima que desde el día que decidió traicionarme, no hemos sido posibles, tenemos 
ideas diferentes y no vamos a tener resultados juntos. 
Pero tú eres diferente, entiendes mis arduos esfuerzos. " 
Ailian tomó la mano de Xiao Yang y lo dejó sentarse en su silla, y ella se 
sentó en el regazo de Xiao Yang. Aunque era esta postura, su palma El control 
todavía se mantiene firmemente en las manos de Ailian, y la feromona de la 
rosa azul se siente llena de opresión. 
"Debemos detenernos temporalmente. Los principales grupos empresariales de Lu unieron 
para imponernos sanciones, y Yan Yi está a punto de irse para participar en la En la reunión, 
el director internacional de la prisión dimitió, y ahora la prisión internacional está llena de 
gente ioa. Es imposible hacernos nada. 
Lee votó. El stock de taninos tiene prisa y la medicina nutricional no se puede hacer en poco 
tiempo, ahora solo podemos vender una a un precio menor. 
Realice el cuerpo experimental ordinario y luego detenga una parte del equipo de cultivo, para 
que haya una oportunidad de inhalar los fondos; de lo contrario, el equipo se manten Es un 
gasto enorme proteger y nutrir el cuerpo experimental. Xiao Yang dijo, Ruoyoruo miró el collar 
en el cuello de Ailian. 
Ai Lian lleva una chaqueta de traje, en el interior hay una camisa blanca con un escote abierto 
informal y una cadena de clavícula de platino tachonada con agua barata. 
Colgante en forma de gota. El obsequio de los días de estudiante se ha dejado hasta ahora, 
parece que este collar también fue entregado por el profesor Lin Deng. "Reducción de pr 
... Imposible, el precio bajó esta vez, y luego no podré traerlo de vuelta. "Aileen enganchó el 
collar alrededor de su cuello de manera casual, 
Suavemente tiró, rompió con la cadena de platino, y luego lo arrojó al cenicero con el colgante. 
"Dile al cultivo principal 
Base, suspenda temporalmente la producción de larvas, cierre el equipo de cultivo de larvas y 
luego transfiera el cuerpo experimental del período de reproducción existente 
Fusionada en varias de las bases de cultivo más grandes para el cultivo centralizado. "El tono de 
Aileen no es apresurado ni lento, es el mismo de siempre 
. 
 
Página 574 
Se puso de pie, caminó hacia el ascensor, escaneó su iris junto al escáner, 
luego susurró una palabra, el bloqueo de la huella de voz se liberó La puerta 
del ascensor se abrió, Ailian entró y saludó con la mano para que Xiao Yang lo 
siguiera. 
Xiao Yang miró el collar que había sido arrojado sin piedad al cenicero y estaba cubierto por el 
polvo gris, suspiró levemente y siguió a Ai Lian para encenderlo. 
escalera. Después de que se cierra la puerta del ascensor, la lámpara fluorescente se apaga y se 
convierte en una lámpara púrpura esterilizante. Dos juegos de cerraduras se extiende 
Primero 
La ropa de protección con forro, los protectores faciales y los manipuladores se usan 
prolijamente para dos personas. 
El ascensor acaba de descender al piso inferior y sonó un pitido: "Ding Dong, has llegado: zona 
de cultivo de la sede, advertencia, cultivo 
Se instalan sujetos experimentales maduros de alto nivel en el área. Por favor, no 
hagas ruido, no corras ni uses equipos con luces intermitentes y ruido. " Solo 
después de pasar por una serie de contraseñas fuertes, ingresó al área de cultivo de 
la sede. 
Xiao Yang está muy familiarizado con estos lugares, y aquí es donde suele trabajar. Los 
investigadores que trabajaban en sus respectivos puestos susurraron Salúdalos y regresa 
a trabajar en sus respectivas estaciones de trabajo. 
La distribución de toda el área de cultivo de la sede es muy similar a la de la biblioteca: cada 
incubadora se coloca una al lado de la otra, dividida en un área de juveniles y un cu Área, área 
corporal experimental madura y área élite (ubicación del cuerpo experimental maduro y el 
potencial de diferenciación de la glándula por encima del cuerpo maduro de q m2 y por encima 
de otros sujetos del experimento del período de cultivo), lo más cercano a la puerta es el área 
de las larvas, y la incubadora contiene algunas glándulas Cachorros con características obvias. 
Cuando Xiao Yang pasaba, un sujeto de foca palmeó ligeramente la placa transparente de la 
incubadora, y el pequeño se cubrió con una capa de pelusa blanca. 
, Aún no ha evolucionado un cuerpo humano, al igual que un cachorro de foca. Xiao Yang usa el 
iris para desbloquear la incubadora y quita 
Debajo de la máscara, sacó el pequeño sello y se lo puso en la cara. Las larvas que han sido 
transformadas por el cuerpo experimental inicialmente han poseído un cierto grado de i 
Fuerza y  emoción, al ver al propio educador, quiere abrazar con mucho cariño. Pero ya es el 
momento, este sello aún no ha salido 
Ahora que tiene características humanas, aunque madure, solo será un sujeto experimental con 
un grado de mimetismo de 1 o 0, aunque es muy obediente. 
Algunos, pero la fuerza será mucho peor que otros. Al igual que el experimento n. ° 809, Kraken, 
este tipo de cultura partió de los animales. 
El cuerpo experimental, si el grado de mimetismo no es alto, no podrá venderse, y Kraken 
solo ha vendido decenas de millones, en comparación con el costo del cultivo. Es casi a un 
precio de venta deficitario. La pequeña foca dependía mucho de Xiao Yang y se durmió 
cuando estaba en sus brazos. Xiao Yang aturdido La pelusa de su cuerpo lo puso de nuevo 
en la incubadora y lo bloqueó. 
He pasado por muchas incubadoras en el camino. La mayoría de los cachorros adentro son 
muy afectuosos con Xiao Yang, y Xiao Yang tiene que abrazar y persuadir cada vez q 
Después de un tiempo, gradualmente se alejó de Ailian que caminaba al frente. Ailian caminó 
hacia adelante sin entrecerrar los ojos, hacia estos jóvenes 
El cuerpo no está interesado. Después de pasar por el área de las larvas, Xiao Yang dio dos pasos 
para alcanzar a Ai Lian y le habló sobre sus medidas de rescate. 
"Sugiero vender estas larvas a los comerciantes con los que hemos trabajado. No son 
agresivos. Después de detener el suministro de nutrientes 
Ya no crecerás. Ser una mascota es una buena opción. Si bien el costo del adiestramiento aún no 
ha aumentado, puedes ahorrar uno vendiéndolo a bajo precio. 
Pérdida de puntos. " 
"¿Cómo garantizar la seguridad?", Preguntó Ailian débilmente, "Esos 
comerciantes y nobles están muy calientes, si el sujeto está en casa. Morder a 
sus hijos dañará aún más nuestra credibilidad. " 
"Las larvas adiestradas no lastimarán a las personas". 
"¿Quién va a entrenar?" 
"Um ... puedo." 
"Tienes tu trabajo que hacer. El salario actual que te estoy dando no es para que seas un 
adiestrador de animales." Ailian le dio una palmada en el hombro. 
Ve a la zona de élite. 
Desde la etapa de madurez del área corporal experimental, las incubadoras se colocan en 
áreas separadas de la habitación individual, cada puerta de la habitación cerrada. El 
número, el código, el nivel de diferenciación de la glándula y el nivel del cuerpo de prueba 
están marcados en el exterior. Profundiza, el nivel del tema Cuanto más alto estás, cuando 
llegas al punto más profundo, las marcas en la puerta de la habitación han comenzado a 
mostrar niveles de diferenciación. 
a3, un cuerpo súper experimental con un nivel corporal maduro de 8 o incluso 9. 
Elaine se detuvo frente a la última habitación. Vuelve a cerrar la puerta 
 
Página 575 
Está marcado: Código de arma de guerra especial 200 
:  Nivel de diferenciación de glándulas no muertas inmortales: Experimento a 3 
Grado corporal: período de deterioro 
Después de escanear el iris, Ailian ingresó una serie de comandos en el panel de control. 
El material similar al vidrio permite que las personas vean claramente lo que hay 
adentro desde afuera. En la habitación estaba un alfa delgado, puso La sábana 
blanca se colocó en la cabeza, se envolvió alrededor del cuerpo, permaneciendo 
inmóvil en el suelo. 
En la superficie, parece el fantasma de Halloween. La máquina de correr en la esquina está 
conectada a su cuerpo cubierto por sábanas a través de un tubo hueco. 
Físicamente, se inyecta continuamente hormona promotora de las articulaciones en su cuerpo. 
Y a su lado, flotaba una perla redonda del tamaño de un puño. 
Ai Lian enganchó a Xiao Yang: "¿Qué haces cuando estás tan lejos? La incubadora es lo 
suficientemente fuerte, no puede salir". Xiao Yang no lo hizo. 
Esta es la primera vez que veo este tema, pero aún así no me atrevo a acercarme demasiado. 
Esta es la primera entrada desde que apareció el tema en el mundo. 
El sujeto que no se salió de control durante el período de agravamiento se debe a la perla 
flotando en el aire, si este incidente se hace público, quedará conmocionado. 
Una comunidad científica. 
"Esa perla ... es increíble", dijo Xiao Yang con sinceridad. Ai Lian se rió: "Esto es del fantasma 
eléctrico 
Un huevo cortado. Realmente, es realmente genial. "He estado pensando, ya que esta perla 
tiene control de deterioro 
La capacidad del sujeto experimental, ¿puede controlar al enviado en deterioro? "Aileen narró 
su idea en voz baja," Si 
Si se puede hacer, ioa no tendrá miedo y nuestro dilema actual se resolverá. " 
Xiao Yang negó con la cabeza: "¿De verdad vas a correr riesgos así? Es mejor buscar la 
estabilidad por el momento ..." 
“No tengas miedo, deberías creer en su poder.” Ailian apretó el botón de llamada y se escuchó 
un suave sonido en la habitación cerrada. 
Le, despertó las almas eternas. 
El inmortal no-muerto se despertó, todavía con la sábana en la cabeza, sin 
poder ver su rostro, lentamente estiró un par de jóvenes manos pálidas, Las 
perlas flotantes se sostienen en las manos. 
Ailian susurró: "Tengo una tarea para ti, haz lo que te digo". 
"Está bien" La voz del alma inmortal era etérea, y la voz hizo eco en todos los rincones de la 
habitación. 
"Realmente bueno." -- 
Cuando Ai Lian confesó la tarea, Xiao Yang se apartó de ella con discernimiento. Después de 
esperar afuera durante unos diez minutos, Ai Lian salió. 
Aquí, la cuenta ha terminado y es casi la hora de irse. En el camino, los dos comenzaron a 
discutir las próximas medidas correctivas. 
"Es cierto que se debe detener la producción de larvas", pensó Xiao Yang por un momento, 
"pero no es realista apagar el equipo de cultivo de larvas en un corto período de tiem Existen 
más de doscientos juveniles. Si no se venden como mascotas, no se me ocurre ninguna forma 
adecuada de salvarlos. 
Recuperar pérdidas puede volver a resolver el dilema. " 
"Detenga las medicinas nutritivas de los sujetos experimentales durante el período de cultivo, 
y las medicinas nutritivas en la reserva se suministrarán estrictamente a los sujetos "Está bien. 
El apoyo para el cuerpo experimental durante el período de cultivo y el período de madurez 
normal ..." 
"Todas las larvas existentes se suministran directamente al cuerpo experimental maduro como 
alimento. Todos los cuerpos experimentales en el período de cultivo y en el períod Aquellos que 
estén por debajo del grado 5 y no puedan usarse como alimento serán destruidos. "Dijo Aileen 
casualmente. Xiao Yang hizo una pausa y se sorprendió. 
Abajo. La subestimación de Alan determina directamente si los objetos experimentales por valor 
de miles de millones de dólares permanecerán o no, y también determina los cient Vida y 
muerte. 
Xiao Yang se detuvo junto a una incubadora, y el pequeño sello en el interior yacía sobre el 
vidrio y gritó, tratando de atraer la atención de Xiao Yang y venir. 
Abrázala. 
"Un solo uso, ¿cómo planeas destruirlo?", Preguntó Xiao Yang durante un tiempo. Ai Lian se ha 
alejado unos metros 
Después de escuchar su pregunta, se dio la vuelta y cuidadosamente bajó el interruptor de la 
incubadora donde se encontraba el experimento de la foca. 
"Eso es". Ailian le dio a Xiao Yang una demostración, se volvió y se 
fue, y dejó una frase fría: "La poción de infección no es ¿Lo 
inventaste? Úselo. " 
 
Página 576 
La incubadora dejó de funcionar y la bomba de oxígeno, la bomba de medicamentos 
nutritivos, el esterilizador y otros instrumentos se apagaron por un tiempo. Dinámico El sujeto 
de prueba de foca luchó por asfixia y finalmente se tumbó débilmente en el fondo de la 
incubadora y dejó de moverse. Xiao Yang levantó la mano para sostener el sello d El vaso 
cerrado permaneció en silencio durante un buen rato, poco a poco su cuerpo se fue 
debilitando un poco, su frente pegada al cristal y su nuez de Adán se movió levemente.