Capi

tulo 234 
Bai Chunian sacudió todo su cuerpo y la mano cortada en su hombro se deslizó al suelo, la 
sangre salpicó el suelo, pero el volumen de sangre no era grande y el color también c Oscuro, se 
puede ver que esta mano cortada no fue cortada hace apenas unos segundos. 
Hay una marca anular en el dedo anular de la mano cortada. Después de eliminar la oxidación 
negra y negra, el color de la piel coincide con Bai Chunian, y las yemas de los ded Las marcas de 
quemado son visibles y el olor es levemente a quemado. 
"Esta es mi mano. La tiré a la basura en el primer piso de la escalera. ¿Quién la trajo?" Bai 
Chunian inmediatamente miró a su alrededor. 
Zhou, revisé las esquinas de toda la sala de pruebas, pero no encontré nada. Miró hacia el techo 
y todavía no envió 
Las criaturas sospechosas lo son ahora, pero aún así concluye: "Algo nos está siguiendo". Pero 
no hay nada en la sala de pruebas que permita a las criaturas volar. 
El único camino sin cerrar es el corredor que conduce al incinerador. El titiritero frunció el ceño 
y miró desde la distancia 
Al final del pasillo por donde llegaron, los colores de las llamas esporádicas se elevaron y el 
incinerador se estaba moviendo hacia su ubicación. 
"El tiempo se acaba". 
“Tsk.” Bai Chunian sabía que el tiempo era escaso y no tenía tiempo para pensar en eso, así 
que pateó la mano cortada en el suelo hasta la raíz de la pared, para no estorbar. 
El asunto, le cortó la mano y frotó una mancha en el suelo. 
Examinando esta habitación nuevamente, hay cien cubos de diferentes materiales colocados 
en ella para probar el poder de trituración, luego 
Significa que deben ser aplastados uno por uno. Bai Chunian usa su propia fuerza para calcular. 
Se necesitan tres segundos para aplastar un bloque, y la fuerza está cargada para go Hay un 
intervalo de cuatro segundos entre los dos bloques, y se necesitan al menos diez minutos para 
aplastar todos los bloques. 
A juzgar por el tiempo que tarda el incinerador que se extiende gradualmente para alcanzar a 
Rimbaud y los demás, el tiempo que tarda el incinerador para exprimirlos y quemarlo cinco 
minutos. 
Bai Chunian primero empujó los cuadrados en una fila lo más lejos posible para ganar algo de 
tiempo, pero descubrió que todos los bloques estaban 
Clavado al suelo y no se puede empujar. Si usa la roca del núcleo del Mar Muerto para forjar un 
martillo y romper los bloques uno por uno, debería tener suficiente tiempo 
. 
Mientras reflexionaba y frotaba la superficie del bloque de granito, el titiritero se inclinó y 
preguntó: "¿Está aniquilado? Reconoce que su nombre es granito. 
. " 
“Ya voy.” El titiritero aún estaba tranquilo, y sacó una llave cuadrada plateada del bolsillo del 
delantal de cuero. Santo reloj es 
La expansión y contracción mecánica en su palma, su cabeza aplanada y su cola afilada, 
formando una espiga mecánica. Se inclinó y presionó la púa contra 
En el cubo, hay micro-máquinas que se mueven hacia arriba y hacia abajo en el cuerpo del clavo 
mecánico plateado, la velocidad es cada vez más rápida y el zumbido de la vibraci Sobre el 
granito, los cubos resuenan y vibran juntos, de repente las grietas cubren la roca, con una fisura 
el granito se rompe. 
Se convirtió en algunos pedazos de escombros. 
"Niu Niuniu, se puede convertir en un clavo centrífugo, puedes hacerlo". Bai Chunian lo 
elogió cordialmente, llevando el collar de su cuello a su mano, lanzando Haz un martillo 
de mango largo y aplasta diferentes piezas con el titiritero. 
Los dos hombres se sumergieron en su trabajo y luego comenzaron a calumniar en secreto. Es 
terrible ser asignado al azar a un grupo, muchos no quieren estar expuestos unos a Ahora se ve 
obligado a mostrar su habilidad al público, y será aún más difícil ganar cuando te encuentres de 
una manera apretada en el futuro. Esto no funcionará. 
Pensó Bai Chunian. 
 
Página 702 
Es mejor aprovechar la ausencia de Eris y resolver primero al titiritero. Dado que es un ser 
humano, siempre que sea tocado por la Roca del Corazón del Mar Muerto, debe ser Estará 
gravemente traumatizado. 
Los dos rompieron los bloques juntos, y el progreso fue mucho más rápido. Tardaron menos 
de dos minutos en despejar más de la mitad de los cubos. 
. 
Bai Chunian calculó el tiempo y la cantidad de cubos que quedaron hasta que no quedaron 
muchos, y fue suficiente para pasar esta inspección. 
Durante la medición, manipuló en secreto la Roca del Núcleo del Mar Muerto para forjar una 
espada y esconderla en su palma. Espere a que se ocupe del titiritero y luego con Rim Empiece a 
resolver Eris. Dado que el Holy Clockwork no está en Eris, matar a Eris es fácil. Miró al titiritero 
De un vistazo, calculó el ángulo de la mano en su corazón, pero levantó la cabeza sin querer y de 
repente se sorprendió: 
"Yo ... joder." 
La punta del reloj sagrado que el titiritero sostenía en sus manos ya se había inclinado 
levemente en dirección a Bai Chunian, pero su exclamación lo sorprendió. 
De repente, el titiritero retiró silenciosamente su mano nuevamente, dividió su mirada y miró 
hacia la dirección en la que Bai Chunian estaba aturdido. La intercepcion justo ahora La mano 
cortada que pateó la pared desapareció. “Oye, es verdad.” Bai Chunian corrió unos pasos para 
comprobar, no solo se cortó la mano y desapareció. 
Perdido, incluso las manchas de sangre en el suelo también desaparecieron, como si de alguna 
manera se evaporaran. Frotó las yemas de los dedos en el suelo, no Independientemente de 
quién haya estado allí, no quedan rastros. 
"Realmente se fue, no escuché nada" "Déjalo en paz". 
El tiempo no espera a nadie, el incinerador se acerca cada vez más, y Bai Chunian corrió hacia 
atrás y continuó rompiendo el cuadrado, frotando la filtración en su frente. 
Que viene el sudor. 
Todos los cubos se hicieron añicos, y la pared estrechamente conectada al final de la 
habitación se levantó lentamente y salió flotando una boleta de calificaciones. 
"Puntuación: 91, evaluación: S, esta prueba está calificada". 
Bai Chunian pisó la boleta de calificaciones y caminó directamente por el pasillo hasta la 
habitación más profunda: "Sin palabras, cuenta los resultados según el tiempo que pasa Sí, dos 
personas solo suman 91 puntos juntas, y cien puntos es lo malo que es. "El titiritero se guarda el 
manantial sagrado en el bolsillo y se va Detrás de él, susurró en el comunicador: "Lea la 
pregunta". Eris la leyó en voz alta. 
Lee en inglés y el título debe tener traducciones en diferentes idiomas Afortunadamente, 
puede reconocer los caracteres. Tiene una pronunciación muy inglesa con un patrón cla Acento 
lasgow. 
"Describa brevemente el método de cálculo de la consideración de la reforma de las acciones y 
el precio de la garantía. Describa brevemente el método de arrendamiento financ "Ayuda". Bai 
Chunian se frotó la cara, "¿No es pedir una respuesta escrita a mano?" Lan Bo: "Hay 
reconocimiento de voz. 
. " "Muy bien. " 
Afortunadamente, aprendí muchas cosas en compañía con el tío Jin. Bai Chunian se esforzó 
por recordar el contenido del libro: "Digo algo, lo lees 
Una oración. El valor teórico de cada garantía se calcula mediante la fórmula BS ... 
"Rimbaud:" Cada hueso humano está completamente cocido al vapor, en el valor 
Calculado por la fórmula de la muerte. "Bai Chunian:" Bao, pones el micrófono del 
comunicador en el puerto de reconocimiento de voz, lo reconoce como debería Llega a 
tiempo que tú. El titiritero respondió débilmente a la segunda pregunta. 
El problema de las pruebas de inteligencia es mucho más rápido que el de las pruebas de 
fuerza, Bai Chunian puede ayudarles mucho con el tiempo. 
Después de varias pruebas. Eris leyó la pregunta de la tercera prueba. 
"Expanda la función f (x) = e ^ x en la serie de potencias de x. Expanda f (x) = sinx en la serie de 
potencias de x". "Etc. 
Ahora, déjame pensarlo. "Bai Chunian se arremangó las esposas y usó sus dedos para arrastrar 
el proceso de cálculo en el aire. La pregunta no es difícil, pero este tipo de pregunta 
Incluso si es difícil para ambos copiar las respuestas en el piso, es aún más difícil dictar. El 
titiritero ha empezado a darle a Urry 
Lea el proceso de resolución de problemas. Eris no entendía muchos sustantivos, y el titiritero 
no estaba irritable ni impaciente, y su suave voz no se cansaba de decírselo. 
Esto le recordó su carrera universitaria, al final de cada tiempo, siempre terminaba de 
responder las preguntas y entregaba los papeles, y luego leía las respuestas a la misma cama a 
Los compañeros de habitación en la habitación, los compañeros de habitación generalmente 
ignorantes ni siquiera pueden entender las respuestas que lee, solo puede repetirlas una 
Después de enseñarle a Lan Bo a escribir obstinadamente el proceso, Bai Chunian comenzó a 
explorar su propio tema y, por cierto, conversó con el titiritero. 
chat. 
 
Página 703 
El titiritero admitió que le gustaba mucho hacer trampa cuando era joven, sobre todo viendo 
las expresiones de agradecimiento de sus compañeros de habitación tras el examen. 
Este es su mayor placer. 
"Oh, me gusta que me den las gracias", resumió brevemente Bai Chunian. El 
titiritero quiere refutar, pero siente que no tiene nada que decir equivocado. 
"¿Por qué quieres matar gente en todas partes? Tienes tantos sujetos experimentales, ¿qué 
tiene de malo?", Preguntó Bai Chunian. Muñeca 
Shi Youyou respondió: "Los humanos han estado en la cima de la cadena alimenticia durante 
mucho tiempo, y han olvidado que hay un conjunto de reglas en la naturaleza según la 
Es solo para ayudarlos a recordar nuevamente, para no sentirse 
abrumados. Si crees que esto está mal, no intentaré convencerte. el 
embarazo Y la muerte son solo dos estados de la vida. Mi único pecado es 
hacer que se sientan asustados antes de la muerte. Aparte de eso, soy un 
buen gente. " 
"Sí ..." Bai Chunian sabía que no podía persuadirlo, así que no se molestó en decir tonterías. La 
tercera prueba de fuerza que enfrentaron estaba usando 
A través de la prueba de penetración, la habitación frente a ella se sella con varias capas de 
placa de acero de vidrio translúcido a prueba de balas. El material es tan fuerte como el Las 
placas de acero de vidrio están separadas por unos dos metros, y parece que quieren que usen 
sus cuerpos para romper las capas para reforzar las placas de acero de vidrio. 
Bai Chunian intentó romper una placa de acero de vidrio con un martillo fundido de la roca del 
núcleo del Mar Muerto. Como resultado, el resultado de la pantalla digital se ilum Una 
herramienta afilada o desafilada ayuda a romper la pared. 
“Este examen forzado puede agotar a la gente hasta la muerte.” Bai Chunian se hundió, y 
con una carrera, se estrelló contra la superficie de la placa de vidrio de acero. ir. 
Con un estallido, la habitación tiembla junto con él. La mitad del cuerpo de Bai Chunian está 
entumecido, pero la placa de acero de vidrio solo se agrieta unas pocas veces. 
Patrones de telaraña, pero solo pueden morder la bala y dependen de los huesos endurecidos 
para golpear. 
Después de romper cuatro placas de acero de vidrio por inercia, la quinta placa de acero de 
vidrio no pudo romperse, solo aparecieron algunas pequeñas grietas. 
, Había algunas manchas de sangre en la superficie del vidrio, y la mitad izquierda del cuerpo de 
Bai Chunian rezumaba sangre. 
Carretera herida. 
Solo puede detenerse y descansar, dándose tiempo para reparar la 
carne rota y los huesos dañados. El titiritero le pregunta a Rimbaud La 
pregunta del lado de Eris. 
Luego, Bai Chunian escuchó el engaño de Eris en el comunicador: “Después de que entramos, 
se abrió la cubierta del piso y aparecieron dos estallidos. 
Un cubo de Rubik, el color es caótico, muelo los seis lados del mismo color en el suelo, ¡y solo 
anoté seis puntos para mí! ”Rimbaud 
Parece que ha reprimido la ira en la mayor medida posible, y sus dientes crujieron y frotaron: 
"Lo mordí, lo devolví según el color 
La transcripción me puntuó cinco puntos, dijo que fallé y apareció una nueva. ¿Por qué, un 
punto más bajo que él, wei? " 
"Impresionante, genial." Bai Chunian elogió de todo corazón, "Realmente, puedes defenderte, 
ni siquiera me atrevo a pensar en eso. El sistema está dispuesto 
Es una falta, ¿cómo puedes ser más alto que Eris? " 
Rimbaud escuchó la respiración pesada aquí, de repente dejó de lado su ira y preguntó en voz 
baja: "Randi, ¿estás cansado?" 
Está bien esposa, pones el Cubo de Rubik en tu mano en el suelo, léeme los colores en orden y 
te diré cómo girarlo. "Bai Chunian se sentó 
Cuando bajé, viendo cómo se extendía la llama al final del pasillo, conté el tiempo en silencio. 
Rimbaud colocó obedientemente el Cubo de Rubik frente a él y presionó 
Lea el color de cada cara a Bai Chunian en orden. No fue hasta que terminó de leer la primera 
línea que Bai Chunian supo que este 
El cubo de Rubik de tercer orden es mucho más difícil y no tiene objetos reales en sus manos. 
Todo en lo que tiene que confiar es en la imaginación y el dictado. 
Atornille el caso correcto en el orden que dijo. "Mi esposa, levante el cubo de Rubik, no mueva 
la dirección, gírelo como dije. Dirección 
No se ensucie. " 
Rimbaud se sentó en el suelo con la cola de pez enrollada, giró el Cubo de Rubik con cuidado y 
escuchó la voz cansada en el comunicador, lo que lo puso un poco ansioso. 
Perdió la cabeza y el Cubo de Rubik que tenía en la mano se movió. 
"Está bien". Bai Chunian hizo una pausa, luego sonrió impotente y dijo pacientemente: "No te 
preocupes, puedes leerme de nuevo en el suelo. 
color. " 
"Es demasiado tiempo", interrumpió Rimbaud. "¿Has salido? ¿Qué 
tan lejos está el fuego de ti? ¿Está a punto de quemarte?" . "No te 
preocupes, tengo un recuento." " 
 
Página 704 
Eris escuchó el sonido de la ropa aleteando en el costado del titiritero. 
"¿Knicks?" 
El titiritero respondió: "Espera, el fuego está a punto de arder, primero pon el Cubo de Rubik 
en el suelo, no lo toques". Eris molesto 
Dejando el Cubo de Rubik con impaciencia, poniéndose de pie y caminando de un lado a otro: 
"Ya tuve suficiente, casi tuve suficientes, un sinfín de preguntas, ni siquiera puedo m 
Entiende, los Knicks me tienen que enseñar en todos los sentidos, es lo que más lo odio. 
Rimbaud también dejó el cubo de Rubik, miró a su alrededor y notó 
El lugar donde apareció el cubo de Rubik: había un espacio cuadrado en el suelo, de donde 
acababa de salir el cubo de Rubik. Derecha 
A cinco metros de distancia hay dos expositores de cubos de Rubik. Acaban de colocar el 
último cubo de Rubik en el expositor y se les dio una calificación negativa. uno. Rimbaud 
abrochó el espacio con las puntas de sus dedos largos y puntiagudos, pero era tan duro 
como el material del suelo y no se movía. 
“Mala suerte.” Rimbaud levantó la barbilla hacia Eris, “Ven aquí.” Rimbaud estiró la punta de 
su cola y rodó el Cubo de Rubik en el suelo. 
Ven, tíralo a Eris, ordena: "Póntelo". 
Apunta al soporte de exhibición enfrente. 
“¿Solo da la mitad del esfuerzo?” A Eris no le importó, y se acercó y palmeó el Cubo de Rubik 
en el soporte de exhibición. 
La luz roja estaba encendida en la vitrina y se estimó que se escupiría otra transcripción fallida. 
Como de costumbre, mientras mostraba una falla, el departamento 
El sistema apareció automáticamente un nuevo cubo de Rubik. Rimbaud yacía por todo el suelo, 
mirando fijamente el pequeño espacio cuadrado. 
En el momento en que el cubo de Rubik salió de esta pequeña abertura, Rimbaud agarró la 
pequeña tapa cuadrada que estaba levantada en el suelo. 
Las dos manos palmeadas rápidamente escalaron y se convirtieron en poderosas hojas 
cubiertas con escamas como garras de dragón. Rimbaud apretó la pequeña boca con amba La 
aleta dorsal se erigió con púas, y la cola del pez instantáneamente se puso roja feroz. 
Con un fuerte golpe, todo el metal grueso utilizado para pavimentar el piso 
fue desgarrado vivo por Rimbaud, revelando la expulsión en el interior. Cables 
con órganos densos y tendencias. Como un gecko, Rimbaud se arrastró por las 
grietas del suelo de acero. "Excelente , Esto es lo que me gusta. "Eris también 
intervino cuando vio esto. 
—— 
Bai Chunian y el titiritero todavía están tratando de destruir la placa de acero de vidrio. Solo 
escucharon una voz baja del comunicador: "Chicos, hagan a un lado. 
Párate un poco. " 
Entonces, solo el ruidoso resquebrajamiento del vidrio y la respiración tranquila de Rimbaud 
permanecieron en el comunicador. Desde el final, FRP 
El tablero fue perforado uno por uno como papel fino.A través de varias placas de acero de 
vidrio translúcido, Bai Chunian vio vagamente aparecer el extremo. 
El grupo de sombras, las sombras están rompiendo rápidamente a través de la placa de acero de 
vidrio, y de repente, todo el vidrio frente a ti explotó, y los fragmentos de vidrio vo 
Las olas de fuego rodearon a la sirena azul que saltaba desde el medio. 
La pantalla digital en la pared comenzó a elevarse, penetrando La 
transcripción de la prueba de fuerza se eliminó: "Puntaje: 100, evalúe 
SSS, el resultado de esta prueba está calificado". 
La llama de atrás estaba a punto de lamer la espalda de Bai Chunian, y Lan Bo recogió la nuca 
de Bai Chunian de un mordisco, como un gatito. 
Lo sacó del fuego, se convirtió en un rayo azul y se apresuró hacia 
el final del pasillo. "¡Rambo! El piso hueco de enfrente ¡Se 
derrumbó, hay una zanja! " 
Una falla oscura apareció al final del pasillo, Lan Bo se soltó temporalmente y Bai Chunian se 
dio la vuelta y saltó al suelo. 
En el borde levantado del lado opuesto, con los brazos tensos y balanceados hacia arriba, trepó 
a la plataforma opuesta con flexibilidad, Rimbaud también saltó, en la oscuridad. 
Se dibujó un arco azul en el aire, y sus manos colgaron de las manos sobresalientes de Bai 
Chunian, y fue arrastrado hacia arriba. Eris siguió a 
, Agarró al titiritero y corrió hacia adelante, y cuando llegó a la falla, saltó hacia arriba, y cuando 
empezó a caer, el titiritero levantó la mano para activar J1 
Habilidad pieza de ajedrez suplente, intercambió posiciones con Eris, reemplazó a Eris y se 
dejó caer al lado opuesto de la plataforma, Eris despegó nuevamente, el titiritero Se soltó un 
hilo para levantar una muñeca de seda de araña y Eris fue detenido. Cuando Rimbaud cayó al 
suelo, tiró a Bai Chunian y rodó por el suelo juntos. 
Tomó algunas vueltas antes de que se detuviera. El área circundante volvió a perder luz y 
se oscureció. Bai Chunian yacía en el suelo y jadeaba. Cuando abrió los ojos Algo pasó 
débilmente por sus mejillas, el cabello suave y ligeramente caliente y el tacto sucio rozaron 
sus mejillas. 
El hijo le recordó su experiencia de la infancia. ratón. 
Sus ojos se agrandaron, su mente estaba en blanco en ese momento, solo sintió que los 
pelos de su espalda explotaban y su cuero cabelludo estaba entumecido. cuerpo El cuerpo 
fue abrazado en el siguiente momento, y Rimbaud lo envolvió, pidiéndole que enterrara su 
rostro en su cuello, dejando escapar un leve consuelo. 
 
Página 705 
Feromona, bajó la voz y le dijo al oído con un volumen que sólo dos personas podían oír: "No 
tengas miedo".Y luego lo tocó. 
Cuando aparecieron las orejas de león blanco, las orejas del avión presionaron y presionaron 
contra la cabeza, luciendo muy nerviosas.