Capítulo 246

Bai Chunian ayudó a la pared exterior transparente de la cámara de incubación de la caja 
cuadrada, acercó la cara a la fría superficie de metal y miró al villano atrapado dentro. pez. 
Nunca antes había tenido la oportunidad de mirar perlas, aunque era solo un cuerpo invocador 
de no-muertos gris-blanco, el espíritu de las perlas. 
alma. 
 
Página 743 
Su carita de bebé, ligeramente redonda, aún no se ha abierto, pero todavía se le puede ver 
como un pequeño y bonito con las pestañas largas y rizadas colgando hacia abajo. 
Qiao se durmió. "Ain" Bai Chunian susurró su nombre, hojeó muchos libros y le dio a Pearl este 
nombre. 
En palabras, debido a que las estrellas enanas blancas disfrutan de una vida útil de miles de 
millones de años y son inmortales, espera que las perlas, como Rimbaud, vivan la mism 
"Randi, realmente lo amas." 
Lan Bo se subió a Bai Chunian, colgó sus brazos alrededor del cuello de Alpha detrás de él, se 
frotó las orejas y las sienes como consuelo. 
"Si nace vivo, rasparé sus escamas una y otra vez y dejaré que 
entrene las escamas para protegerse solo en el mar. Al igual 
que mi madre y mi padre me hicieron. Sangrará, llorará, huirá y 
será atrapado por mí de nuevo, ves esa escena A veces me 
odiará. Bai Chunian negó con la cabeza. 
"Y tiene escamas de sirena. No quiero que mi hijo tenga escamas de sirena" Rimbaud levantó 
las yemas de los dedos y dijo con transparencia. 
Cultiva la pared exterior de la cabina y acaricia a la sirenita en el interior. También hay una 
escala especial en el lado de las piernas de la sirenita. Aunque es de color blanquecino, 
Reconocer. 
Las caricias de Rimbaud eran suaves, pero las emociones en sus ojos eran un poco 
complicadas. Rimbaud no quería hundirse en las profundidades del mar. El futuro Ha 
estado con la oscuridad durante miles de años. Quiere acompañar a Xiaobai y cumplir su 
promesa. Después de que la vida de Xiaobai llega al final de su vida, él 
Los huesos están incrustados en el trono, por lo que no quiere abdicar. Cuando el trono del clan 
del mar cambie, siempre habrá una batalla feroz. El viejo rey tiene dos 
Elige, cede voluntariamente el paso al nuevo rey y luego lleva a tu compañero a las 
profundidades del mar y no vuelvas a aparecer nunca más; o elige luchar con la generación más 
El que es el rey, una vez derrotado, la nueva sirena ocupará su lugar y heredará la raza del 
antiguo rey y su reina. 
La última Sirena cedió el paso a Rimbaud voluntariamente, sin ninguna resistencia, fue 
precisamente porque tenía una reina amada que no se atrevió a arriesgar. 
Risky pelea con el poderoso Rimbaud, porque no tiene el 100% de confianza 
para sostener el trono, y es más reacio a renunciar al suyo. esposa. 
Estos pensamientos, Rimbaud siempre ha estado presionado en el fondo de su corazón, y no 
se lo ha revelado a Xiaobai. Érase una vez, Xiao Bai le preguntó por qué era tan ind 
, No pudo contestar. Este es el hábito cruel y admirable del linaje de las sirenas, y nadie puede 
cambiarlo. "Tu no lo amas 
. "Bai Chunian vio a Lan Bo sobresaltado, se encogió de hombros y lo llamó. Lan Bo miró a la 
sirenita dormida con lástima:" Estoy destinado a ser incapaz de 
Dale demasiado. Criarlo y derrotarlo, este es el amor que puedo darle. " 
Las cámaras de cultivo en ambos lados todavía se están moviendo ligeramente hacia el medio, 
el espacio se está haciendo más estrecho y la cola de pez de Rimbaud gradualmen 
. 
"Tenemos que irnos lo antes posible". Bai Chunian abandonó a regañadientes la pared de la 
cámara de cultivo, "Me temo que Ailian quiere destruir el certificado. 
Según, nos enterró juntos en su base corporal experimental. Bai Chunian se 
dio la vuelta y miró a los durmientes en la cabina de entrenamiento. La última 
mirada de Pearl. Inesperadamente, de repente se encontró con un par de 
ojos grises muy abiertos de Yuan. Pearl miró a los ojos impíos, Acuéstese en el 
mamparo de cultivo transparente, mirándolo en silencio. 
Bai Chunian se retiró en estado de shock, y la escotilla de cultivo donde se encontraba Pearl de 
repente se iluminó con un semáforo verde, lo que indica que se había abierto. 
El nivel del fluido de cultivo en la cabina descendió rápidamente, sus colas de pescado se 
convirtieron en piernas y Pearl se puso de pie, de pie con las manos sin vida, empapadas. 
Su cabello blanco se le pegaba a las mejillas. 
"Bueno, él quiere salir". Bai Chunian bloqueó decisivamente la puerta de la cabina de 
entrenamiento y presionó su cuerpo contra la puerta. 
Se prometió que Rimbaud, al ver a Pearl nuevamente, lo mataría y lo enviaría de regreso al 
océano para renacer. Además, la única persona en la cabaña de cultivo en este momento El 
cuerpo de invocación de no-muertos que apareció en la entidad alma no es nada más. 
Pearl de repente levantó la cabeza, corrió hacia la escotilla de cultivo iluminada en verde y se 
estrelló contra ella. Una fuerza aterradora 
La cantidad provino de la puerta de la cabaña y rápidamente pasó a través de la puerta de metal 
hacia la mitad izquierda del cuerpo de Bai Chunian contra la puerta de la cabaña. B Su cuerpo 
estaba entumecido, y luego fue lanzado en el aire por una fuerza fuerte, y su cuerpo fue 
empujado hacia atrás. Rimbaud se sorprendió e inmediatamente se acercó y lo ag Pero suéltalo, 
la espalda de Bai Chunian se estrelló contra la cabina de entrenamiento detrás de él, derribando 
la pesada y sólida puerta de metal. 
Hundido. 
Bai Chunian se arrodilló en el suelo, apoyado en el suelo con una mano, la sangre brotaba de 
su boca y nariz. Justo ahora, todos sus órganos internos fueron sacudidos. 
Sangre, entumecimiento durante mucho tiempo antes de sentir el dolor agudo en las 
extremidades. 
 
Página 744 
Lentamente levantó la cabeza, el mareo del impacto nubló sus ojos, vio vagamente la perla 
empujando la puerta de la cabaña de cultivo, ese noble desprecio. 
La postura arrogante y dominante se parecía a Rimbaud. "Es tan fuerte ... cómo podría ser esto 
..." Bai Chunian tosió un bocado de sangre y lo agarró. 
Levante el apoyabrazos fuera de la cabina en un lado y párese sobre el cuerpo. 
Lan Bo se paró frente a Bai Chunian, y la cola del pez rojo sangre acumuló una luz eléctrica 
similar a una llama: "El Invocador No Muerto heredó el 70% del cuerpo. 
Fuerza, cuerpo ... no un cadáver, es más fuerte que la perla exterior que se basa en la capa de 
los no-muertos para producir conciencia. De él 
El poder de la sirena, y es ... " 
"Período de deterioro". Bai Chunian vio desde la distancia el panel de control fuera de la 
cámara de cultivo donde se encontraba la perla, mostrando el estado de crecimiento de Su 
corazón estuvo frío por un tiempo, "Aileen le inyectó el acelerador Ac ... esta loca". Bai Chunian 
tembló y extendió su mano. 
Agarró a Rimbaud y tiró de él hacia él: "¿Quieres ir de frente, desde que entramos, hemos 
consumido demasiada energía". 
La perla dio un paso adelante con frialdad, un humo negro se acumuló en la palma de su 
mano, y el humo negro se condensó en la roca central del Mar Muerto, y luego se arrojó El largo 
cuchillo Tang se sostenía con fuerza en su mano. 
El terreno delimitado por la cabaña de cultivo es de menos de 30 metros cuadrados, sin ningún 
búnker, y no hay posibilidad de evitar la batalla. 
Pearl todavía se estaba acercando, Bai Chunian mantuvo la calma y enganchó el 
collar alrededor de su cuello. Pero antes de aflojarse el cuello, su mano 
Presionado por Rimbaud. “No lo escojas.” Rimbaud lo miró profundamente, sus 
ojos llenos de desgana y retención. Bai Chunian Su mano vaciló y volvió a caer a 
su lado. 
Sabía que el Collar del Corazón del Mar Muerto era un grillete para el autoengaño. Después de 
la inyección de la hormona articular, su relación motriz con Rimbaud se hizo aún Apriete para 
que la Roca del Corazón del Mar Muerto pueda controlarlo por completo en el período de 
manifestación del mal, siempre que no se quite el collar, el período de manif Bajar. 
Este collar encarna todas las esperanzas de Rimbaud, y una vez desatado, es hora de 
despedirse. Pearl corrió hacia ella, su cuerpo y espíritu 
Vive como la electricidad, pisa la pared lateral para saltar, tiene ambas piernas y la fuerza de un 
mimetismo completo, y puede lidiar con personas que están lejos del agua durante Rimbaud, 
¿cómo podía caer el viento? 
Rimbaud arrancó un pequeño trozo de roca del núcleo del Mar Muerto del cuello de Bai 
Chunian, lo arrojó en una daga y lo sostuvo en su mano. Ni siquiera se atrevió a lanzar u Armas, 
por temor a recibir demasiado de la Roca del Núcleo del Mar Muerto, dejando el collar 
desgarrado. 
Pearl estaba muy cerca de él, Rimbaud se volvió repentinamente y la corta daga en su mano 
dibujó un arco azul agudo en el aire. La velocidad de reacción de Pearl no fue rápida Muy 
rápidamente, cuando la hoja tocó la garganta, pisó la pared y dobló una esquina. 
Rimbaud trepó por la pared, aprovechando el momento en que la perla se presionaba contra 
la pared, la daga y la hoja perforaban ferozmente, pero la perla era emocionante. 
Evitando, con un revés, Rimbaud se retira y evita, pero la aleta de la cintura se rompe 
inevitablemente con el cuchillo largo, y una delgada aleta flota en el suelo. 
Ambos lados sostienen la Roca del Corazón del Mar Muerto, y Bai Chunian no puede 
apresurarse a esta batalla de vida o muerte, y solo puede rastrear a Zhen con atención. 
Los movimientos de las cuentas se clasifican y analizan en mi mente. 
"El método de lucha está sesgado hacia el Jiu-Jitsu, y la fuerza y  la velocidad se mejoran. 
Utiliza el chip de combate de segunda generación", dijo Bai Chunian. 
"Hay un error en el chip de combate de segunda generación, que fortalece la fuerza de la mano 
dominante, pero hace que la placa inferior sea inestable y no pueda seguir el ritmo d 
Ha cambiado el bicho, Rimbaud, intenta atacar su pierna izquierda. " 
Cuando Rimbaud escuchó, su cuerpo estaba cubierto por un relámpago azul, el viento 
caminaba por la pared como el viento, la perla lo persiguió. 
Apuñalado, Rimbaud ya se había preparado y se desvió de la dirección para evitar el golpe, la 
cola del pez se enroscó en la pierna izquierda de Pearl y la levantó con fuerza. Perla 
Repentinamente volcado, Rimbaud enredó su cuerpo, la cola de pez se apretó rápidamente, su 
brazo izquierdo agarró la garganta de Pearl por detrás, y su mano derecha apretó con La daga le 
cortó el cuello. 
Al percibir una seria amenaza para su vida, Pearl de repente se convirtió en una bola y, con las 
lágrimas de Rupert, resistió la letalidad de Rimbaud. 
Un golpe, seguido de un fuerte estallido de feromonas de flor de té, se estrelló. La cola de pez 
de Rimbaud estaba estirada, las escamas arrancadas 
Los trozos de 簌簌 se cayeron y la tierna carne roja y la sangre quedaron expuestas en el lugar 
donde se desprendieron las escamas, rezumando sangre constantemente. 
Lan Bo se arrastró de regreso a Bai Chunian y rodeó a Bai Chunian en el territorio como un 
guardia de nido. La cola del pez se puso roja como el fuego y la punta de la cola esta 
Moviéndose, las escamas se frotaron e hicieron un sonido amenazador, mostrando afilados 
dientes de tiburón al oponente en demostración. La perla también respira, abierta y llena 
Gruñó en la boca de Rimbaud. Los dos líderes sirenas en este momento son como bestias que 
compiten por el poder del grupo, con las espadas desenvainadas. Poder y maldad 
 
Página 745 
El cuerpo experimental se encuentra en un punto muerto durante el período de transformación, 
y la efectividad de combate de Rimbaud ha alcanzado el pináculo del cuerpo experim La 
generación más joven que vino a provocar antes de la guerra, absolutamente nadie puede 
quitarle el trono, mientras él quiera, él gobernará el océano para siempre. 
Después de varias peleas, Pearl entendió que el oponente no era un buen rastrojo y no podía 
ser derrotado fácilmente. El cuchillo Tang de la roca del corazón del Mar Muerto en , Re-casting, 
forjado en una pistola. 
La capacidad M2 de Pearl es acero hidratado, y el acero hidratado aparece en la capacidad de 
diferenciación M2, que es más poderosa que la capacidad asociada de Rimbaud. 
Por un lado, podía usar la roca del núcleo del Mar Muerto para forjar armas térmicas, pero 
Rimbaud no podía. Apuntó con su arma a Rimbaud sin dudarlo. 
Yu apretó el gatillo y la bala de Dead Sea Heart Rock estalló en el aire. Rimbaud rápidamente se 
convirtió en un rayo azul y dejó su posición original, rápidamente siguiendo la par Ascendiendo 
rápidamente, el hocico de Pearl se movió con él, apretando el gatillo uno tras otro, y cada bala 
siguió la cola de Rimbaud. 
Rimbaud se vio obligado a gatear y evitar, pero esto inevitablemente expuso a Xiao 
Bai detrás de él al rango de Pearl, y Pearl de repente giró el cañón. Disparó un tiro a 
Bai Chunian. 
Las cabañas de cultivo en ambos lados se han movido hacia adentro un metro, y ahora el 
espacio en el que se encuentran es extremadamente estrecho, con solo un metro en el m 
El ancho pasaje hace que sea difícil abrir los brazos, aunque Bai Chunian posee una velocidad 
extraordinaria, no tiene dónde esconderse. Dos balas 
Volando hacia él, Bai Chunian inmediatamente se puso en cuclillas y evitó el que estaba 
en su pecho, pero no pudo evitar el de abajo, justo cuando puso su mano sobre El collar, 
cuando estaba a punto de quitarse este encierro, su cuerpo fue abrazado con fuerza. 
Rimbaud lo abrazó y su cuerpo se estremeció abruptamente. 
, Bai Chunian sintió las marcas de bala en su espalda, y la Roca del Corazón del Mar Muerto 
estaba absorbiendo la vitalidad de Rimbaud. 
"Xiao Bai, mientras haya una pequeña posibilidad, no te quites el cuello, está bien. Todavía ... 
puedo levantarme ... te salvaré". Rimbaud 
Gritando y rugiendo y sacando la bala detrás de su espalda de la herida con sus uñas, como si no 
pudiera sentir ningún dolor, abrazó a Bai con fuerza por el miedo. 
Chu año. 
Rara vez decía tales oraciones, y el rey arrogante y elegante inclinaba 
la cabeza. Bai Chunian se acuclilló en el suelo abrazándolo, La barbilla 
descansaba en su hombro, y su voz no pudo evitar ahogarse: "No hagas 
esto, no me lo supliques". 
Pearl avanzó paso a paso, levantó la pistola recargada y apuntó a la 
nuca de Rimbaud. Las pupilas de Bai Chunian de repente Se encogió, 
tratando de alejar a Rimbaud, pero Rimbaud lo abrazó 
obstinadamente y se negó a evitarlo. 
"Nunca dejaré que te destrocen ante mis ojos." 
Debido a que los compartimentos de cultivo en ambos lados se han doblado demasiado 
estrechos y estrechos, el ancho solo puede acomodar a dos personas de pie hacia adelante Una 
persona debe pararse frente al arma. 
“No, lo prometo.” Bai Chunian puso sus manos en la parte posterior del cuello de Rimbaud, 
cubriendo sus signos vitales, se condensó fríamente y caminó. 
Cerca de Pearl, buscando una forma de matarlo mentalmente. 
En el momento en que Pearl apretó el gatillo, Bai Chunian saltó, saltó sobre Lan Bo al espacio 
de arriba y pateó la muñeca de Pearl. 
, Se vació un tiro y la bala voló hacia el techo, haciendo un agujero en el techo. Pero la bala 
también rozó el pecho de Bai Chunian. 
, Dead Sea Xinyan rasgó fácilmente el uniforme de combate, volvió a abrir la vieja cicatriz en su 
pecho y abrió la herida ensangrentada. 
Bai Chunian sostuvo la herida en su pecho y plantó una cabeza en el suelo. La herida causada 
por la Roca del Núcleo del Mar Muerto no pudo sanar. 
La ropa está empapada. 
La perla se enojó, recuperó la roca del núcleo del Mar Muerto, se reunió en la mano, la roca 
del núcleo del Mar Muerto se reunió cada vez más, y gradualmente se lanzó a un po Tipo 
ametralladora pesada con la boca hacia ellos. 
El campo de tiro de una ametralladora pesada es mucho mayor que el de una 
pistola. En un espacio tan estrecho, ni siquiera Bai Chunian podía pensar en La fuga 
de armas es una forma. 
Rimbaud finalmente admitió que era un callejón sin salida, agarró a Bai Chunian, lo 
envolvió en sus brazos con una cola de pescado, le dio la espalda a la perla y Xiao El 
cuerpo ensangrentado de Bai se ajusta con fuerza, mirándolo a los ojos con obsesión y 
besando ligeramente la comisura de los labios: "Cumpliré mi promesa. Llevarte a casa. " 
 
Página 746 
“Cuando vuelva a la cama contigo en la próxima vida.” Bai Chunian mordió severamente 
los labios de Lan Bo y tiró firmemente del cuello con las yemas de sus dedos. Justo antes 
de que se quitara el cuello, Pearl de repente se puso rígida. Bai Chunian vio la estatua de la 
perla con sus propios ojos de repente A merced de su mano moldeada, se vio obligada a 
arrodillarse y dejarla en blanco. 
Se disparó la ametralladora pesada. 
La experiencia de combate de Rimbaud es extremadamente rica, mientras haya un pequeño 
espacio, aprovechará la oportunidad para contraatacar. Al instante se vuelve y se enf 
Con un rostro desierto y venenoso, con una daga en la boca, recogió la pistola Dead Sea Heart 
Rock en el suelo y se arrastró hacia la perla arrodillada. Perlas con una 
Arrodillado en el suelo en postura de refugio, con las manos cruzadas, mirando a Rimbaud y 
levantando la cabeza con reverencia. Bai Chunian de repente vio las pistas y soltó El rugido 
casi estalla: "¡Rambo! ¡Detente! ¡Se está rindiendo! ¡No lo muevas! ¡¡¡No lo muevas !!!" 
Pero los ojos de Rimbaud estaban rojos. La misericordia y la santidad en sus ojos fueron 
reemplazadas por la desesperación y la locura. Apuntó con su arma a la perla. 
Definitivamente apretó el gatillo en su pecho izquierdo. Una bala penetró en el corazón de la 
perla. 
El aire se volvió silencioso y pareció enfriarse, congelando el sonido e incluso el sonido de la 
respiración desapareció. El no-muerto de la perla 
El cuerpo todavía estaba sentado con las manos juntas sobre las rodillas, y fue Rimbaud quien 
cayó lentamente. Los ojos de Rimbaud estaban en blanco, tirado en el suelo jadeando 
. 
Apareció un gran agujero en su pecho, y pudo ver directamente el corazón del mineral oscuro 
latiendo en su pecho, y el mineral estaba lleno de grietas. 
Giró la cabeza débilmente, miró la pierna de Pearl y descubrió que la escala que probaba la 
sangre de la sirena había desaparecido, dejando solo una. 
Heridas desgarradas al arrancar escamas. 
"Lan Bo-" Bai Chunian corrió y lo levantó, pero su rostro estaba 
visiblemente grisáceo a simple vista. El esta luchando Extendió la 
mano y acarició la cabeza inclinada piadosamente de Pearl con las 
yemas de los dedos temblorosos. 
"Hija, ¿estás creyendo en mí? Entonces, si te mato, me morderán diez veces". La voz de 
Rimbaud se volvió ronca y ahogada. 
"Te culpé". 
Rimbaud finalmente soltó su arma, y  la pistola se estrelló y cayó 
debajo de la cola. Miró la pistola, la pistola se derritió y se derritió En un 
charco de agua oscura que fluye. 
"Este es el invento más loco de la humanidad. Resulta que me equivoqué desde el momento 
en que lo recogí". Rimbaud cerró los ojos con cansancio. 
"Es mi culpa." 
. Esperando mucho tiempo, hoy 4700+