Capítulo 147

Reptil omega número 6010, hacker de nombre en clave de armas especiales, los 
primeros 6 representan glándulas inanimadas, la mediana 0 representa no mimetismo , 
Los últimos 10 representan la principal capacidad para confiar en la red. 
Los rastreadores pertenecen a muy pocos sujetos experimentales que sean buenos en 
tecnología de redes. La dirección de cultivo inicial es paralizar la red del enemigo y robar in 
Informe, pero la comprensión de la inteligencia artificial por parte de los humanos está lejos del 
punto en el que pueden ser controladas. 
Por encima de la capacidad de un oficial de seguridad de la red. 
“¿La explosión en el instituto de investigación el verano pasado tiene algo que ver contigo?” 
Bai Chunian se sentó y se sirvió un vaso de agua sin ceremonias. 
"Sí, lo hice. Cambié algunas de las fórmulas de medicamentos de uso común en su base de 
datos y usé las bombas líquidas configuradas por la máquina para inducirlas. 
Explotó su sala de energía central. "El reptil parecía desdeñoso cuando dijo esto," Eso es solo el 
comienzo, si no fuera por este ataque, 
Destruiré todo el instituto y al final no sabrán de quién fueron las manos que murieron. "Los 
subestimaste, 
Este devastador ataque es una lección. "Bai Chunian levantó su vaso de agua," Sé humilde ". "El 
rastreador utiliza su propia tecnología 
Contribuyó a la explosión del instituto de investigación el verano pasado, por lo que muchos 
sujetos experimentales escaparon en el caos. Rimbaud resultó ser la explosión Escapó de vez 
en cuando. Aunque el reptil no tiene ningún medio de ataque como arma de guerra especial, 
lo agita con su propio poder. 
109 Instituto, y les causó una gran pérdida de dinero y reputación, lo suficiente para demostrar 
su capacidad. "Profesor Lin 
,Estás de acuerdo. "Bai Chunian apretó el vaso de papel y lo tiró a la basura al pie de Lin Deng. 
Lin Deng se detuvo y juntó el bolígrafo. 
Ponte la tapa del bolígrafo, colócala junto a la lámpara y gira lentamente la silla giratoria para 
mirar a Bai Chunian. 
"Sí." 
Parecía mucho mayor, con algunas sedas blancas asomando entre su cabello negro, 
puños apretados y tosió varias veces antes de enderezarse de nuevo. " Eres tan 
maduro. "Lin Deng levantó la mano e hizo un gesto hacia la altura del apoyabrazos 
de la silla," Solo eras así de grande cuando te vi por primera vez ". 
. Bai Chunian apretó los labios y lo miró. 
"No me recuerdas como excusas. Solía  ser un omega, pero ahora soy 
una feromona que es tan ligera como el agua hervida. beta. "Lin Deng 
dijo lentamente:" Joven, no se preocupe. "Aileen y yo somos compañeras 
de universidad y también teníamos una relación 
Ai, Ai Lian tiene una personalidad fuerte y es muy hermosa, estamos en una buena relación. 
Después de graduarnos, ingresamos al Instituto 109 para trabajar juntos, 
Cásese tan pronto como el trabajo se estabilice. Hace catorce años, debido al establecimiento 
de la ioa y algunos factores políticos más complicados, los países 
Las armas nucleares se están prohibiendo paulatinamente. Sé que el presidente ha estado 
trabajando duro para ello, pero la utopía no existe. Siempre habrá un arma para irse. 
Es solo cuestión de tiempo antes de que se reemplace la energía nuclear. 
Fue Ailian quien propuso por primera vez la idea de un organismo experimental de 
operaciones especiales y persuadió constantemente al jefe para que invirtiera dinero y energí 
Desde entonces, Ailian ha sido transferida al departamento clínico secreto, mientras yo 
permanecía en el departamento de desarrollo de fármacos. Ailian rompió las reglas Después de 
que un adolescente firmó un formulario de consentimiento para la donación de sus restos, se 
transformó antes de morir, utilizando a este joven de 19 años. 
El cuerpo de un adolescente con cáncer creó el primer cuerpo experimental de 
operaciones especiales. Ailian también me mostró que porque solía decir anhelo Los 
ojos misteriosos de Medusa, por lo que esta idea se usó en el diseño, y el sujeto se 
llamó Gorgona, que significa ojos de Gorgona. 
ojo. 
Realmente sentí la locura de Ailian, así que tuvimos una gran pelea y decidimos 
romper. La niña serpiente está en el período de cultivo debido a Debido a la falta 
de alimento y la muerte, desarrollé un medicamento, un acelerador elerante, que 
es el ac en la boca. 
Medicina, para salvar la vida de la mujer serpiente. Ailian continuó con este loco plan y más 
tarde secuestró a un joven de diecisiete años. 
Cuando era adolescente, se transformó en hamamelis, porque los traficantes de armas vieron el 
potencial y las perspectivas del organismo experimental de operaciones especiales, Apoye el 
plan de investigación, por lo que las materias primas del cuerpo experimental pasaron 
gradualmente del donante del cadáver a las personas sin hogar, y luego a la poblaci 
Secuestrados directamente, el número de sujetos experimentales va en aumento y también se 
empiezan a vender. 
La generación de ingresos del organismo experimental para el instituto es indudablemente 
enorme, pero en mi opinión, el plan ha estado realmente fuera de control y los inverso 
Ya no se limita solo a los traficantes de armas, tan grandes como el país, tan pequeños como los 
empresarios, aquellos compradores que tienen un sentido sensible del dinero y los i Está 
obligando al instituto. 
 
Página 421 
Ai Lian no se dio cuenta y todavía estaba inmerso en este experimento trascendental que 
podría perturbar la situación. No puedo soportarlo, así que pregunté 
El instituto de investigación entregó su renuncia, pero el jefe no la aprobó, Ailian vino a hablar 
conmigo por la noche y me pidió que terminara la medicina en mi mano antes de irm 
Debes saber que es la poción de desarrollo horizontal HD. He realizado miles de pruebas, pero 
ninguna de ellas tiene el efecto de inducir las habilidades asociadas. 
Fruta, hasta que aparezcas. "Lin Deng miró a Bai Chunian," Hice un experimento con tu adn y 
descubrí que es factible. Y publiqué 
Ahora, su ADN ha sufrido un cambio repentino, y el punto radica en el período de tiempo en el 
que se combinó con el fantasma electroóptico. Uso mutaciones por separado 
En el experimento de control de ADN previo y posterior a la mutación, solo el ADN posterior a la 
mutación puede funcionar. Detecté que el fantasma electroóptico emite un espec Una radiación 
especial puede causar mutaciones positivas en el ADN de otros sujetos experimentales, siempre 
que la distancia sea lo suficientemente cercana, porque este tipo de r El grado es realmente 
muy débil. 
No le dije a nadie sobre esto. Cambie su adn por el adn de un cachorro de león blanco 
ordinario en los datos debido a la creación de hd. 
Las otras materias primas de la poción eran escasas y caras, y la poción no se podía producir 
demasiado, y Ailian no notó ninguna anomalía durante un tiempo. "Bai Chu Nian 
De repente se puso de pie: "¿Cachorros de león blanco? Entonces, el instituto de investigación 
transportó más tarde tantos cachorros de león blanco. ¿Es porque cambió los datos d 
" 
"Lo siento. Mi fuerza es escasa, y solo puedo salvar a la gente tanto como pueda." Lin Deng 
suspiró, "Más tarde, planeo mantener 
Quédate y mira lo incontrolables que eventualmente harán que las cosas sucedan, he estado 
esperando ese día ... y luego Ailian se convirtió en 
Los altos ejecutivos del instituto, nombrados altos ejecutivos, en realidad incluso el jefe está 
completamente controlado por Ailian. Después de la investigación y el desarrollo exito 
Expulsado del instituto de investigación, Ailian compró por la fuerza mi patente a nombre del 
instituto de investigación, y también secuestró a mis padres, me dijo que mantuviera 
Organizado para la base de cultivo subordinada, no me mató, se consideró viejo amor. "Lo 
pienso y no me reconcilio con dejar que mi experimento 
El resultado se convirtió en cómplice del experimento antihumano de Ailian, así que después de 
una cuidadosa preparación, fingí ser un investigador y me sumergí en la investigac Entonces, 
robé los dos medicamentos HD que se fabricaron con éxito y usé un virus para destruir el host 
con los datos del medicamento. 
Después de un conjunto de datos falsos, Ailian no se enteraría. Abrí la maleta termostática y vi 
que solo había un medicamento hd adentro. 
Ailian pudo haber sacado el otro para usarlo. La situación era urgente en ese momento y el 
sistema de seguridad ya había comenzado a llamar a la policía, así que no pude molestar rama. 
Mi plan era muy completo, pero lo único que me sorprendió fue que un sujeto experimental se 
escapó del incinerador ese día. 
Me consideró un investigador del instituto, me arrebató la maleta y me dejó 
inconsciente, luego se escapó y también me secuestró el guardia de seguridad. 
Disparo. " 
“¿Disparar?” Bai Chunian arqueó las cejas. 
"Sí, disparé, me dispararon y me mataron". Lin Deng suspiró suavemente, "La capacidad de 
diferenciación j1 de la glándula de la medusa del faro es la autorreplicación. 
Puedo replicar otro cuerpo cuando muera, mi memoria permanece sin cambios y mi apariencia 
sigue siendo la misma Antes, yo era la medusa del faro omega. " 
Gracias a esta capacidad de diferenciación, recuperé mi vida y Ailian pensó que estaba muerta. 
Me trasplantaron uno por cirugía 
Las glándulas beta cambiaron de apariencia y se escondieron en el departamento de I + D del 
Hospital Enxi. Bai Chunian se enderezó 
Zi: "¿Te encontraste con un acosador que no es una imagen?" Lin Deng asintió: "Lo sé, no 
importa cuánto hables de eso, ya no puedes expiarlo. 
, Ahora veo la posición de ioa contra la guerra y las armas letales, y estoy dispuesto a 
proporcionar a ioa todo lo que sé sobre especiales 
Información sobre el tema. "El rastreador cambió la computadora portátil a Bai Chunian:" 
Escribiré un programa de consulta de sujetos de prueba y un 
Programa de análisis de armas. Escuché que hay un super senior en su 
departamento técnico, creo que estará interesado. "Capacidad m2 de hacker 
"Earth Parallel Plane", puede copiar los datos de toda la tierra y luego realizar la 
conversión de texto para obtener información detallada sobre el objetivo 
analizar. Todos los objetos inanimados objetivamente existentes se pueden 
extraer del inventario para ver su información detallada. 
Un modelo 3D de una llave plateada que gira en la pantalla del portátil. Hay un enchufe 
cuadrado en la parte delantera de la llave, que parece una muñeca. 
El que está en manos del maestro. Nombre del arma: Mecanismo sagrado 
Material generado: los diminutos cristales que quedan cuando la muñeca se dispara, se 
ensambla y se funde y se vuelve a disparar para formar. 
Rareza: 7 estrellas 
Habilidad especial: conducir la muñeca, todas las muñecas insertadas y giradas por el 
mecanismo sagrado pueden tener la capacidad de moverse libremente, sí 
 
Página 422 
El hechizo le da a Eris un aumento especial de 300% -600%. 
Bai Chunian dejó escapar un 
suspiro de alivio. "Bienvenido 
Únete a ioa. "La oficina del 
presidente. 
Yan Yi estaba sentado detrás del escritorio, con la barbilla apoyada en la barbilla con los dedos 
cruzados, sus ojos escrutadores se posaron en el cuello de Bi Lanxing y los diente Impreso en. 
“¿Cuál es el problema?” Yan Yi siempre ha sido amable con Bi Lanxing, pero hoy es muy serio. 
Aunque Bi Lanxing no sabía 
Al final, pero todavía de pie con la espalda recta, informando la verdad y la verdad. De hecho, no 
hizo nada, Lu Yan lo reprimió. 
El dolor fue molesto después de la administración, y rodó por el suelo, Bi Lanxing lo abrazó y 
liberó una feromona tranquilizadora para persuadirlo, el pequeño conejo se mostró re Lo 
mordió, roció el aliento que salió del dolor en Bi Lanxing, gritando: "¿Por qué es tan doloroso? 
No tengo razón". 
! Inadecuado o! Te marco! " 
Bi Lanxing estaba angustiado y perdido, por lo que tuvo que besar su frente y mejilla, y 
exprimir todas las feromonas reconfortantes para consolarlo. 
Suavemente lo persuadió, "Está bien, estoy o, fíjame, voy a lastimar". 
La expresión de Yan Yi se relajó un poco y dijo en voz baja: "Ustedes todavía son jóvenes, y hay 
muchas incertidumbres en el futuro. Espero que se preocupen por sí mismos. Sea responsable 
de su comportamiento, porque si quiere ser amado, primero debe aprender a amarse a sí 
mismo, amar sus sentimientos y amar su cuerpo. Bi Lanxing ya está confu Solo sé que asintió 
con rigidez. 
"Está bien, ve y descansa." 
"Ah ... gracias, presidente" Bi Lanxing salió de la oficina con el cerebro en blanco. Yan Yi llamó 
a Lu Yan. Este pequeño 
Conejo, no hablé con él durante el primer período qing. Yan Yi no pudo evitar reflexionar sobre 
sí mismo, ¿es demasiado estricto con la disciplina de Lu Yan? 
NS. 
El instructor de la base militar se transfirió a Lu Yan. La voz de Lu Yan sonaba como un 
resfriado, que parecía incómodo. 
"La pelota, ¿todavía estás acostumbrada allá?" 
"Bueno, está bien, oh, no es la primera vez que estoy aquí. El tío Xiao Xia también me cuidará. 
Además, Lanxing también estará conmigo. 
Entrenemos juntos, no te preocupes por las arrugas. Viajas con mi papá más a menudo. Siempre 
te sientas en la oficina. 
, El culo se sentará grande. No te preocupes, ahora soy el conejo más fuerte de la base militar. 
Puedes retirarte a partir de ahora y déjamelo a mí. 
, ¡No hay problema! Por cierto, el tío Xiao Xia dijo que te extrañaba y te pidió que vinieras a 
jugar. "Yan Yi se rió:" Déjalo jugar solo 
Bar. Está bien si no tiene nada que hacer. Entrene duro y no siempre cause problemas a la 
gente. "¿Por qué me estoy molestando?" El hermano Chu no escribió el informe. 
Mi credito? No puedes echarle un vistazo al mío, está bien, ¿por qué me molesto? " 
La puerta de la oficina se abrió repentinamente. Bi Lanxing se paró en la puerta un poco 
precipitadamente. Simplemente dio la vuelta a su mente y le dio a Yan Yi un gesto direc 
Lo saludó y dijo: "Presidente, me gusta mucho Ah Yan, no importa cuántos años después lo 
seguiré cuidando como ahora, tú 
Puede ser ridículo decir "amor" a nuestra edad, y no tomaría en 
serio mi garantía, pero todavía quiero decir, creo Asociarse con 
Lu Yan, ¡apruebe! "Yan Yi sostuvo el teléfono:" ... "Lu Yan:" ... "Bi 
Lanxing: 
"..." 
····· · · · · · 
Lu Yan: "Ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah 
ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah 
-  (pequeño teatro ) 
Lu Shangjin: "¡Mira cómo nuestro hijo mordió a tu hijo! ¿Es eso justo? ¿Cómo educas a tu 
hijo?" 
¿de? " 
Bi Ruijing: "¿No es que nuestros hijos sufren? Cómo Lu Yan nos intimida todo el tiempo, todos 
puedo verlo, está bien. 
Bueno, ¡estoy empezando a morderme los dientes ahora! Si miras esta marca de 
cabeza de conejo, ¡casi te estás mordiendo la cara! Cómo salir. ”Lu Shangjin :  "Es 
razonable. Cuelgue, nos vemos luego". 
Bi Ruijing: "???" 
 
Página 423