Capítulo 9

Una mañana pasó muy rápido y la luz del sol simulada por el sistema meteorológico no fue 
diferente del mundo real. 
Debe estar un poco caliente. 
Bai Chunian había leído los libros de misiones de Lu Yan y Bi Lanxing, y el resto de la misión no 
estaba en un solo lugar, la segunda ubicación de la misión de Lu Yan estaba en 
Desde el mapa, se tarda 15 minutos en conducir desde la biblioteca hasta el hospital, que está 
muy cerca. Pero hay una cosa que vale la pena señalar 
, Bai Chunian se ha distraído para prestar atención a la transmisión de asesinatos sobre el 
cielo.Hay un equipo llamado grupo de caza de fantasmas que con frecuencia mata al enem 
Contando en silencio, se han transmitido unas veintinueve veces la información sobre la 
matanza del regimiento Sougui, y el nombre más difundido es [Regimiento Sougui] Hosuo Es 
decir, esta supuesta persona ha sido retransmitida al menos diecinueve veces, y los nombres de 
los otros tres jugadores también se han retransmitido varias veces. 
Solo han pasado dos horas desde el inicio del examen. El grupo de búsqueda de fantasmas ya 
ha ganado casi 30 cabezas. El mapa de la ciudad es muy grande. 
Es imposible que los candidatos pongan siete u ocho equipos juntos en el mismo lugar. Después 
de pensarlo un poco, puede comprender que el grupo de búsqueda está dando vuelt La gente 
mata, su táctica probablemente sea aprovechar las multitudes iniciales, aprovechar al máximo y 
esperar hasta que la gente casi muera antes de realizar la tarea. 
A primera vista, esta táctica es muy eficaz, pero de hecho es muy fácil morir a mitad de camino. 
Atwl es una prueba de supervivencia. 
El equipo golpeó accidentalmente un clavo duro en el medio y fue aniquilado antes de llegar a 
las 48 horas, por lo que no importa cuántos puntos de cabeza tome, solo será Puede contarse 
como no calificado. Como todos sabemos, el comportamiento de ayudar en el examen atwl ha 
sido repetidamente prohibido, e incluso ha formado una cadena indus Hay muchos 
mercenarios jubilados y delincuentes desempleados que acaban de salir de la cárcel. 
El grupo de caza de fantasmas que elige las tácticas del hombre imprudente debe tener mucha 
confianza en su propia fuerza. 
Bai Chunian se inclinó bajo la viga de carga para ser perezoso, jugueteando distraídamente con 
el altavoz confiscado, y tarareó suavemente: "Este se encuentra con los dioses. 
Inmortal, parece que no es tan sencillo como pedir ayuda. " 
Rimbaud se adhiere a las vigas de acero de la biblioteca con la fuerte fuerza electromagnética 
de la cola del pez, la cola del pez se enrolla entre el acero y su barbilla se levanta l transmisión. 
Aunque no está familiarizado con el lenguaje humano, es muy sensible a recibir información 
repetida con frecuencia. El grupo de búsqueda de fantasmas obviamente El interés de Rimbaud. 
 
Página 21 
"Baja" Bai Chunian le palmeó el costado. Lan Bo caminó por la viga de acero y se arrastró hacia 
abajo, sentándose en Bai Chunian 
Alrededor. Al verlo sosteniendo el revólver pitón, Bai Chunian siguió desarmando y desarmando 
las balas, y bromeó: "¿Quieres pelear?" Lan Boqing. 
Sacudió la cabeza ligeramente, abrió los brazos y rodeó a Bai Chunian alrededor de la esquina en 
una postura protectora. Bai Chunian se congeló por un momento, se olvidó de Yil La 
comprensión de Bo de la tecnología humana, es imposible comprender la realidad virtual 
holográfica táctil física, debe considerar el presente como un campo de batalla real. 
“Protégeme.” Bai Chunian levantó las comisuras de los labios, pellizcó las mejillas izquierda y 
derecha de Rimbaud con el pulgar y el índice, y presionó dos nidos con los ojos. 
Él sonrió con frialdad, "Entonces me empezaste tan cruelmente solo para tomar un lugar de la 
prisión conmigo, ¿lo olvidaste? No lo hice". 
"Con tu pequeña habilidad, todavía estás destacado conmigo ... Originalmente planeaba dejarte 
salir, dejarte salir, libre. 
No necesitas estar tan ansioso y no necesitas ser tan cruel conmigo. " 
Al principio, Lan Bo escuchó con calma, pero luego se volvió cada vez más ansioso por 
entender lo que quería decir Bai Chunian, porque entendió lo que quería decir Bai Chun La 
mirada en sus ojos, impotente y triste, era un poco feroz. 
Al mirar la lamentable apariencia de omega, Bai Chunian apretó la cara de Rimbaud 
nuevamente: "¿Qué puedes hacer si escapas? 
Recupéralo, dices, ¿te gusto? " 
Lan Bo frunció los labios y miró a su alrededor con impotencia. Lu Yan, que estaba planeando 
una ruta a un lado, finalmente no pudo soportarlo más y tomó la mano de Bai Chu 
La cara de Lan Bo bajó: "Él no sabe cómo hablar, ¿qué estás haciendo para intimidarlo?" Bai 
Chunian se encogió de hombros con indiferencia, "Ma 
Dale a los adultos tiempo para enseñar a sus esposas, conejito. " "¿Eso es todo? ¿solo tu? "Lu 
Yan entregó a Bai Chu Nianyi 
Con un golpe, levantó a Rimbaud electromagnéticamente unido al suelo como un inodoro y se 
lo llevó, arrastrando su larga cola hasta el final. 
. Después de un descanso de diez minutos en el lugar, Bai Chunian condujo, primero fue a la 
estación de servicio para llenar el tanque de gasolina y luego fue al hospital, Lu Yan's La segunda 
tarea es encontrar una droga alucinógena en el hospital, al mismo tiempo que el hospital es 
también un punto fijo de colocación de cajas de municiones. 
Si el momento es inapropiado, una guerra de desgaste es inevitable. 
Bai Chunian compró un paquete de cigarrillos y condujo con toda su fuerza por la carretera 
con la colilla en la boca, lamentablemente no robó el auto deportivo, de lo contrario  
De vuelta a la adicción del asesino de la carretera. Lu Yan: "¿Por qué conduces tan rápido?" 
Bai Chunian: "Oye, he estado demasiado ocupado recientemente. No he estado corriendo 
durante mucho tiempo, así que ahora miro a Wuling Hongguang abajo y me veo bonita 
" 
Mientras hablaban, un Lamborghini verde brillante pasó junto a ellos, con un sonido vibrante, 
todo el camino hasta la carretera. 
Dirígete apresuradamente. 
Bai Chunian sacudió el hollín de la ventana: "Estoy persiguiendo, son dos". Lu Yan metió la 
mano en la mitad del cuerpo del asiento del conductor. 
:  "¿Puedes ponerte al día?" 
“Sí, Daniel consume 27 litros de combustible cada 100 kilómetros en el modelo económico. 
No hay gasolinera de donde vienen, así que tarde o temprano serán tan rápidos. Deténgase y 
reposte. " Efectivamente, el verde arruinado se detuvo en el área de la villa en la 
distancia, y los dos alfas con uniformes del equipo vinieron de El coche bajó de un salto y 
subió la pistola al piso de arriba. 
Bai Chunian redujo deliberadamente su velocidad, condujo lentamente cerca del área de la 
villa, estacionó el automóvil a la sombra de la vegetación y esperó con las yemas de l 
oportunidad. 
"Están en el segundo piso y fueron al balcón. Conejitos, ustedes dos irán y los limpiarán". Lu 
Yan y Bi Lan 
Xing asintió, sacó la pistola del cinturón y la cargó, lista para salir del coche. Para ocultarse, 
estacionaron en la parte trasera del balcón, desde el estacionamiento. 
No puede ver el movimiento del balcón, solo puede adivinar la posición del enemigo en función 
de la experiencia y el sonido. En este momento, Sky Broadcasting se extendió repe 
Ven a matar la transmisión: [Grupo SouGui] ¿Qué es el llamado asesinato [Gou por separado] 
Meng Rui 
[Grupo Sougui] Gu Wuxi mata a [Gou por separado] Yuan Kong 
“Espera un momento.” Bai Chunian detuvo a Lu Yan y Bi Lanxing que estaban a punto de salir 
del auto y atacaron, soltó el freno de mano y se dio la vuelta. 
El camino angosto se alejó rápidamente del área de la villa. 
"¿Oye? ¿Oye? ¿Irme? ¿Por qué nos fuimos?" Lu Yan no podía soportar las dos cabezas que 
estaban disponibles de inmediato, apoyadas en el vidrio del auto. 
Ella miraba hacia atrás con frecuencia. 
Bai Chunian condujo con una mano y puso la otra en el asiento del pasajero: "Supongo que los 
dos Lamborghini han sido destruidos". 
 
Página 22 
"¿Pero no escuchaste los disparos?" 
"Los dos asesinatos saltaron juntos. Ambos eran cazadores de fantasmas. Las dos personas 
que fueron asesinadas con las manos desnudas o con armas frías probablemente estab Distrito 
de Shu, lleva a otros equipos a pescar, estábamos nublados por estas bestias cuando entramos. 
Lu Yan se estremeció: "Tú ... ¿No es bastante buena la puntería, les tienes miedo? Bai Chunian 
se rió: "Me temo que te has ido". " 
"Bah." Lu Yan se asfixió. 
"Está bien. Este equipo llamado Gou respectivamente no ha anunciado el asesinato en grupo 
todavía. Los dos restantes no deberían estar muy lejos. Busque desde cerca para ver 
No puedo sacar el resto para matar. " 
Bai Chunian condujo por el vecindario y, al pasar por el jardín de infancia, escuchó un 
movimiento de mesas y sillas en el interior. 
"Tsk, cuyo pequeño y lindo Gou está aquí" Bai Chunian giró el auto y condujo directamente 
hacia el edificio principal del jardín de infantes. Los cuatro venían de dos direcciones. Sube las 
escaleras por separado para bloquear el escape de las personas que están adentro. Una sombra 
oscura atravesó el salón de baile, que fue captada sensiblemente por Bai Chu Cambié el m25 de 
mi espalda a Rimbaud, tomé el revólver pitón de Rimbaud y lo coloqué en el asiento del 
escenario del salón de baile, y lo informé a través del comunicador. 
Dile a Lu Yan: "El bailarín en el salón de baile te ayudó a sostenerlo, así que ven y tíralo, y luego 
haz doble equipo con otro". 
"Recibido". Lu Yan agarró a Sha Ying a través de la ventana para encontrarlo, pateó el difusor 
del salón de baile y cayó del cielo, apuntando a Gou para luchar entre sí. 
Uno de los jugadores disparó. Dos disparos vinieron del silencioso salón de baile. 
Transmitir información de muerte: [Solo dale] Lu Yan 
Mata a [Gou lucha por separado] Ari 
Al mismo tiempo, Lu Yan sostuvo la clavícula del disparo y cayó al suelo, agarrándose 
dolorosamente el agujero de la bala ensangrentada, el volumen de sangre en su pecho se  
. 
El corazón de Bai Chunian se hundió. Justo ahora, sostenía a la persona perfectamente. 
Aunque la persona tenía una pistola en la mano, con la puntería de Bai Chunian, esto Es 
imposible que una persona tenga la oportunidad de disparar y herir a Lu Yan. Hay 
francotiradores muy lejos. 
Bai Chunian buscó la distancia a lo largo del agujero de bala que rompió la ventana del piso al 
techo, y un pequeño reflejo lo hizo bloquear la posición del francotirador. 
Bai Chunian entrecerró los ojos y la persona le resultó familiar. Parece ser el omega galgo que 
conocí antes de entrar en la arena, llamado Xiao Xun. 
Próximo. 
“Tsk, este francotirador maloliente.” Bai Chunian ayudó a Lu Yan a detener el sangrado y puso 
la inyección de recuperación en la barra de volumen de sangre para reponerla lo Rimbaud puso 
el m25 en un punto alto, sus ojos se enfriaron, las pupilas azul zafiro atravesaron el visor y una 
vista clara indiferente apareció en su campo de visión. 
La cara omega de Jun, Xiao Xun también lo estaba apuntando al mismo tiempo. 
"Lambo, esté bien con él". Bai Chunian creía en la puntería de Lampo, y los sujetos de 
operaciones especiales eran todos expertos en armas. 
En qué arma no es bueno. Casi en el mismo instante, dos disparos explotaron en dos puntos 
lejanos y cercanos. 
Las breves décimas de segundo duraron hasta un siglo. De repente, Rimbaud resopló, le 
dispararon en la clavícula y lo alcanzó un proyectil de francotirador. 
Conmocionado y voló a dos metros de distancia, la sangre escarlata se fue volando por el 
estallido de la luz eléctrica, y el volumen de sangre en el pecho cayó bruscamente, dejand 
Silencio, no hubo anuncio de muerte. Bai Chunian estaba atónito. Rimbaud, no conocía al galgo 
omega. 
.