Capítulo 251

La gente del mar evacuó la tierra, el agua del mar decae, revelando los acantilados que están a 
punto de derrumbarse, los cimientos del edificio del instituto de investigación está tendencia. 
Lu Yan persiguió hasta el borde del acantilado y miró a su alrededor con atención, pero Lan Bo 
ya faltaba con las cuentas de vidrio y las perlas rosadas de Xiaobai. "No te vayas ... ¿Has traído tu 
teléfono ... Cuándo volverás ... "Lu Yan estaba exhausto y de repente se sintió dolorido y débil 
frente a él. 
La pasta se cayó. 
Su cuerpo fue atrapado por un grupo de enredaderas suaves, y lo levantó ligeramente, Lu Yan 
se acurrucó de manera confusa y un pequeño grupo de enredaderas se sostuvo en l Manli. 
Bi Lanxing se apresuró a acercarse, sacó al omega y se sentó en el suelo ligeramente, 
dejándolo acostarse sobre sus hombros, soltándolo todo. 
Quedan muy pocas feromonas calmantes. 
"El hermano Chu estará bien, lo creo". Bi Lanxing no es incapaz de aceptar el hecho de que Bai 
Chunian fue aniquilado durante tanto tiempo. 
Desde entonces, la estabilidad de Bai Chunian lo ha hecho extremadamente confiable, lo que le 
dio una gran confianza y lo convenció de que el hermano Chu no moriría fácilment 
"¿Cómo está tu herida?" 
Como asaltante delantero, Lu Yan es el que se lastima con mayor facilidad y consume 
físicamente. En esta batalla, se enfrentó a cientos de élites A3. 
Para el sujeto experimental, nunca retrocedió un paso. 
Lu Yan abrió los ojos aturdido, y cuando vio el rostro de Bi Lanxing cerca de él, sus ojos se 
sonrojaron de inmediato con una fuerte voz nasal: 
"El hermano Chu murió frente a mí ... no lo atrapé". 
"No morirá". 
“¿Por qué?” “No, por qué, solo lo sé”. 
El tono firme de Bi Lanxing hizo que Lu Yan se sintiera a gusto, como si el hermano Chu 
estuviera realmente en un viaje de negocios como de costumbre, y su respiración se vo muchos. 
 
Página 761 
Bi Lanxing trató de controlar su herida, pero sintió una mano de sangre en su cuerpo. Buscó 
apresuradamente la herida y descubrió que su uniforme de combate estaba Desgarrado, más de 
una docena de heridas se volvieron hacia afuera, revelando huesos blancos. 
"No te muevas, no te muevas". Lu Yan cerró los ojos y exclamó: "Tan pronto como te muevas, 
me siento mal". 
"Te llevé al avión de rescate". 
"No, no puedo moverme, no te muevas ..." Lu Yan agarró la camisa de Bi Lanxing con la mano 
izquierda menos herida y tiró. 
"... Me dejas ir ... acabo de ver a mi papá ..." 
Bi Lanxing no pudo evitar bajar la cabeza y rápidamente besó los labios blancos de Lu Yan, 
tratando de usar otros temas para desviar su atención. 
Li: "Deja que el tío Lu me enseñe una lección. Me gustas. Le pedí instrucciones al presidente. 
Estamos saliendo, ¿no?" 
"Um ... no lo he prometido todavía ..." 
"Entonces, ¿puedes estar de acuerdo?" Bi Lanxing apretó suavemente el dedo de Lu Yan, "No 
duermas". 
"Entonces ... intentemos juntos ... primero, los primeros tres días". 
"bien." 
El campo de batalla era caótico, Jin Jin saltó del avión y buscó a Lu Yan entre la multitud con 
ansiedad. 
Es bueno ver la escena en la que Bi Lanxing inclinó la cabeza y besó a Lu Yan. 
Se acercó y se puso en cuclillas rápidamente, tomó a Lu Yan con cuidado en sus brazos y le 
liberó una gran cantidad de feromonas reconfortantes. Padre mayor 
La feromona calmante le dio a Lu Yan una sensación de seguridad, y Lu Yan se acostó sobre 
los hombros de Lu Shangjin y se adormeció. Lu Shangjin miró a la estrella 
Lesión corporal: "Ve a limpiar la herida y vendarla. El asunto entre tú y la bola de conejo ... 
Echemos un vistazo atrás 
Es hora de hablar en serio. " 
Bi Lanxing todavía estaba preocupado por si Ayan sería regañado, así que se puso de pie 
inmediatamente después de escuchar, saludó a Lu Shangjin y dijo solemnemente: 
"Sí." 
Después de que Lu Shangjin no tuvo más remedio que liberar la última feromona 
reconfortante, envió a Lu Yan al avión de rescate y se lo entregó a Han Xingqian. 
Los médicos también llevaron a Jin Xi, que estaba en coma, en una camilla, le pusieron un 
inmovilizador y esposas, y lo enviaron a un avión de escolta para que lo rescataran. 
La fuerza de avance penetró con éxito en el edificio del instituto y encontró a más de cien 
investigadores escondidos en la zona de defensa aérea subterránea. 
. 
Las tropas sacaron a los investigadores del área de refugio y cuando las personas que tenían 
miedo a los miedos persistentes salieron corriendo del instituto, se oyó un crujido en Emitido 
internamente. 
El equipo en el interior inició un procedimiento de autodestrucción, las bombas dentro del 
equipo detonaron una tras otra y una serie de explosiones hicieron temblar la tierra. 
"Oh, la estructura principal de carga estalló". El rastreador estaba observando el plano en la 
computadora, y fue elevado a un plano paralelo para agrietarse 
La capacidad de la versión se degradó después de que Bai Chunian fuera borrado y fue 
imposible reparar el edificio de forma remota. Domino aletea la banda del ala de la maripos 
Cuando el reptil se alejó volando del alcance de la explosión, dijo con amargura: "Explota las 
pruebas y destruye los cadáveres. Ailian está preparado para ello. Habrá un resurgimi 
Sí, tengo miedo. " 
El rastreador descubrió de repente que la ubicación colapsada en el plano de la computadora 
había cambiado. Alguien se estaba moviendo de la ubicación colapsada a la Escalando afuera. 
En ese momento, el miembro del equipo responsable de monitorear el radar alienígena gritó 
de repente: "¡Se encontraron dos sujetos de prueba A3 supervivientes!" 
“¿Dos?” Los nervios del reptil que se acababan de relajar se tensaron de nuevo, y sin darse 
cuenta levantó la cabeza, y apareció uno en la parte superior del edificio distante. 
La larga figura negra casi se mezclaba con la noche oscura detrás de él. 
El interior del edificio fue volado en un panal por una bomba, y la estructura de carga comenzó 
a derrumbarse. La estructura de carga principal finalmente fue aplastada y destro Se agrietó, el 
edificio se derrumbó en un instante, y el humo de la explosión llenó el aire de una vez, y los 
soldados se pusieron máscaras antigás. 
Busca internamente. 
 
Página 762 
¿Por qué vio más claramente desde el helicóptero, vio a alguien salir arrastrándose de las 
ruinas, era un hombre con la ropa rasgada tambaleándose? 
La muñeca articulada esférica, que llevaba un alfa humano, salió arrastrándose de las ruinas con 
dificultad. La ropa de la muñeca fue bombardeada 
Las piezas se cortaron en fragmentos irregulares y se colgaron una a una en el cuerpo.El cuerpo 
de cerámica pulida se imprimió con un patrón de araña de espalda roja en la cintura Las 
muñecas descatalogadas que despida el titiritero se imprimirán con el logo de la marca, lo cual 
es inevitable cuando se usa la habilidad "manos de Dios". 
Imprimir. 
"¡Son Eris y el titiritero!" ¿Qué quieres decir con prepararse para emitir una orden de cerco y 
supresión en el acto. Vio a Eris muerto a tiros en el acto, pero cuando tomó 
Cuando levanté el intercomunicador, mi boca parecía estar sellada y mi voz se ahogaba 
en mi garganta, incapaz de hablar. Miró hacia abajo atentamente y encontró La figura 
negra en la parte superior del edificio. El hombre llevaba una cazadora, con líneas 
verticales doradas mirando cómo era, llevándose el dedo índice a los labios. 
A un lado, una luz fría brilló a través del anillo de zafiro en la base del dedo índice. 
No pudo hablar temporalmente, por lo que inmediatamente levantó la mano e hizo un gesto a 
los otros miembros del equipo a su alrededor para transmitir la orden. Distancia de El miembro 
del equipo de élite más cercano recibió la orden y activó la capacidad de diferenciación para 
perseguir a Eris. Eris no está en un estado en este momento. 
Muy pobre, con un gran esfuerzo físico y al mismo tiempo cargando con un alto humano alfa. 
Frente a la persecución de jugadores de élite, puede que no sea posible. 
Fa se retira por todas partes, esta es la mejor oportunidad para matar a Eris. La pantera negra 
que estaba en la cima se dio la vuelta y se puso de pie para alimentarse del cazador. 
Señalando, pegándose a los labios, ojos brillando con oro oscuro en la noche oscura: 
"Dijo Mofuer." La capacidad de diferenciación del equipo perseguidor fue inmediatamente 
bloqueada, y la velocidad de repente disminuyó y se distanció de Eris. 
. Eris aprovechó la oportunidad para soltar un hilo dorado maldito y aprovechó al titiritero 
para escapar del asedio de los miembros del equipo de élite. Indiferencia de panter 
Cerró la mano, saltó suavemente por el edificio alto y desapareció en la noche. Más 
revelador, los perros policía olieron las bombas y 
Búsqueda de pruebas, Interpol reunió 
pruebas entre los escombros, algunos Los 
soldados limpian el campo de batalla. 
El humo del derrumbe del edificio se disipó y el aire aún estaba impregnado del olor acre y 
sanguinolento de la pólvora quemada. 
Lu Shangjin se sentó solo en la playa de grava debajo del acantilado, agarró un puñado de 
piedras y las arrojó al mar. El teléfono tembló y alguien llamó 
, Lu Shangjin lo recogió. Fue Yan Yi quien llamó, pero no habló, sino que lo acompañó en silencio 
durante mucho tiempo con el sonido de la respiración. 
"Sí, la última vez que sentí tanta impotencia fue hace diecisiete años". Lu 
Shangjin frotó las esquinas de los guijarros en su mano, "Mi niña Sería bueno 
si fueran personas comunes. " 
"Hermano Jin, ven a mí, estoy cerca de las ruinas de la base de cría de mapaches rojos". 
—— 
En las primeras horas de la mañana, Scarborough City todavía dormía, había poco tráfico en la 
carretera y las luces tenues de la calle se alineaban a los lados de la carretera, y lo 
. 
La base de reproducción del mapache rojo fue abandonada después de ser saqueada por Bai 
Chunian. Mirándola desde la distancia, nadie se centró en uno. 
En el edificio en ruinas que a nadie le importa. 
Lu Shangjin juntó sus alas, aterrizó suavemente en la farola, agitó sus plumas y retrajo las alas 
y desapareció. Yan Yi está en la carretera con su gorra militar 
Vagando debajo de la lámpara, la tenue luz refleja su perfil, un par de ojos inyectados en sangre 
están incrustados en sus cuencas oculares enrojecidas, y una pared a su lado. 
Había algunas marcas más de puños rotos y hundidos, y el puño derecho de Yan Yi estaba 
rayado. Escuchó el sonido de alas batiendo en el aire 
De mala gana, resolvió sus emociones, se puso la gorra militar y se volvió hacia la entrada 
ruinosa de la base de cría de mapaches rojos: "Dejé que la policía y el ejército El equipo se 
quedó a un kilómetro de distancia y nosotros entramos personalmente. Yan Yi se quitó el 
comunicador de la oreja, lo tiró bajo sus pies y lo pisó para romperlo. 
, Cortar la comunicación con los monitores. Lu Shangjin saltó de la farola y aterrizó detrás del 
costado de Yan Yi, vistiendo un par de zapatos negros. 
Guantes, sacó una 
pistola y la cargó. 
"Um." 
El fuego en la base de cultivo fue destruido por un rayo, las mesas y sillas murieron quemadas 
y las paredes se cubrieron con negro de carbón. 
El agua estancada goteaba por el techo agrietado y, en la oscuridad, solo se podía escuchar el 
suave sonido del goteo. Yan Yi todo el camino a la mayoría 
Caminando profundamente, hasta que vieron un destello de luz en la puerta al final del pasillo, 
los dos aceleraron su paso y abrieron la puerta de una patada. 
 
Página 763 
Una luz fuerte salió de la puerta y Yan Yi levantó la mano para bloquearla. La luz en esta 
habitación es brillante y los muebles son nuevos y limpios. 
Con un gran escritorio plateado en forma de arco, Aileen estaba sentada detrás de la 
computadora, y tiraron rojo vacío en el escritorio y el piso. 
Botella de vino. 
Su cabello rojo estaba seco y desordenado, sus mejillas estaban profundamente hundidas y 
estaba tan delgada que cruzó las piernas y giró la silla giratoria para mirar a los dos q Invitado no 
invitado, callejón sin salida, pero con una postura elegante. 
"Señor presidente". Ailian habló primero, y observó una expresión tonta, "acabo de destruir 
algunos bienes, ¿cómo puede usted? 
Muy triste. " 
"En serio. Para ti, ¿esos sujetos experimentales con pensamientos y sentimientos son solo 
bienes?" 
"Mi intención original era solo hacer armas, como armas ordinarias. Cúlpelos por pensar, y el 
dolor es mucho más obvio. 
. Aileen sirvió dos copas de vino tinto y se las acercó: "Vamos, llévame después de beber, ve a la 
Corte Internacional de Justicia, estoy dispuesta a responderte". 
El problema. " 
Ailian sabía que el Instituto de Investigación 109 había sido completamente destruido y todos 
sus secretos quedarían enterrados para siempre en el suelo. No hay pruebas. 
No tiene miedo de acusarla de realizar experimentos humanos ilegales. 
Yan Yi tomó la copa de vino y se dio la vuelta para observar la condición: "No está 
ansioso en este momento, no tienes curiosidad por qué sé que estás aquí? ? " 
Aileen se burló: "Hay cientos de agentes secretos debajo de ti, lo que no sabes". "No utilicé 
agentes. 
"Yan Yi dijo:" Alguien me dijo que esta es la primera base de proyecto que establecieron juntos, 
y el único momento bueno y sin preocupaciones es 
Pasé aquí. " 
El rostro de Ailian cambió de repente, dejó la copa de vino y preguntó con frialdad: "¿Quién 
te lo dijo?". 
“Lo sabes en tu corazón.” “Lin Deng.” Ailian apretó el vaso 
con fuerza, crujió los dientes y finalmente, lentamente 
Cálmate. Lo dejé ir y me traicionó de nuevo. Parece que la 
decisión de romper fue correcta. Lo odio. Hombre infiel, la 
próxima vez que lo vea lo mataré. " 
Yan Yi miró su reacción y no pareció sorprenderse por la noticia de que Lin Deng todavía 
estaba vivo. "Y" Yan Yi 
Le arrojó una unidad flash USB desechable, "Puedes echarle un vistazo tú mismo" Ailian levantó 
los ojos con sospecha y miró a Yan Yi. 
Tome la unidad flash USB e insértela en la computadora para leer el contenido. Ella miró el 
archivo que apareció en la computadora, su expresión gradualmente cambió de calma increíble. 
Ailian se puso de pie abruptamente, volcó la pantalla del ordenador y volcó el escritorio, lleno 
de botellas de vino tinto. 
Cayendo al suelo, crujiendo y explotando, el vino tinto salpicó los pantalones de 
traje blanco de Ailian, tiñendo de rojo un gran trozo de tela. Ai Lian Perdiendo su 
razón, saqué la unidad flash USB y la sostuve en pedazos en la palma de mi mano. 
El contenido del disco u es una nueva versión completa del programa especial de armas 
de guerra del Instituto 109, solo los talentos más cercanos alrededor de Ailian. Con una 
evidencia tan completa, esta pequeña unidad flash USB se convertirá en una prueba 
férrea, lo que hará que Ailian ya no pueda ponerse de pie. Yan Yi Luego sacó la misma 
unidad flash USB de sus dedos: "Incluso si la rompiste, todavía tengo muchas copias". Ai 
Lian sostuvo la que estaba rota y tirada. 
El escritorio se mantuvo firme. Ella realmente no esperaba que antes de estar a punto de 
perderlo todo, Xiao Yang, en quien había gastado todo su arduo trabajo, la recuperara de su 
Después de apuñalarse a sí mismo con el cuchillo más mortífero. 
"Yo ... sólo dos veces en mi vida fui bondadosa, una fue para dejar ir a Lin 
Deng, y la otra vez ... para dejar ir a Xiao Yang." Ailian se hizo añicos. La copa de 
vino en la parte superior atravesó la palma con sangre, "¿Por qué son tan 
parecidos?". 
"Ve y dile a Lin Deng", Ailian miró fijamente a Yan Yi con fiereza, "Dile, compré el pequeño 
hospital donde realizó una cirugía de reemplazo de glándulas, él 
Hice la cirugía de reemplazo de glándulas. Las glándulas de medusa faro cambiadas se 
convirtieron en muestras y se colocaron en una caja de chocolate debajo de la cama de la vil , 
No se escapó de mí, lo dejé ir. " 
Cuando Ai Lian dijo esto, se llevó la mano al bolsillo, rápidamente sacó una poción rosa y se 
perforó la arteria del cuello. 
La velocidad de reacción de Lu Shangjin superó con creces la velocidad de la mano de Ailian, 
un disparo golpeó la mano derecha de Ailian y le quitó la poción de la mano. Ai L 
Patea la mesa para bloquear las palabras, la feromona de la rosa azul brota de la parte posterior 
del cuello y un par de alas esmeralda se extienden detrás de ella, flotando 
 
Página 764 
En el aire, usa la habilidad A3 Soul Siphon. 
Hummingbird A3 Capacidad de diferenciación "Soul Siphon" Capacidad de extracción de 
energía, cuando el objetivo dentro del rango usa la capacidad de diferenciación, el sifó 
Cuanto más cerca esté de Ailian, más rápido se absorberá la energía. La energía absorbida 
seguirá siendo utilizada por el propio Ailian. una vez 
Apuñalado por el sifón del alma, el objetivo será drenado de energía y fuerza física, y colapsó y 
colapsó. Pero Yan Yi no se cayó, él 
La energía de Ai Lian fue absorbida por el cuerpo, pero su complexión era la de siempre. Por el 
contrario, el flujo sanguíneo de Ai Lian se volvió extremadamente rápido, y los vas Sobresale de 
la piel. 
“¿Puedes soportar la energía de S4?” Antes de que cayeran las palabras de Yan Yi, su figura 
desapareció en el mismo lugar, y apareció en el aire instantáneamente, agarrando Sostuvo el 
brazo de Ailian y usó la habilidad J1 para rebotar a alta velocidad en su vientre. 
Este poderoso impacto rompió inmediatamente las costillas del costado de Ellen, y la cresta 
trasera abrió un hoyo profundo en la pared de metal y soltó un bocado. 
Niebla de sangre. 
Los ojos de Ailian estaban agrietados y luchó por estirar la mano para tocar la pistola en la 
mesa. 
Yan Yi se teletransportó visiblemente y apareció frente a él, con el hocico en su mano 
descansando en el centro de las cejas de Ailian, y la borla en el pecho del uniforme militar 
"La era de las armas especiales ha terminado, deja de resistirte. Tienes que esperar que te 
condenen a muerte. El líder del clan del mar te está nombrando 
, Si caes en manos de sirena, ¿cómo vas a terminar ?, ¿necesitas que te haga una visión ahora? 
"Aileen todavía piensa 
Tratando de salir, use la punta del dedo izquierdo para enganchar el tornillo puntiagudo en la 
pared, Lu Shangjin levantó la mano y disparó, rompiéndose el dedo anular primero. 
Nudillos.