Capi

tulo 124 
Bai Chunian no pudo evitar estirar la mano para agarrar los dos pequeños cuadernos de piel 
roja, las yemas de sus dedos se estrellaron contra el cristal y hubo un ruido ahogado. 
Echa un vistazo más de cerca y enséñame ... "Bai Chunian estiró su cuello y presionó la punta de 
su nariz contra el cristal? Se veía un poco raro por parte de Lan Bo. 
. 
Rimbaud levantó dos cuadernos y los agitó de izquierda a derecha y de derecha a izquierda 
frente al vaso. Bai Chunian siguió el vaso y miró desde la izquierda. 
Ve a la derecha, mira de derecha a izquierda. 
“No te muevas, ábrelo y mira.” Bai Chunian se sentó detrás con prisa, y Du Mo no podía 
pararse mientras lo miraba. 
Rimbaud le abrió la primera página y había un 囍 rojo debajo de la foto estampada, aunque no 
habían cumplido con ese trámite. 
, Pero el departamento técnico debe tener una forma. Rimbaud le mostró de nuevo la segunda 
página, y en ella aparecían los nombres de los dos. 
“Es tan hermoso.” Bai Chunian tocó las páginas del libro a través del cristal. 
Rimbaud se siente un poco doloroso al mirarlo, palmeado largo. Puso su 
mano sobre el cristal y preguntó: "Te escuché pensando en mí el otro día, 
Ziwei está muy duro, escuché el sonido de tu respiración, también lo estaba haciendo contigo 
esa noche, ¿puedes sentirlo? Puedo golpear 
Para romper este vaso, ¿quieres ir conmigo? " 
“Deja de hablar.” Las manos esposadas de Bai Chunian se insertaron entre el cabello, tratando 
de reprimir algo que emergió. El no evita 
Tabú, todos los guardias de guardia pudieron escuchar lo que dijo. El guardia armado en la 
puerta sacó su arma, y  Du Mo también los miró atentamente. 
 
Página 343 
Vio una cola blanca exprimida desde la cintura de los pantalones de Bai Chunian, colgando 
detrás de sus nalgas y sacudiéndola, no lo parecía en absoluto. 
Cola de perro, después de pensarlo, recordó que el león blanco estaba escrito en el 
expediente cuando registró la especie. Du Mo puso los ojos en blanco, En secreto 
regañado y jodido. 
Bai Chunian se centró en charlar con Lan Bo y puso una mano en silencio detrás de sus 
pantalones. 
Los rasgos actuales del cuerpo están metidos de nuevo en los pantalones, y su rostro finge que 
no ha pasado nada. De todos modos, hay una encimera que lo bloquea, y Rimbaud n Cara. Estos 
dos obviamente no trataban a Du Mo como una persona. 
Du Mo bajó la cabeza, tocando aburridamente la pared como si fueran focos de luz para ellos 
dos, sosteniendo sus manos debajo de la encimera y hablando en la pantalla electró El grupo 
dijo: "He servido. Si soy culpable, el alcaide puede castigarme, en lugar de dejarme servir a esta 
persona detrás del cristal". 
Mueve la cola y baja las orejas. Aquí, escúchalos hablar sobre las palabras protectoras. "Mo 
Chan:" ¿O el que tiene el apellido Bai? " él 
¿Cuánto tiempo me quedaré aquí, ioa no vendrá a rescatarlo? "Bell Bird:" Eris en el área de mi 
prisión también es muy difícil de tratar, pasar por él. 
La sala de la prisión se tropezaba y se caía, por su culpa, mi esposo compró un auto pero no lo 
desplegó, así que estaba enojada conmigo. "Araña de mar:" hoy también 
Alguien vino a visitar a Eris. Después de aburrirse durante media hora, Bai Chunian miró a 
regañadientes a Rambo irse. Du Mo pisó 
En el taburete redondo junto a él, estiró y acortó aburridamente el puntero telescópico que 
tenía en la mano y resopló con frialdad: "No te soltó, pensé que eras rápido. 
Salir. " 
Existe un sistema de fianza para sujetos experimentales en cárceles internacionales, que es 
solo para sujetos experimentales, Organizaciones calificadas presentan las facturas de Y tener 
un certificado y pagar una fianza enorme, porque el sujeto se considera un "arma" en lugar de 
una persona libre. 
Mientras esté en posesión de una organización legal, no necesita ser supervisado por la prisión, 
después de eso, si el cuerpo experimental vuelve a causar pérdidas a la sociedad, ser Aceptación 
organizada del castigo. 
“Tengo familiares inmediatos.” Bai Chunian no tuvo tiempo de prestarle atención y tarareó 
una canción fuera de la sala de visitas. Dumo tenía que seguir el ritmo, solo 
Si quieres que permanezca en la cárcel por un día, no puedes relajar tu vigilancia contra él. 
Siempre es una bomba de tiempo. Justo cuando salí de la sala de visitas 
Conocí a Eris cara a cara, varios guardias de la prisión lo sujetaron, pero todavía no podía 
controlar al emocionado Eris. Tan pronto como Eris vio a Bai Chunian 
Felizmente le gritó: "¡Hermano, también me visitan! Quiere rescatarme, estoy tan feliz, lo 
siento, hermano mayor, no 
Quería dejarte a propósito, pero él es la persona que más me gusta. "Oh Felicidades." "Bai 
Chunian le dio un pulgar hacia arriba" 
Yo también me casé, hace un momento. ""¡Guau!" "Eris lo señaló exageradamente con ambas 
manos." Eres tan genial ". "Ellos 
Golpeó su palma en el aire, viendo que Du Mo tenía dolor de muelas. El puntero de 
Dumona le dio un golpe en la espalda: "No te entretengas, ve rápido". En el camino, Bai 
Chunian preguntó casualmente: "¿Quién liberó a Eris?" Du Mo negó con la cabeza: "Él no 
está bajo mi control". 
De vuelta en la habitación de la prisión, Bai Chunian vagó por la habitación durante mucho 
tiempo antes de digerir un poco las cosas felices de hoy, por lo que no quería verlas. 
No puedo evitar apresurarme a publicar una invitación de boda cuando veo a alguien. 
Después de que Rimbaud salió de la prisión internacional, había un ferry para recogerlo, pero 
después de que se subió al bote, saltó al mar desde la ventana y se alejó nadando. 
El helicóptero de Lu Yan lo estaba esperando a tres kilómetros de la isla. 
El helicóptero flotaba sobre el mar, con vistas al mar azul, y una sirena 
con una luz azul brillante apareció del agua, flotando azul Las medusas 
ligeras lo siguieron. 
Lan Bo saltó fuera del agua. Xiao Xun, quien se había colgado de la escalera de caracol con 
anticipación, extendió su mano. Después de tomarse las muñecas, el helicóptero se l Isla. 
En el helicóptero, Bi Lanxing tomó una toalla seca y se la puso en el cabello que goteaba. Han 
Xingqian preguntó: "¿Cómo?" 
Golpea un montón de códigos Morse para mí. Rimbaud verificó cuidadosamente si la bolsa de 
archivo envuelta con la membrana impermeable estaba mojada y escribió las palab La madre 
los leyó uno por uno, y Han Xingqian los escribió en el bloc de notas en orden. Es una frase 
larga, "película en perspectiva unidireccional". 
Lu Yan: "¿Película en perspectiva unidireccional? ¿Es del tipo con vidrio de automóvil". Bi 
Lanxing: "Debe estar hecho especialmente, un lado debe 
estar terminado. Todo opaco. "Han Xingqian golpeó el 
papel:" Se puede hacer ". " 
Lan Bo extendió el plano de la prisión pintado a mano por Bai Chunian antes de irse, y señaló 
un macizo de flores marcado con el número "2": 
"Lo entregaré aquí en tres días. Todavía uso las enredaderas que contienen estrellas. Lo 
escoltaré". 
Todos los signos de los números fueron analizados por Bai Chunian antes de irse. Puede haber 
una posibilidad de transmitirlos. 
 
Página 344 
Se descubrió que algunos lugares donde se entregaron los artículos no eran factibles después de 
las inspecciones de campo, por lo que solo se excluyeron algunos lugares disponibl Colocar. Una 
semana después. 
Bai Chunian estaba de pie en la ventana de la cafetería sirviendo comida, y el que lo servía 
todavía no era un chef de repostería. Se inclinó y miró por la ventana: "La abeja está  
¿No has vuelto? " 
El preso que estaba adentro dijo con impaciencia: "Ha sido trasladado a la unidad de cuidados 
intensivos para hacer la comida del hospital, y no podrá regresar por un tiempo".De vuelta a la 
mesa Al mirar el repollo Qingshui, que era aún más desagradable de lo habitual, Bai Chunian 
estaba un poco disgustado. En el comedor del distrito penitenciario, es por toda la semana d La 
comida estaba peor de lo habitual y causó conmoción, los prisioneros dieron unas palmaditas en 
la mesa para protestar y exigieron que la abeja omega volviera a cocinar. 
Al escuchar la conmoción en la cafetería, Du Mo abrió la puerta de una patada, levantó el 
puntero y cerró la puerta un par de veces. El fuerte látigo detuvo el ruido y regañó Dijo: 
“¡Déjame ver quién está causando problemas!” La cantina se quedó repentinamente en silencio, 
y los presos volvieron al orden. 
Du Mo caminó hacia el borde de la piscina, se abrazó a la pared y se apoyó contra la pared y 
miró a la gente que comía.Los ofensores eran todos honestos y nadie se atrevía a m 
No feliz, el puntero en su mano realmente duele. Bai Chunian llevó el plato al fregadero para 
lavarlo, el agua fina lavó 
Tiene una mano bien anudada. La mirada de Du Mo cayó sobre Bai Chunian, estaba 
acostumbrado a mirar a Bai Chunian en cualquier momento. 
Mientras Bai Chunian apareciera en su vista, era imposible que dejara escapar cualquier 
oportunidad para aprovechar sus pequeños movimientos. Bai Chunian 
Sabiendo que se estaba mirando a sí mismo, dijo sin mirar hacia arriba: "Ya que quieres saber 
sobre el cortafuegos de cerdas, yo conozco algunos, 
A cambio, me gustaría escuchar el contenido de su interrogatorio anterior de hamamelis. Si está 
dispuesto a intercambiar, sabré sobre mí durante el próximo interrogatorio. 
El contenido te lo dice. " 
Du Mo lo entendió hace mucho tiempo. Estaba aquí para negociar. Frente al ex jefe de 
búsqueda del grupo de trabajo especial de la ioa, se utilizó cualquier método de interrogat No es 
suficiente para ver, nadie puede sacar algo de su boca. Tratar a este tipo de hombres es más 
gratificante que ocultarlo. 
. 
"El hamamelis se resiste al interrogatorio. Cada vez que voy a la sala de interrogatorios, me 
siento y no digo nada". Du Mo dijo: "Nadie puede dejarlo hablar. 
. " 
"Oh, parece que también dijo algo más". Bai Chunian lo miró a los ojos con ligereza, "Por 
ejemplo, 'solo hablo con ioa 
El presidente habló: "Tales palabras, debería haberlas. Esto despertó la vigilancia de Du Mo: 
"Dime por qué quieres entrar 
¿Venir? Si es solo un agente encubierto, ¿por qué ioa no envía a un agente no revelado para 
ocultar su identidad? Bai Chunian inclina los ojos 
:  "Adivina qué". "Solo estás aquí para llamar la atención, ¡el verdadero propósito de ioa está 
afuera!" "Oh ... cuando 
Pero no, su tono parece exponer el acento de un criminal en una película de detectives. "Bai 
Chunian dijo mientras lavaba los platos:" No deberías 
Después de gastar tanta energía en protegerme, en realidad no necesito guardias en lo más 
mínimo. " 
Du Mo se burló: "Palabras y expresiones habladas. Entonces dices, ¿quién necesita más 
guardias?" 
"Por supuesto que es un hamamelis" Du Mo bajó el brazo: "¿Por qué?" 
Bai Chunian limpió casualmente los platos con el paño de cocina y dijo tranquilamente: "Dijiste, 
¿para qué estoy aquí?" Du Mo: 
"¿De encubierto, espiando? En resumen, hago algo por ioa. Simplemente no tengo ninguna 
evidencia por un tiempo. 
Si lo arrestan por alterar el orden social, ioa tiene la oportunidad de liberarlo bajo fianza, pero si 
está en prisión por una investigación ilegal, encontraré pruebas 
, Ya no puedes ir. " 
Bai Chunian sonrió y dijo: "Esto es lo que dijiste, no yo. No puedes hacer una confesión. Ya que 
crees que puedo venir de esta manera 
Por supuesto, los pájaros de garganta roja pueden, incluso más profesionales que yo, y tener un 
tiempo de incubación más largo, porque vienen a la prisión para ser los responsable 
" 
La cara de Du Mo se volvió más fría: "¿Qué quieres decir?" 
"La confesión del hamamelis es valiosa para ti, y lo mismo para nosotros. Si muere, su secreto 
estará podrido para siempre. 
En el vientre, ninguno de nosotros puede contraerlo. "Bai Chuyoung suspiró," ¿El hamamelis 
todavía está en la unidad de atención médica? Te conozco 
Ser capaz de estar en tu puesto actual demuestra que tienes muy buenas habilidades, por lo que 
a partir de alguna experiencia o intuición, hay una forma de protegerlo. 
Conciencia, por eso no lo dejó volver al área de la prisión, estuvo bien, pero tu 
conciencia no estaba lo suficientemente clara y no pensaste en la lógica interna. " 
 
Página 345 
Du Mo frunció los labios y lo miró. Bai Chunian lavó los platos y se secó las manos con un 
trapo: "¿No entiendes? Ser un espía es inherentemente peligroso. 
Intuición arriesgada, por eso siempre has sido un carcelero, pajarito. " 
"El asesino del pájaro de garganta roja puede matarlo una vez, puede matarlo por segunda 
vez, ¿qué tal si necesitas contratarme como guardaespaldas?" 
Al lado del hamamelis, le prometo que no habrá peligro. " 
Du Mo también se dio cuenta de la gravedad del problema, y  después de rechazar a Bai 
Chunian, salió de la cantina y le dijo al intercomunicador: " 
Haga una inspección sorpresa de todas las cárceles para delincuentes para ver si hay artículos 
prohibidos. Concéntrese en revisar a algunos ex miembros de la Garganta Roja y entr 
Hilera. " 
Los guardias de la prisión en el área de la sentencia severa recibieron la noticia e 
inmediatamente organizaron una inspección sorpresa. Bai Chunian apiló metódicamente los pla 
Juntos, regresen a la hora del almuerzo y luego vayan a trabajar con el guardia. Dumo puso 
patas arriba la prisión de sentencia severa, y todas las presuntas violaciones 
Las mercancías fueron registradas por él y amontonadas en la plaza, los guardias de la prisión las 
revisaron una a una, la carga de trabajo era muy pesada y aún quedaban tres punto 
Una de las cosas no se revisó, por lo que tuve que trabajar horas extras durante la noche. Al 
mismo tiempo, más de la mitad de los policías armados y francotiradores fueron enviad Tutela 
especial fuera del edificio. A las 12 de la mañana, otros reclusos de la celda roncaban, Bai 
Chunian se sentaba en su cama y jugaba con las manos. 
Se refiere al paso del tiempo. Al escuchar la cerradura de huellas dactilares en la puerta de la 
prisión sonó suavemente, Bai Chunian se volvió al suelo, ligero y silencioso como un  
Abrió la puerta un pequeño espacio, luego la apretó, presionó contra la raíz de la pared, giró el 
alféizar de la ventana y trepó por el cielo a lo largo del conducto del ventilador de te torre. 
El techo del edificio de la prisión está a unos 16 pisos sobre el suelo y no hay aire 
acondicionado ni red antirrobo fuera del edificio. 
En el borde de la ventana de cada celda, se suelda una cerca de hierro al exterior de la ventana 
de doble acristalamiento, y solo hay un borde estrecho fuera de la ventana. Si subes l 
Fotografías de vigilancia, alarmando al personal de guardia en la sala de vigilancia, la única 
forma factible es aquí. Bai Chunian insertó su bolsillo y se paró en el borde del techo. 
, Mirando hacia el piso de concreto a casi 100 metros de él, saltó levemente cuando el reflector 
estaba a punto de pasar. 
Para evitar el jailbreak, la distancia entre los dos edificios de la prisión es muy larga y no hay 
árboles ni paredes que los bloqueen, incluso si Bai Chunian usa un sistema de suje El controlador 
también conserva su capacidad inherente de salto y escalada, y no puede saltar directamente 
cien metros sin un punto de alivio intermedio. 
El título aún está ileso. 
Bai Chunian primero saltó y aterrizó en el borde estrecho del penúltimo piso, y luego no volvió 
a saltar, sino que aflojó el pie y dejó que su cuerpo cayera naturalmente. 
, Enganche el borde de la ventana con ambas manos. 
Este tipo de operación es una gran prueba para la fuerza y  la resistencia del brazo. Sin el 
apoyo de la energía glandular, todos los movimientos solo pueden depender del entrena Las 
habilidades que se van a practicar están completas y con un apoyo físico suficientemente fuerte. 
Bai Chunian se fue cayendo así poco a poco, y tuvo que viajar horizontalmente entre los 
densos reflectores, y tardó diez minutos en pisar. 
Al suelo. En un rincón oscuro, un omega con uniforme de guardia de la prisión de repente 
extendió la mano y lo agarró del brazo. uniforme 
No parece encajar bien, el ala caída del sombrero bloqueaba su rostro, Bai Chunian se 
inclinó para mirar el rostro debajo de su sombrero, el Wuxiang Stalker observó Sus 
grandes ojos parpadearon. 
“Está agotado, puedes deshacerte de él.” Wuxiang Stalker metió la cinta de desecho en su 
bolsillo en la mano de Bai Chunian. Hace cuatro días, 
Bai Chunian recibió un rollo de película unidireccional especial de Bi Lanxing en el macizo de 
flores según lo programado.Esta película unidireccional es mejor que el vidrio ordin La película 
de vidrio es demasiado cara de hacer, parece una cinta negra pura desde el exterior, e incluso si 
está enrollada en diez capas, se puede ver claramente desde el interior. 
Vea la situación externa. 
Después de que Bai Chunian obtuvo la película unidireccional, la llevó a la fábrica de ropa 
cuando estaba trabajando y la colgó del hilo dentro del cuerpo de la vieja máquina de 
Aguja de eje. El Wuxiang Stalker recibió este rollo de película unidireccional cuando fue a 
trabajar en la fábrica de ropa en un turno, y reemplazó la cinta electrostática en sus ojos 
Conviértete en una membrana unidireccional. 
La habilidad inherente del Wuxiang Stalker es imitar. Siempre que pueda ver los dedos y los 
ojos del guardia de la prisión, puede combinar sus huellas dactilares y el arco iris. 
La película es la misma, copió las huellas dactilares y el iris que disciplinó, abrió la cerradura de 
huellas dactilares del medio de la puerta y salió de su habitación de la prisión. 
Usa las huellas dactilares y el iris de un distrito penitenciario para ayudar a Bai Chunian a abrir la 
cerradura. 
 
Página 346 
La habilidad inherente no puede ser desactivada por el supresor. Aunque Dumo no tiene 
clara la habilidad inherente específica del Acechador Wuxiang, para prevenir Por si acaso, 
todavía le vendo los ojos a Wuxiang Stalker por instinto, pero no esperaba que alguien le 
proporcionara un equipo especial. 
Un escaso. 
El Wuxiang Stalker volvió a bajar el ala de su sombrero, se adelantó para liderar a Bai Chunian, 
abrió cada puerta con sus huellas digitales y luego la cerró suavemente. 
Bai Chunian lo siguió, mirando al hombrecillo caminar apresuradamente frente a él con 
pequeños pasos. 
"Gracias por correr el riesgo por mí", dijo Bai Chunian. 
El Wuxiang Stalker negó con la cabeza: "Lo que dijiste, me dirás el 
estado del mayor. ¿Está bien? ¿Está herido de nuevo?". "Lo vi 
cuando me iba a la misión en Port M. Está bien, y sus viejas heridas 
parecen estar casi curadas". Wuxiang se escabulló. 
Autor: "¿Ha visto al presidente de ioa?" 
Bai Chunian: "Bueno, pero solo le conté el pasado brevemente. Él todavía está soltero ahora. 
Escuchar a su hermano decir que no quiere encontrar a nadie. Te gusta. 
¿Lo amo? ¿Quieres que te transmita esto? Creo que debería poder hablar. "No no." 
"Wuxiangqian 
El caminante tragó saliva y se tragó la voz ahogada, "Si está herido, si el tipo que lo lastimó está 
en esta prisión 
Puedes decirme que lo mataré, pero no puedo hacer mucho más. " 
"Los sujetos experimentales tienen reglas de fianza, ¿sabes?" 
"Sí. Pero soy un sujeto experimental destruido por el instituto de investigación. No tengo 
recibos ni credenciales. El mayor me consoló y dijo, siempre y cuando 
Puedo salir con un buen trabajo. Sé que me está persuadiendo. No quiere que viva en la 
desesperación. Pero sé que me van a encarcelar para siempre 
Quédate aquí, no puedes salir hasta que mueras. "Los ojos del Wuxiang Stalker estaban llenos 
de impotencia cuando dijo esto," Si puedes salir, como 
Si un sujeto experimental quiere lastimarlo, protégelo una vez por mí, solo como una 
recompensa para mí. " 
"bien." 
El consuelo adicional que Bai Chunian no podía decir, ya era lo suficientemente feliz en 
comparación con aquellos de su clase que inclinaban la cabeza ante la realidad. sin El 
acechador de elefantes lo guió hasta que ingresó al edificio de la tutela donde se encontraba el 
hamamelis, y usó su iris de huellas dactilares imitado para abrir el lugar en el cam Hay canales. 
Después de abrir la puerta de la sala de hamamelis, Wuxiang Stalker bajó el ala de su 
sombrero, se despidió de Bai Chunian y regresó apresuradamente a su área de prisión. 
Las luces del pasillo de vigilancia están todas encendidas y las lámparas del escritorio también 
están encendidas en la sala. 
El hamamelis estaba tendido en el lado que daba a la pared. No podía dormir, y cavaba 
sordamente en la pared con las uñas. La pared blanca estaba picada por él. 
"hermano mayor". 
El médico dijo que tenía una discinesia estereotipada, sin importar lo que le dieran, la usaría 
inconscientemente después de mucho tiempo. 
Hay herramientas que se pueden encontrar rellenas con la palabra "hermano". 
Con una mano descansando ligeramente sobre su hombro, el hamamelis no estaba asustado 
ni siquiera lo sintió, pero aún se enfrentaba a los gusanos densamente empaquetados 
La pared está fascinada. 
“Escóndete conmigo, alguien puede asesinarte esta noche.” Bai Chunian lo sacó de la cama del 
hospital. Por experiencia 
Mire, la inspección sorpresa a gran escala de Dumo debería ser efectiva. Si se detecta el 
contrabando, se puede prevenir temporalmente el asesinato del pájaro de garganta roja. 
Acción, pero si no se descubre, sobresaltará, e incluso los malhechores que acechan entre los 
prisioneros lo harán con anticipación. Avellana dorada 
Él tiró del gusano para que se sentara y su cabello estaba despeinado. Ojos entreabiertos, ojos 
cubiertos con una capa de brillo metálico en forma de araña, contenido 
Su apariencia es muy delicada y suave, y las comisuras de los labios están levantadas, aunque la 
información muestra que Shao Wenchi tiene ahora 23 años, es obvio que se queda. 
A los diecisiete años, su apariencia ya no cambia después de ser modificada por el cuerpo 
experimental. Las arterias de sus piernas se cortaron temprano 
Se restauró la costura, pero no era conveniente caminar. Al ver la 
apariencia decadente del hamamelis, Bai Chunian miró la hora, Cogió el 
hamamelis y lo sustituyó por un estrecho cuarto de herramientas de 
limpieza cerca de la esquina. 
El hamamelis era muy resistente al principio, pero fue aliviado por el tenue olor alfa en el 
cuerpo de Bai Chunian, y yacía indefenso sobre sus hombros, mudo. Llámalo: "Hermano 
..." 
 
Página 347 
Bai Chunian cerró la puerta de la sala de herramientas, la pequeña luz sobre su cabeza brillaba 
sobre ellos, y los dos aparecieron amontonados entre una pila de cubos y trapeado "Sé que tu 
hermano, Shao Wenjing, que envolviste en una momia por ti, ahora yace en la sociedad médica 
de la ioa. Aunque no hay latidos del corazón ni respiración, No hay corrupción ... "Bai Chunian 
tomó su rostro y lo palmeó suavemente para ponerlo sobrio," Escúchame, ¿qué has 
experimentado? 
Dime, puedo salvarte. " 
El hamamelis inclinó la cabeza hacia un lado y dijo obstinadamente: "Solo 
hablo con el presidente ioa". "..." El hamamelis es realmente bueno No sé 
cuánta sal he sufrido. Bai Chunian puede entender que se ha sometido a un 
entrenamiento corporal experimental desde que nació. 
No podían acostumbrarse a ese tipo de tortura, y mucho menos a un adolescente 
humano. "De esta manera, me dices dónde está tu factura y quién la puso Si lo 
compra, si tiene una factura, el presidente puede recogerlo. "Bai Chunian solo 
puede guiarlo para que diga algo desde un lado. 
"Rucheng ... Ruruo Fangcheng", murmuró el hamamelis, "Rucheng nos compró, y la cuenta 
está en manos de su jefe". 
“¿Rucheng?” Bai Chunian recordó que la persona que entregó el catalizador de la explosión de 
girasol en el Puerto M se llamaba Rucheng, y su padre era Ru Ruo. 
El jefe del Grupo Fangcheng. 
No es de extrañar que el hamamelis usara seda de araña como capullo para matar a Rucheng 
antes de irse. Resultó que todavía había esta capa de odio en él. "Está bien, tú 
Muy bien, estarás bien y tu hermano estará bien. "Bai Chunian sabía que no podía presionar 
demasiado, y el hamamelis estaba dispuesto a hablar 
Ya está muy bueno, piensa preguntar lentamente, mientras el hamamelis sea retirado a la 
prisión antes del amanecer, no debería haber peligro esta noche. 
Riesgos, después de esta noche, cruzar la tinta también debe estar atento y vigilar este lugar 
estrictamente. Estaba a punto de hablar, pero escuchó un sonido. 
Un grito agudo vino del pasillo, y el sonido de la alarma sonó. Bai Chunian se estremeció, abrió 
la puerta del cuarto de herramientas y salió del hueco. 
Al ver la puerta de la sala donde se acababa de abrir el hamamelis, una figura oscura salió 
corriendo por la ventana rota. 
El pastelero que vino a cambiar la bobina eléctrica contra mosquitos cayó al suelo y 
convulsionó, con una jeringa clavada en el cuello, y le habían inyectado el medicamento ros La 
mayor parte del tiempo.