Capítulo 244

Bai Chunian heredó parte de la capacidad de purificación de Rimbaud, pero solo pudo evitar 
que el medicamento contra la infección que estaba en la ojiva se propagara por el cu 
. 
Rimbaud se apretó la lengua con dos dedos, dejándolo abrir un poco la boca, con los colmillos 
mordiendo su falange, para que no fuera demasiado doloroso e incontrolable. 
Mordiéndose a sí mismo, la otra mano atravesó el agujero de la bala sangrante con dos dedos y 
apretó la bala. El cuerpo de Bai Chunian estaba tenso de dolor, 
Tenso, apretó incontrolablemente los nudillos de Rimbaud. "Sácalo, ya no duele". El dedo de 
Rimbaud estaba 
Sus caninos le mordieron dos agujeros, la sangre goteó, goteando en la punta de su lengua 
apretada y mezclada con la saliva transparente. 
Los trozos gotearon por las comisuras de la boca que no se podían cerrar. "No es más dolor, está 
bien", Rimbaud persuadió suavemente, pero las yemas de sus dedos ya no 
Una vez penetró en el orificio de la bala donde el flujo de sangre era interminable, y dobló 
ligeramente las yemas de los dedos para raspar la toxina infecciosa que quedaba en la ca 
El dolor severo hizo temblar a Bai Chunian, sus ojos inyectados en sangre estaban cubiertos de 
ojos inyectados en sangre, y las lágrimas no pudieron evitar filtrarse por las glándul 
Vista borrosa. 
“Está bien, límpialo.” Lan Bo sacó su dedo por última vez, sacó el vendaje médico de la mochila 
del equipo y envolvió a Bai Chunian con él. 
Después de algunas vueltas, esperé a que la herida se curara. 
“Joder… realmente me duele.” Bai Chunian estaba exhausto y enterró su cabeza en la cuenca 
del hombro de Rimbaud, su cuerpo abrumado. 
En Rimbaud, respiró débilmente y recuperó lentamente sus fuerzas. 
Rimbaud lo abrazó con la mano izquierda, para que no se cayera de la viga de suspensión, le 
dio unas palmaditas en la espalda, soltó feromonas tranquilizadoras para calmarlo y Todavía 
había sangre de Bai Chunian en su piel. 
 
Página 738 
Levantó la mano derecha y la llevó al frente de su rostro para una mirada detallada La sangre 
roja brillante fluyó por las yemas de los dedos hasta la palma de su mano, extendié 
. 
La sangre fluyó en una pintura abstracta en las huellas de las palmas. Rimbaud lo miró 
soñadoramente. Parecía un poco obsesionado, y la lamió con la lengua. punta del dedo. 
La débil feromona del brandy y el olor a sangre impregnaban la boca, y Rimbaud lo 
probó con desinterés. La barbilla de Bai Chunian descansaba sobre Rimbaud se quedó 
dormido un rato y se despertó inconscientemente. Al ver que Rimbaud no se había 
movido, preguntó en voz baja: 
"Qué estás haciendo." 
Rimbaud se lamió la última mancha de sangre de las yemas de los dedos y respondió con 
sinceridad: "Estoy haciendo el amor con tu alma". Su tono de voz estaba lleno de emoc rima. 
“… ¿Ah…?” Bai Chunian se sentó con cansancio, bostezó perezosamente, y la punta de los 
dientes del tigre sobresalió, nuevamente cubierta por labios delgados. 
Cuando me volví, vi la ojiva en la mano de Rimbaud con los ojos entrecerrados. La ojiva especial 
estaba grabada con patrones y ranuras, y la medicina concentrada para infeccione En estos 
barrancos 
"¿Por qué tienes la bala rota? Está a punto de ser tirada". 
"No lo tires. Se lo devolveré como está. Si no puedo disparar, no puedo pagarlo". Rimbaud se 
metió la bala en el ombligo. 
A primera vista parece un clavo umbilical plateado brillante. 
Bai Chunian conoce el carácter de los rencores de Lan Bo. Solía  denunciar rencores en el acto, 
pero ahora es diferente. 
Pero había una energía feroz en sus ojos. 
“Está bien, esposa mía, no te enojes, mis cejas están torcidas.” Bai Chunian puso su mano en 
su cuello y abrazó a Lan Bo para besarlo. 
Con un mordisco, se besó la raíz de las orejas, Rimbaud fue muy útil, las orejas se convirtieron 
en largas y translúcidas orejas de aleta azul, que poco a poco se volvieron rojas y se Roll, la 
punta de la cola del pez se enrolla cómodamente en forma de corazón. 
"Levántate, baja y echa un vistazo primero". Bai Chunian movió la cintura. La herida de bala se 
ha curado la mayor parte del tiempo. Apoyó su cuerpo y se puso de pie sin duda La pregunta es. 
Rimbaud bajó por el cable del ascensor y Bai Chunian saltó entre las barras horizontales para 
amortiguar y bajó con flexibilidad. Este hueco del ascensor 
La dirección vertical es muy profunda, al menos uno o doscientos metros hasta el final, el 
ascensor se estrelló hasta el fondo, hasta que chocó contra el fondo, Rimbaud no vio Algo más. 
Bai Chunian sostuvo una linterna y después de aterrizar, tomó fotos del área circundante y 
descubrió que había algunos rasguños de pelea entre las barras. Parecía que la forma e 
Las tijeras de plata dejadas por la transformación del sagrado mecanismo de relojería. Bajó la 
cabeza y miró de cerca, y encontró una pequeña gota en la superficie de una de las ba Agua de 
playa. Bai Chunian rasgó con cuidado un trozo de vendaje médico y lo colocó sobre el charco de 
líquido transparente. El vendaje está corroído debido a La carbonización se volvió negra y se 
quemó un gran agujero. Es ácido sulfúrico concentrado. 
"Oh." Bai Chunian golpeó la viga transversal con pesar, "Eris llenó el bolsillo del delantal del 
titiritero antes. 
Un balde de ácido sulfúrico concentrado. Es una suerte para ellos no doblarlos aquí. La muerte 
también debería arrastrarlos hacia abajo. " 
"Te vi darle a la muñeca de trapo una inyección de hormona para las articulaciones". 
“Sí, pero saltó demasiado rápido para ver el efecto.” Bai Chunian sacó la pistola de inyección 
con solo dos tercios restantes y la miró. 
"¿Dices que esto es verdadero o falso?" 
“Dámelo.” Rimbaud tomó la pistola de inyección y la hundió directamente en su cuello, 
empujando la mitad de la medicina líquida roja en su cuerpo. He Jing 
La capacidad de transformación es mucho más fuerte que los efectos de las drogas fabricadas 
por humanos. Esperé un rato 
Después de un rato, Rimbault lo miró con certeza: "No es un veneno de todos modos". "No es 
un veneno ..." Bai Chunian pensó por un momento, si era 
No había ninguna razón para la medicina que dejó Ailian, no tenía ninguna razón para dejarles la 
verdadera hormona promotora de la unión, y también conservaba seis a la vez. Ol El olor, 
parece haber un leve olor a feromonas en la aguja, que es un poco familiar, pero demasiado 
débil para recordarlo. 
"Si soy Ailian y quiero ver la emoción, ¿por qué no me quedo con una poción y veo a la gente 
luchar por ella? La mejor poción es 
Veneno, la persona que gane el agarre se pondrá en cuclillas y eructará después de la inyección. 
Esto es tan dramático. Mantenga seis tantos ... Entonces podemos lograrlo en el act 
 
Página 739 
Consenso, una persona se divide en tres ramas, ¿no es esto más probable? "Bai Chunian estaba 
un poco perplejo. De repente, Bai Chunian se sentó erguido. 
Cuerpo: "¿Está el video en la computadora? Aileen lo grabó con anticipación y comenzará a 
reproducirse automáticamente después de detectarnos. Sí ... 
No hablamos con ella en ese momento. " 
“Dijo que el enviado no vino con nosotros ... Debe haber visto a la pantera negra de 
antemano.” Bai Chunian olisqueó la aguja con cuidado de nuevo. 
La feromona débil de la anémona es captada por el sentido del olfato sensible y contrasta con el 
olor de la pantera en la memoria. Él es el más cercano a los Panthers 
Un contacto de distancia estaba cerca de la Base de Cultivo de Scarborough. El Panther vino a 
luchar entre él y Eris, y usó A3 
Demon of Ability tiene oídos para evitar que mate a Eris. En ese momento, todos estaban 
expuestos a fuertes lluvias, el olor a polvo despertado por la lluvia. 
La feromona de la pantera negra estaba cubierta, pero después de pensar en la 
memoria, el olor en su cuerpo era muy similar al olor de la inyección. plata Feromonas 
de loto. 
Bai Chunian sopesó las inyecciones en sus manos: "¿Nos dejó la Pantera Negra? Ha estado 
aquí". Lan Bo también se inclinó y olfateó. 
, Pensativo y llegó a la conclusión: "Efectivamente, Mao Maotou es agradable". "Si lo que se 
muestra en la computadora es un video, entonces 
Ellen ya no debe estar allí, nos está engañando para que vayamos más profundo, tal vez haya 
trampas esperándonos. "Bai Chunian eliminó la hormona promotora de unión Levantó la 
cabeza y miró hacia arriba, había una ametralladora pesada custodiando la salida superior, y el 
camino estaba bloqueado por las llamas cuando llegó, no sé si se apagó. 
Pero me imagino que la temperatura debe ser tan alta que Rimbaud no pudo soportarla en 
absoluto, y fue imposible regresar. 
"Muerde la cabeza y ve, y mira mientras caminas. Si realmente no puedes hacerlo, tu esposa 
ahogará este instituto de investigación en ruinas. Quién le teme a quién". Bai Chu Nian avanzó 
con una linterna, estiró la mano detrás de la espalda y abrió la palma. Rimbaud puso su mano 
sobre él e inmediatamente fue sostenido por Xiaobai. 
Ahora, como tocar una anémona cálida. No importa cuántas veces tome mi mano, mi corazón se 
acelerará cada vez que me sostenga firmemente. 
Ondas. El corazón de la criatura marina está conectado al pecho de Rimbaud, por lo que cada 
huracán y tsunami que se eleva sobre el mar de la tierra es un dios. 
En el latido del corazón. 
"Xiao Bai, yo ..." Bai Chunian lo miró: "¿Eh?" 
Rimbaud quedó desconcertado por sus ojos gentiles y pacientemente inclinados. Lo pensó 
durante un buen rato antes de decir con seriedad: "Quiero llevarte por el territorio. 
Rango de bolas. Bai Chunian se rió: "Eso se llama viajar por el mundo, esposa 
tonta". Rimbaud negó con la cabeza, pensando que no podía decir Lo 
suficientemente precisa. 
"Quiero presentarte a mis viejos amigos y todas las babosas de mar".