Capítulo 118

Siendo rehén de Lan Bo desde atrás, Bai Chunian levantó lentamente las manos para indicar la 
rendición. Rimbaud sacó un supresor de glándulas y una aguja. 
La cabeza descansa sobre la glándula del cuello de la espalda de Bai Chunian, este tipo de 
supresor puede inhibir efectivamente la acción de los sujetos experimentales, por lo que 
Utilícelo, la capacidad de autocuración se vuelve inválida. 
"Esto es muy doloroso. Voy a inyectar medicamentos de resistencia en la glándula cada hora. 
No te salvaré". Rimbaud miró al supresor con dureza. 
Aunque la aguja era severa en su boca, la vacilación en sus ojos ya lo había traicionado. 
"Úselo, no es que no lo haya usado". Bai Chunian bajó la cabeza ligeramente para revelar la 
parte de atrás de su cuello, "Es solo un dolor, todos estamos acostumbrados. 
Rimbaud estaba enojado porque tomó su propia decisión, aplicando presión suavemente con las 
palmas, empujando el supresor en las glándulas de su cuello trasero, y la aguja inye 
El gancho de bloqueo bloquea los huesos de la columna cervical. El supresor no se puede quitar 
por sí solo. Solo puede confiar en la clave o contraseña. Si se quita a la fuerza, será La explosión 
lesionó gravemente la glándula. 
Un dolor de hormigueo penetró en la parte más frágil de la nuca, y su fuerza parecía haber 
sido quitada por un instrumento chupador de sangre.Las piernas de Bai Chunian se de Hu Jian 
casi se cae de la cúpula del edificio alto. 
Rimbaud lo trajo de regreso, lo abrazó por detrás y dijo tontamente: "No sé si vale la pena que 
hagas esto. Pero no importa. 
Mi tiempo es interminable, incluso si finalmente estás decepcionado de todo, todavía te 
protegeré. De la tormenta 
El sonido ocultó su conversación, Eris observó desde la distancia a la peligrosa sirena envuelta 
alrededor de Bai Chunian. 
Originalmente planeando escapar, tomó la escopeta y corrió hacia ellos. Eris quería atacar a 
Rimbaud, pero no contó todo el día de hoy. 
Consume demasiada fuerza física y energía glandular como pasatiempo a un costo, y ahora se 
encuentra en un período de debilidad, y Rimbaud tiene la posibilidad de lluvias. 
Bono, Eris en este momento no es el oponente de Rimbaud en absoluto. Rimbaud atrapó a Eris 
fácilmente con solo levantar la punta de la cola. 
En el cuello, la pistola disparó ante él, Eris fue volcado por la pesada bala, Rimbaud se convirtió 
en un relámpago y cayó al cielo sobre Eris. 
El escenario lo atrapó y golpeó con otro supresor en la parte posterior de su cuello. 
Lan Bo miró a Bai Chunian y quiso preguntarle qué planeaba hacer con este niño, pero Bai 
Chunian lo derribó tan pronto como volvió la cabeza. 
Cayendo de espaldas sobre el techo, Bai Chunian colocó la cabeza de Rimbaud con una mano 
para evitar que lo golpearan. "No lo tocas". Él no 
Quiero que Rimbaud toque a Eris, porque estar demasiado cerca del encantamiento puede 
traer mala suerte fácilmente. Además, no le gusta que Rimbaud toque a los demás. Alfa La 
parte de atrás del cuello, esta parte es muy frágil, pero también muy privada y ambigua, sólo 
puede ser utilizada como último recurso o en el desempeño de funciones ofici Tocará la nuca 
del sexo opuesto, o puede ser debido a la pubertad, Bai Chunian se volvió sensible a este 
asunto. 
Solo porque Bai Chunian arrojó a Rimbaud, Rimbaud soltó accidentalmente la mano de Eris, y 
Eris sostuvo la nuca reprimida. 
Todo el camino gritó y cayó del edificio alto. 
Bai Chunian miró a los miembros de la Tropa de Tormenta reunidos debajo y dijo en su 
corazón: "Equipo Él, te daré un mérito de segunda clase. 
. " 
Se apretó contra Rimbaud como un gran gato perezoso. Después de un breve momento de 
posesividad, Bai Chunian lamió su mejilla y tomó la iniciativa. 
Admítelo y reflexiona sobre ello. 
"Después de salir del baño, he estado pensando en hacerte más todo el día. Solía  fantasear 
con eso, y ahora también lo haré. 
En el futuro, la prisión no puede evitar pensar, ya no estoy limpio. " 
Rimbaud cayó repentinamente al suelo, sus ojos se agrandaron por la sorpresa y su estado de 
ánimo mejoró después de ser lamido por el gato obediente, acariciándolo suavemen 
El suave cabello preguntó: "¿Por qué siempre reprimo mi naturaleza? ¿Creo que 
soy demasiado débil para soportarlo, o creo que has hecho algo?" ¿No puedo 
ayudarte a terminarlo? " 
 
Página 324 
"No, porque soy un alfa, soy un adulto. Soy tu hombre ahora, ya no puedes levantarme 
. "Bai Chunian presionó los suaves huesos de la sirena en sus brazos y lo abrazó cómodamente. 
Lan Bo lo miró con sorpresa. 
Tuvo que enfrentar el hecho de que los gatitos anteriores sí crecieron.Cuando Bai Chunian era 
el más joven, Lan Bo podía recuperarlo a voluntad. 
En la cama, el cuerpo experimental ha sido catalizado por varios factores, y su tasa de 
crecimiento es muy rápida. Rimbaud no tardó en cargarlo y se lo comió. 
Fortalecer. 
Aunque todavía está acostumbrado a llevárselo en peligro, es inevitable que lo arrastren al 
suelo accidentalmente porque es demasiado alto. 
Es demasiado pesado. 
Al darse cuenta de la pérdida de Rimbaud, Bai Chunian se frotó la cara: "Tú eres el rey, pero 
también eres mi pequeña o. Seré responsable ante ti en el futuro. 
Así que tenemos que hacer algo necesario para nuestro futuro. La comisura de la boca de 
Rimbaud estaba doblada hacia abajo y su rostro estaba lleno de disgusto. 
"En realidad me gusta que me levantes y me lleves a rastras. Cada vez que pienso que lo haces 
porque me duele mucho, nos quedaremos en casa en el futuro. 
Secretamente adentro, ¿de acuerdo? "Bai Chunian se frotó la mejilla para consolarlo, y en 
silencio se inclinó hacia su oído y le susurró:" Además, ¿dónde estás realmente? 
Es suave y translúcido, como gelatina de fresa. Solo lame y solo quiero comerlo. " 
"Randi mulei yoyo nowa jiji mua jeo (¿quién no sabe si un gato lame un pescado y quiere 
comérselo)?", Expresión de Rimbaud. 
Un rostro serio, una capa carmesí se elevó silenciosamente en sus mejillas. "No te preocupes, 
volveré pronto". Bai Chunian le dio a la esposa de Jiao Didi 
Solo cuando estaba feliz le aseguraba. Rimbaud se apoyó en su pecho, pensando en silencio en 
este sentimiento reconfortante y cálido, y ya no lo culpaba por sí mismo. 
Para argumentar, simplemente sostén su mejilla y susurra: "Ve, haz lo que creas que es 
importante. Tu deseo vendrá de los huesos de tus oídos y de tu corazón". 
Sucio transmitido a mí, puedo escuchar tu respiración, he estado allí. " 
Rimbaud escoltó personalmente a Bai Chunian hasta el vehículo blindado de escolta de la 
Comisaría Internacional de Policía. Los agentes de policía lo atropellaron y lo esposar embarque. 
Antes de subir al auto, Rimbaud no pudo evitar levantar la punta de la cola y enganchar el 
antebrazo, y le dijo en lenguaje de sirena: "Cuando escuches el corazón 
Al saltar apresuradamente, estaba ziwei en tu cama. " 
Rimbaud llevaba un chaleco antibalas con el logotipo de ioa, por si acaso también traía 
un uniforme que usaba cuando trabajaba en la estación de policía de Union. Sosténgalo 
en su antebrazo. La lluvia no ha parado, el cielo no ha sido claro, la rubia y glamurosa 
omega está cerca, Bai Chunian la lamió Lamiendo sus labios, casi no pudo evitar agredir 
a la policía. 
De repente alguien a lo lejos corrió hacia este lado, y los policías sacaron sus pistolas y le 
apuntaron a él. Inesperadamente, era Eris. 
Había mucha sangre en el camino. No sé cómo escapar de la interceptación de las tropas de 
asalto. Un niño feroz se precipitó directamente en Bai Chunian. 
En el vehículo blindado de escolta. 
El oficial de policía encargado de custodiar a Bai Chunian estaba conmocionado, empuñaba un 
arma y temblaba. Aunque Eris llevaba un supresor, su cuerpo seguía discapacitad Manteniendo 
la feromona con el símbolo de la diferenciación a3, el olor de Ou Shinan siguió débilmente, y el 
oficial de policía debería tener miedo. 
Pero Eris tomó la iniciativa de estirar las manos y le pidió al oficial de policía que lo esposara, 
luego volvió la cabeza y le hizo un gesto al atónito Bai Chunian: 
"Hermano, no puedo dejarte atrás, estoy aquí". 
Su rostro estaba arañado por un fragmento de la explosión, y no pudo curarse porque estaba 
usando un supresor. Eris se secó la mejilla con indiferencia. 
Al ver su sangre en el dorso de su mano, incluso se sintió muy extraño, estiró la lengua y se 
metió la escoria de sangre en la boca. 
Prueba el sabor. Bai Chunian: "..." 
Eris: "Preferirías que te atraparan para dejarme escapar. Eres realmente buena". "? No lo hice. 
Me malinterpretaste. 
eso no es lo que quise decir. "Bai Chunian se secó la cara. Según el procedimiento, primero 
fueron detenidos en el centro de detención, pero debido a su identidad 
El poder destructivo especial fue extremadamente fuerte, esa noche fue escoltado a una isla en 
alta mar por un helicóptero artillado, que es la prisión internacional. Bai Chunian fue 
La noticia del arresto no se ha hecho pública. Solo los ejecutivos de la ioa lo saben. Bai Chunian 
será registrado antes de ingresar a la prisión, por lo que no puede 
Con un comunicador y un monitor, luego de que Bai Chunian ingresó a la prisión, el 
departamento técnico no pudo monitorear su situación y no pudo darle ninguna 
Ayuda, allí, Bai Chunian solo podrá actuar completamente en su propio pensamiento y 
experiencia. La noche en que arrestaron a Bai Chunian 
Por la noche, los ejecutivos de la ioa también mantuvieron una reunión de acción durante la 
noche, en la que participaron también el núcleo del Departamento de Tecnología de la A 
miembro. 
 
Página 325 
Los representantes del departamento técnico que asistieron a la reunión son Duan Yang y la 
paloma migratoria, quienes llevan más tiempo trabajando con Bai Chunian y son los 
Se han desarrollado algunos nuevos métodos de transmisión de información cifrada y 
microequipos que se entregarán a Bai Chunian. La Asociación Médica está representada por  
En la mesa, varios expertos dieron algunas orientaciones para la investigación de Bai Chunian 
en las cárceles internacionales. Yan Yi siguió frunciendo el ceño, no siempre Cuando asentí 
levemente. Bai Chunian no era el mejor candidato para esta operación, pero no pudo 
encontrar un agente más poderoso que Xiao Bai. 
. 
La Prisión Internacional tiene algún conocimiento de la identidad de Bai Chunian. Aunque fue 
arrestado en nombre de desertar, es imposible no despertar sospechas. 
Sin embargo, si lo duda, tenga cuidado. La prisión internacional es intrínsecamente 
impenetrable. Es igual de difícil para los presos realizar pequeñas acciones en ella. 
En este caso, Bai Chunian definitivamente será el objetivo, por lo que sus acciones serán aún 
más difíciles, y Yan Yi no tiene una idea completa sobre esta acción. 
Ciertamente, lo que más le importa es la operación de rescate de seguimiento, no quiere que 
Xiaobai se quite la vida por esto. 
"¿Necesitas que haga algo?" 
Rimbaud, que había estado garabateando en las páginas del cuaderno con un bolígrafo en el 
asiento trasero, habló de repente. Cuando habla, todos están a salvo. 
Cálmate, todos aquí saben lo que es esta persona y, debido al comportamiento de alto perfil de 
Rimbaud, nunca se molesta en encubrirse. 
Ahora que todo el mundo está en silencio, Rimbaud dijo casualmente: "Si es 
necesario, puedo hacer que la Prisión Internacional desaparezca para siempre. alta 
mar. " 
Yan Yi frunció el ceño y tosió levemente: "Wang". 
Rimbaud abrió las manos: "Bueno, este es el plan b". 
La reunión duró hasta altas horas de la noche, Yan Yi entregó los detalles de la tarea, todos 
abandonaron la reunión y Rimbaud cerró y garabateó unas cuantas páginas ensangren El 
cuaderno estampado estaba a punto de irse a casa después de la reunión, cuando Yan Yi de 
repente lo detuvo y le entregó una invitación para ocupar un puesto. "Sirena, creo 
Quiero preguntarle si está interesado en asumir temporalmente el trabajo de Xiaobai como 
instructor en la Base de entrenamiento especial de la isla Aphid. Rimbaud enarcó las cej Duan 
Yanyi se sentó en la mesa de conferencias con la cola hacia arriba y la puso en el hombro de Yan 
Yi, jugueteó suavemente con las orejas de conejo que colgaban de su cabello 
"Quieres que vea más de los adorables cachorros humanos, y luego ser legalizado, al igual que 
Xiao Bai, y tener afecto por ti. 
,¿Derecha?" 
"La vida de Xiao Bai es como una hoja de papel en blanco. Esos niños como él, por supuesto 
que se siente halagado, pero yo no". Lan 
Bo todavía tomó la invitación y sacudió: "Iré". Yan Yi: "Creo que nos harás algo. 
Cambio, como dijiste, los adolescentes son solo un pedazo de papel blanco, increíblemente 
puro. " 
Lan Bo regresó al pequeño apartamento donde vivían, todavía había olor a feromona de 
Bai Chunian, y la cocina estaba en la cocina antes de que Bai Chunian saliera. Las galletas 
en forma de pez y en forma de garra de gato horneadas para él ahora están frías y el 
sabor no es tan bueno como el recién horneado. Puso la maleta Sácalo del armario, saca 
la ropa de Bai Chunian del armario, apílala una a una, métela en la maleta y trae una 
botella de Bailan. 
Para el vino local, coloque todas las galletas pequeñas restantes en un frasco de vidrio, envuelva 
todo con una capa de envoltura de plástico impermeable y finalmente abroche 
Me subí a la cerradura de la maleta, me senté en ella, controlé la rueda de 
desplazamiento y bajé las escaleras. Rimbaud condujo la maleta todo el camino 
Llegó al muelle de Aphids City, se sentó en la maleta, se quedó un rato en la orilla 
con la palanca, arrastró la maleta y saltó al mar, hacia Nada en dirección a la base 
de entrenamiento especial de Aphid Island. 
P. 119 
Después de que el helicóptero despegó y voló al aeropuerto de escolta, Bai 
Chunian y Eris fueron encerrados en dos fuertes jaulas de hierro, a pesar de que A 
todos les pusieron supresores y los policías los observaron atentamente. 
Dado que el volumen del helicóptero es limitado, para facilitar el transporte, la jaula de 
hierro utilizada para la escolta temporal es relativamente pequeña y hay adultos dentro. No 
puede pararse erguido cuando está sentado, solo puede inclinar la cabeza e inclinarse, o 
doblar las piernas hacia adentro. El supresor de nuca se ha Cuando funciona, se siente como 
una espondilopatía cervical grave. No solo es incómodo el cuello, sino que también duele la 
cabeza. 
 
Página 326 
Bai Chunian ha estado en silencio, antes de sacar el micro comunicador y destruirlo, se 
encontró con que se solicitaba una señal de comunicación a través de la sede. ingresar. 
En ese momento, ¿por qué se conectó a su comunicador, y le dijo en el momento en que 
estaban a punto de ser llevados: "Antes de ir a Puerto M a apoyar, 
Estamos en misión en Cuba, trabajando con la sucursal sudamericana de ioa. Un agente llamado 
Beckin escuchó que tenemos amistades y me pidió que le dijera 
Pedir disculpas. Dijo que todos están muy agradecidos por tu mando y protección, 
y que lamenta haberte hecho daño por error. "Bai Chunian no Mencionaba a 
cualquiera la desagradable época del Caribe, aunque no le gustaba que lo 
acariciaran, ese asunto seguía en su mente. 
Espina de raíz: también es un cuchillo fatal, una bala, solo porque golpea a una persona y una 
persona morirá, lo golpea si no muere, simplemente admítelo. 
Sintió que el daño que sufrió fue pequeño y sintió que era injusto. 
Cuál es el llamado dicho, Bai Chunian se sintió aliviado mucho. Pensó un rato y le dio lo que se 
llama una coordenada para que pudiera ir a la estación del metro por él. 
He pacificado al niño que perdió a su madre. 
Hacinados en la jaula durante más de media hora, la pierna está entumecida, pero no importa 
cómo se mueva, es imposible estirar la pierna. Si el movimiento es grande, el oficia 
Pateó la jaula para advertirles que no se distraigan. Los policías los miraron no como si 
estuvieran mirando a una persona, sino a 
Animales. De repente, Eris agarró la barra de la jaula de dos dedos, presionó su cara contra el 
espacio en la jaula de hierro y dijo "ladrando" afuera. 
. El policía que acababa de patear su jaula cambió de rostro, inmediatamente sacó su pistola y le 
apuntó a la cabeza e incluso dio un paso atrás. 
El oficial de policía que lo custodiaba también se sorprendió, se sentó con la espalda recta y le 
apuntó con una pistola. Eris se rió y se volvió hacia la cara. 
Bai Chunian dijo: "Estaba asustado de nuevo. Estábamos 
asustados en la jaula". Él sonrió feliz, su boca estaba alta. El 
terreno elevado se inclina hacia arriba, pero tal vez debido a 
su temperamento, su sonrisa siempre lleva una 
Espeluznante y espeluznante. 
Bai Chunian encontró una postura relativamente cómoda, apoyó las manos en el costado de la 
jaula y dijo perezosamente: "¿No estás cansado? Duermo dos veces. 
Sentirlo. " 
"Es la primera vez que vuelo así", dijo Eris emocionado. "Los Knicks me hablaron del avión, 
pero es una lástima. 
Cada vez que fui transportado en una caja. " 
Bai Chunian de repente volvió al espíritu, sabían muy poco sobre la organización terrorista Red 
Throat, y su poca inteligencia parecía preciosa. 
"¿Tu jefe?", Preguntó Bai Chunian. 
"No, un subordinado del jefe, pero todos lo respetan". Eris estaba muy interesado en este 
tema y se puso en cuclillas. 
Nadie más en la jaula dijo: "Le gusta hacer muñecos articulados esféricos. Son muy hermosos. 
Cuando la gente habla de él a sus espaldas, 
Llamándolo 'títere', los maté, porque creo que al menos hay que llamarlo artista. "Pero Urry 
Si habló durante mucho tiempo, pero se quedó describiendo la gentileza y el talento del 
titiritero, excepto que el titiritero había dejado la Organización Garganta Roja. 
Aparte de esta información, Bai Chunian en realidad obtuvo muy poca información 
disponible de sus palabras. Los policías a mi alrededor registraron de cerca Durante su 
conversación, uno de los policías omega puso un bozal contra la nariz de Eris y le 
preguntó: "¿Dónde está el titiritero ahora? 
¿Hijo? " 
El titiritero también está en la lista de buscados de las cárceles internacionales. Aunque no es 
un sujeto experimental, es un extraño y tiene una extraña 
La capacidad de diferenciación especial siempre ha sido el papel de los consejos y sugerencias 
en torno al jefe pájaro de garganta roja. Bai Chunian sintió que este oficial de policía 
Fui tan estúpido que no pude evitar burlarme: "No puedes decirme, si él sabe dónde está, 
¿todavía puede estar encerrado aquí ahora?" 
“Cállate.” El oficial de policía volvió la cabeza y reprendió a Bai Chunian, pero su atención fue 
distraída por Bai Chunian, y su mano derecha que sostenía el arma lo tocó. 
Cuando llegó a la jaula, Eris agarró su arma, tiró y le dio un mordisco en el dedo. 
El policía se asustó y tiró de su mano con fuerza. Varios policías en el helicóptero sacaron sus 
armas de inmediato y los apuntaron vigilantes: 
"No te muevas, sé honesto". 
El oficial de policía mordido miró los dedos grabados con colmillos y dientes, y una marca 
muerta y soleada de muñeca apareció en el dorso de su mano. 
Debido a que las glándulas están inhibidas, la feromona almacenada en los dientes es limitada y 
la feromona inyectada en la piel es menor, y las marcas formadas serán correspond 
Muy joven. Eris lamió la gota de sangre en la comisura de sus labios: "¿Es mi omega, señor? Soy 
feroz". 
El oficial de policía pateó la jaula de Eris con enojo, pateando y maldiciendo al "monstruo" 
mientras Eris se acostaba en la jaula y se golpeaba la cabeza con una sonrisa. 
 
Página 327 
Después de ingresar al aeropuerto de escolta, fueron registrados por un equipo profesional de 
expertos, y Bai Chunian y Eris fueron empujados a dos habitaciones esterilizadas p 
La mini bomba y el chip de rastreo en el cuerpo de Eris también serán desmontados. El 
pájaro de garganta roja ha sufrido una gran pérdida. Esta vez debería ser Ya no puedo 
quedarme quieto. 
No podía ver la situación del lado de Eris, sus manos y pies estaban esposados  a su costado y 
una cadena corta estaba conectada a la parte posterior del supresor de cuello. 
Los médicos no iniciaron el examen hasta que estuvo fijo y firme. 
Bai Chunian siempre ha estado muy relajado, acostado en la camilla de examen, con los 
antebrazos superpuestos con la barbilla y volviendo la cabeza para consolar a unos cuan 
El médico enfermera de Zhang omega: "No tengas miedo, yo no lucho". 
Lo registraron por todo el cuerpo y no lo encontraron con un chip electrónico, el único punto 
controvertido fue el pez que llevaba en las orejas. 
Pendientes de botón de hueso. 
Las espinas de pescado tienen incrustaciones de minerales negros y la carne se cultiva en 
varios lugares conectados a los orificios de las orejas. Hay conexiones nerviosas en las 
Mirando su carne y sangre, parece que esta cosa y su cuerpo están integrados. Un médico se 
inclinó y le preguntó: "Nosotros 
Escaneó las decoraciones en sus oídos, y no hay sensación de violación. Si puede introducir este 
artículo, puede llevarlo de acuerdo con las regulaciones. 
cinturón. ""? "Bai Chunian inmediatamente tuvo energía:" Alguien 
finalmente me preguntó. "Así que el avión de escolta se retrasó Tres 
horas. 
Después de que Bai Chunian fuera escoltado fuera de la Ciudad Aphid, todos perdieron 
temporalmente el contacto con él, incluido Lan Bo. Pero Yan Yi lo encontró Hacer algunas 
cosas puede hacerlo menos aburrido. En los días en que Xiao Bai no está, la sirena está en la 
ciudad humana. 
El ACCCIM está un poco fuera de lugar y solitario, y es inevitable que empiece a destruir 
las cosas emocionalmente. La isla Aphid está rodeada por el mar, Rimbaud o Xu estaba 
más a gusto allí. Y tenía razón. Yan Yi quería que él se pusiera en contacto personalmente 
con niños humanos, con la esperanza de que tratara a la gente incluso Si no suelta la 
guardia por completo, al menos puede tener menos prejuicios. Después de regresar de 
Port M, Yan Yi a menudo pensaba en lo que le decía Rimbaud. 
En estas palabras, aunque Rimbaud es arrogante y a su manera, vale la pena considerar su 
conciencia innata. 
Un nuevo instructor está a punto de ser recibido en la base de entrenamiento especial de 
Aphid Island. Temprano en la mañana, los aprendices especiales se alinearon en el muel Llega el 
ferry. 
De repente una gran cantidad de nubes oscuras se acumulan en el cielo, truenos y relámpagos 
saltaron entre las nubes, a veces bajando para iluminar el mar con suma intensidad La vista 
deseada. 
El mar en calma se agita con enormes olas, y una manta raya azul translúcida salta de las 
enormes olas, con un gato colgando de su espalda. 
Maleta de viaje con colgante de cabeza. 
Todos los aprendices especiales abrieron la boca y miraron las extrañas escenas que vieron en 
sus vidas. La tenue manta raya azul cayó desde una gran altura y se emitió desde e Un trueno y 
un relámpago vertiginosos zumbaron, la onda eléctrica desapareció y Rimbaud aterrizó 
repentinamente en la playa, se enderezó lentamente y se sentó en la maleta. , Llevaba gafas de 
sol, además de estar envuelto en vendas, también llevaba una pequeña pieza didáctica 
Uniforme oficial, con el logo de ioa incrustado en la etiqueta con el nombre en el pecho. 
Los aprendices especiales todavía estaban atónitos. Rimbaud empujó las gafas de sol hasta la 
habitación rubia, se sentó en la maleta y dijo: "Su instructor está en un viaje de neg A partir de 
hoy, trabajaré para el instructor de mi Xiaobaimi. ¿Crees que Xiaobai es estricto? Eso es porque 
no me conociste. 
. Todos los días me viene una pequeña o para escribir los deberes, no menciones ningún 
comentario, de todos modos no te escucharé. "Rico en magnetismo 
La voz sexual masculina se mezcla con el peculiar sabor hechizante de la raza de las sirenas, que 
contrasta ligeramente con su apariencia encantadora y sexy. Aprendices especiales Ya Que se 
quedó en silencio, unos segundos después todos los peludos oos abrazaron sus cabezas, la 
ceremonia de bienvenida terminó y todos los niños escaparon. 
Acabarse. 
Lu Yan y Bi Lanxing no se fueron, y se reunieron alrededor de Lan Bo. Lu Yan abrazó su brazo y 
estaba feliz: "¡Lao Ni finalmente fue despedido! ¡Bien! 
Llegó el día. " 
Rimbaud lo dejó ir a su alrededor, apretando sus orejas de conejo. Desde que Bi Lanxing dejó 
que Lu Yan mordiera por última vez 
Después de la pequeña marca, me obsesioné con esta pequeña marca privada. A menudo le 
pedía a Lu Yan que apostara o jugara contra él. 
Quiere una pequeña marca, este tipo de pequeña marca puede durar una semana, todas las 
semanas, todas las estrellas, todas las estrellas tienen que trabajar duro. 
 
Página 328 
Le gusta remangarse un poco y puede revelar un pequeño lado marcado de forma 
amenazadora, pero de repente se da cuenta de que Rimbaud lo está mirando. 
Lun Xing estaba un poco vacío, se puso las manos a la espalda y se bajó las esposas para cubrir 
las marcas. 
"No te escondas", comenzó Rimbaud con su peligrosa salida de tres vistas, "Yo apoyo el amor 
de los cachorros, por favor ten una cita". 
Bi Lanxing: "..." Lu Yan aguzó el oído: "¡No tengo uno!" 
Xiao Xun tampoco se fue. Encontró un espacio, tiró de las aletas de Lalampo y susurró: "¿Está 
el instructor White realmente bien?" 
Bo se recostó en la palanca de la maleta: "Regresará pronto. Te ves tan lindo con la cola metida. 
El apellido Han está en la mesa de conferencias. 
Mira en secreto la película de rayos X, parece tu cola, la miro con gusto. " 
"..." Se dijo que Xiao Xun había calentado sus mejillas. Después de regresar de Port M, el Dr. 
Han tomó radiografías y examinó sus huesos. 
Si hay grietas en el esqueleto. 
Luciérnaga y el pez payaso dejarán la base de entrenamiento especial a fin de mes y se 
convertirán en la sección de búsqueda del grupo de trabajo especial. Originalmente quería 
Inesperadamente, el instructor Bai no regresó. 
El pez payaso nunca se ha atrevido a acercarse a Rimbaud, el aura en el cuerpo de Rimbaud le 
ablandaba las piernas y no pudo evitar arrodillarse aún más cerca. 
. 
Fuera lo que fuera lo que temía, Rimbaud le pidió que se acercara. 
El pez payaso se acercó rígidamente a Rimbaud con manos y pies y tragó: "Wang ... uh, hola 
instructor ..." Rimbaud 
La fría punta de la cola se envolvió alrededor de su cuello y tiró de él frente a él, apoyándose en 
la palanca para mirarlo, retorciendo suavemente su cabello con las yemas de los de Silk 
preguntó tranquilamente: "¿Escuché que ayudaste a Xiaobai a traducir 'jideio' en 'hijo de su 
padre'? 
...... "Yu Xiaocheng estaba tan asustada que sus piernas temblaban, y sus palmas estaban llenas 
de sudor. Al ver que Lan Bo de repente levantó la mano, pensó que se iba a dar una Palma, 
Estaba tan asustado que cerré los ojos: "Rey, sé que me equivoqué, ya no me atrevo a decir 
tonterías, por favor ..." Rimbaud abrió las palmas de las manos. 
Hay una pequeña medusa azul flotando en el corazón, recompensando a Xiaocheng. 
"Eres un fantasma tan inteligente".