Capítulo 83

Bai Chunian hizo zoom para ver quién era el conductor que llevaba las gafas y los auriculares, y 
luego tomó el comunicador: "Quite 
Los tres niveles de seguridad se han ido. " 
Bajó de la plataforma de detección, se paró en la orilla donde batían las olas, se puso gafas de 
sol y miró hacia el cielo lejano. Kam es el primero en llegar antes que el helicópte El teléfono del 
tío. 
Cuando Bai Chunian lo recogió, la voz de Lu Shangjin era un poco impaciente: "Lu Yan, este 
pequeño, déjame enseñarle a ir directamente durante dos semanas. 
Avión, hoy salí a encontrarme con un amigo y se fue tan pronto como se subió al avión, así que 
apúrate a verlo, no te dejes golpear por la defensa aérea. 
" 
Es raro ver la cabeza del tío Jin quemada, Bai Chunian miró la silueta del helicóptero que 
aparecía lentamente en el horizonte: "Detecté un 
Un helicóptero pintado de conejo. " 
Lu Shangjin: "Oh, sí, ese es. Compré un juego y le pedí al diseñador de pintura que me diera el 
conejo holandés, el conejo de angora, Jersey 
Hice todas las apariciones de los conejos, y ahora había una camada de helicópteros de conejo 
estacionados en el patio de la casa, y él ahuyentó a los conejos de pelo corto y orejas "Ah, esto" 
Bai Chunian pensó por un momento, "O te cuidaré un rato, puedes ver que su escuela también 
está de vacaciones. 
Está bien jugar en la isla por un tiempo durante las vacaciones. Lu Shangjin reflexionó durante 
mucho tiempo. 
"Su temperamento, ¿cuánto tiempo se quedará contigo?" 
“Solo juega.” Bai Chunian primero debe encontrar una manera de quedarse como el conejo 
antes de pensar en otras cosas. Bai Chunian lo escuchó y lo ayudó. 
Después de un tiempo, Lu Shangjin dijo: "Le enviaré 100 millones de yuanes para mejorar el 
alojamiento. 
Construye una tienda de postres. "No es necesario, tío, las condiciones de alojamiento aquí son 
bastante buenas". " 
"¿Se puede aplaudir una residencia de estudiantes de tan solo 40 metros cuadrados?" 
"? No es bueno." 
Escuchó a Lu Shangjin murmurar a sí mismo: "Parece que el pequeño alfa no puede ser 
pobre, es descuidado". 
"Tío" Bai Chunian se sobresaltó, pateando el caparazón a sus pies. 
"Está bien", dijo Lu Shangjin, "Por cierto, cuando el centro de atención pase y tú 
regreses, te enseñaré algunas compañías inactivas cuando esté bien. Cuidar de. " 
"No es necesario, no es necesario, no me falta dinero". 
"No siempre hay ningún daño en aprender. No se puede permanecer en el departamento de 
búsqueda toda la vida. Después de los 28 años, será difícil para los agentes trabajar. 
Los jóvenes están esperando para reemplazarte, no eres inmortal. Bai Chunian no refutó y 
respondió suavemente. 
Después de explicar esto, Lu Shangjin se frotó el puente de la nariz y le contó a Yan Yi 
sobre el vuelo de Lu Yan a la base de entrenamiento especial. Tono facil Fue mucho más 
fácil de lo que pensaba, e incluso un poco aliviado: 
 
Página 211 
"Lo dejó ir." 
El helicóptero conejo desde el horizonte se acercó lentamente, Bai Chunian lo llevó a la 
plataforma de la isla, Lu Yan aterrizó de manera constante, el helicóptero giró en espiral La 
paleta se retraerá automáticamente después de que se detenga, y se ve como dos orejas de 
conejo cayendo a ambos lados del cuerpo. El diseño único es muy novedoso. 
Lu Yan saltó desde arriba, vistiendo un traje de vuelo, auriculares y gafas, y se parecía mucho a 
eso. Bai Chu 
Nian se acuclilló en el suelo esperándolo, perezosamente levantó el puño, y el conejo de orejas 
caídas Omega, que caminaba rápidamente hacia él, levantó la mano y lo tocó. 
Bai Chunian levantó la cabeza y preguntó: "Maestro, ¿vino a jugar conmigo o viajó a través del 
océano para encontrar su pequeño caballo de bambú para reunirse"? 
Lu Yan se quitó los auriculares, se puso en cuclillas junto a Bai Chunian, rascó el suelo con las 
yemas de los dedos y dijo: "No ves aquí que solo puedes hablar con fuerza. ¿no es verdad? " 
"Por supuesto", sonrió Bai Chunian. 
"Si no es así, me iré". Lu Yan se mostró escéptico. 
"No hay problema". Bai Chunian asintió fácilmente. "Por cierto, el tío Jin también asignó 100 
millones de yuanes para venir. Me temo que vivirás incómodo. 
Reconstruir el edificio de dormitorios para aprendices especiales. " 
Lu Yan agitó la mano con miedo: "No lo hagas, vuelve y vuelve, aquí quiero ser una propiedad 
familiar completa con solo decenas de millones. 
La gente común. Bai Chunian: "... De hecho, puede ser menos. " 
Lu Yan vaciló por un momento: "¿Entonces unos pocos millones? Pero 
eso ni siquiera puede comprar una casa, ¿me sacarán?"Bai Chu Nian le 
dio una tarjeta de dormitorio: "Dices que papá es un trabajador 
autónomo, nada más, no te preguntarán". 
"..." Lu Yan pensó por un momento, y lo hizo con un martillo en la palma de su mano. 
"Entonces ... si alguien intimida a la gente como antes, ¿puedo 
contraatacar?" "Sí, pero solo en Fighting Education habitación. "Bai Chunian se 
puso de pie," Pero como golpeas a alguien, tienes que permitir que otros se 
defiendan. Las reglas no solo te protegerán. gente. "Está bien, espero que 
vuelvan a llamar". " 
Lu Yan felizmente se quitó la camiseta y los pantalones que había usado en casa, se quitó 
todos los accesorios y lo reemplazó con un traje de entrenamiento especial que le había Vé con 
él. 
Lu Yan siguió a Bai Chunian, y de repente notó un patrón de pez azul impreso en el área 
grande desde su hombro hasta la parte delantera de su pecho, pero no era muy similar. 
Tatuaje, siente con cuidado que estas líneas exudan una leve fragancia de rosa espina blanca. 
"¿Esto es ... una marca?", Lu Yan se tocó con sorpresa. 
Después de un momento, "¿No eres alfa?" Bai Chunian se puso las gafas de sol: "Estoy feliz". 
“Mi papá me ha pedido que no deje que alfa me marque casualmente desde que era un niño.” 
Lu Yan miró la marca en el cuerpo de Bai Chunian y pensó. 
Durante mucho tiempo, “los alfas no están marcados por ser repugnantes”. “Quién dijo eso, me 
gusta mucho. 
" 
Hay muchos estudiantes en el aula de lucha de hoy, y la clase de lucha a lo largo de la mañana 
consume energía y es muy propensa a las lesiones. Tiene tratamiento. 
Samoyedo capaz omega y saúco alfa vestidos con uniformes blancos se sentaron en la mesa 
redonda bebiendo té para ayudar a los que resultaron heridos accidentalmente durante e 
Tratamiento de aprendices. 
Bai Chunian llevó a Lu Yan adentro, y Satsuma Xiao-o, quien sostenía una taza de té, le sonrió, 
"¿El instructor Bai irá a jugar al billar por la noche?" "No. 
Vacío y ocupado. "Bai Chunian agitó las manos con los dos médicos y caminó hacia el bar. El 
instructor de lucha Dai Ning fumaba en el bar. 
El instructor táctico, el Cangrejo Rojo, salió hoy y vino a mostrar las nuevas 
tácticas de su orgulloso protegido con Dai Ning. 
"Mira nuestra estrella". El Cangrejo Rojo sostenía una copa de Martini y sostenía el video de 
su teléfono móvil, deseando pegarse a la cara de Dai Ning, "Mira esta vid Cuán exacto es el 
momento de Man, oye, a veces realmente siento que no hay nada que pueda enseñarle, 
pero aún es joven después de todo, solo tiene diecisiete años. 
, Tengo que ahondar en algunas tácticas nuevas para enseñarle estos días. Dai Ning le escupió 
un anillo de humo: "Fuera. " 
"Es bastante tranquilo". Bai Chunian se acercó a ponerlos sobre sus hombros, "Hermano Ning, 
¿dónde quiere escuchar primero, una buena noticia y una mala noticia? 
indivual? " 
Dai Ning inhaló un cigarrillo con dos bocas y lo aplastó en el cenicero: "Malo". Bai Chunian: 
"Oh. 
Escuche primero. Dai Ning lo fulminó con la mirada: "Entonces déjame elegir un pedo". Bai 
Chunian puso a Lu Yan 
 
Página 212 
Se detuvo: "Consíguete un niño, omega de conejo de orejas caídas de quince años". Dai Ning se 
atragantó. 
Date la vuelta y examina a Lu Yan. Las orejas de conejo de Lu Yan se levantaron: "Hola 
instructor, soy Lu Yan". 
El apellido es muy sensible, Dai Ning repitió: "¿Apellido?" 
Lu Yan rápidamente agregó: "Mi padre es Venta de 
tortas pequeñas. " "Oh. "Dai Zuo lo miró profundamente. 
El instructor de Red Crab levantó la mejilla para ver la emoción: "Bueno, eso es bueno, pero es 
una pequeña o, pero el cuerpo a cuerpo tiene que ser alfa, omega no. 
Enérgico, ¿por qué no me envías aquí para aprender tácticas? Dai Ning lo miró: "Ya casi está 
hecho". 
" 
De hecho, Dai Ning no es muy optimista acerca de aprender a luchar con omega.Aunque él 
mismo es un omega, las glándulas canguro son obviamente mejores que los conejos Es mucho 
más fuerte en términos de características biológicas El conejo de orejas caídas es el más 
vulnerable de todos los conejos, y es muy fácil asustarse o lastimarse. 
"Quince años, demasiado joven". Dai Ning apretó los huesos de Lu Yan, "¿Alguna vez has 
practicado antes?" Lu Yan asintió, "Creo que 
Soy bastante bueno en esto. " 
Dai Ning vaciló, tomó un par de protectores de manos nuevos y se los entregó a Lu Yan: 
"Pruébalo, no haré una mano dura, no tengas miedo". 
Bai Chunian se sentó en el asiento de Dai Ning para ver la emoción, le pidió al camarero que 
trajera un vaso de whisky de hockey sobre hielo y le dijo a Lu Yan: "Hazlo todo. 
Este es un buen maestro. Lu Yan respondió. 
Los dos se movieron una distancia, y Dai Ning lo enganchó para indicar que podían 
comenzar. Como Bai Chunian dijo que podía hacer todo lo posible, Lu Sin dudarlo, 
Yan tomó la delantera al lanzar una ofensiva hacia Dai Ning. Su figura es muy 
pequeña, suave y flexible, y lo que es aún más sorprendente es Su velocidad heredó 
por completo la ventaja de correr de las glándulas de conejo, y corrió hacia el 
Instructor Dai en menos de un segundo. 
Dai Ning tiene una rica experiencia de combate y se bloquea fácilmente cuando Lu Yan está a 
punto de tocar sus signos vitales. Pero el golpe de Lu Yan no cayó sobre él para bl En su brazo, 
pero desapareció de la nada. Incluso Lu Yan estaba juntos. La velocidad es tan rápida que ni 
siquiera Dai Ning puede verla con claridad. 
A dónde fue él. 
En el momento en que desapareció, un agujero negro apareció silenciosamente detrás de Dai 
Ning. Lu Yan se inclinó fuera del agujero, con las yemas de los dedos ligeramente 
Hizo clic en el hombro de Dai Ning: "No necesitas poner agua así, soy muy bueno en esto". Bai 
Chunian silbó: " 
Hermano Ning, enséñele algo bueno. La atención del Cangrejo Rojo también fue atraída por este 
ágil conejito, que se dio la vuelta y se apoyó contra él. 
Observa la emoción en el bar. Un destello de luz brilló en los ojos de Dai Ning, y envolvió su 
correa de mano con fuerza, preparándose para la segunda ronda. Se pone serio y se si Siento 
que la sangre de mi cuerpo está ligeramente caliente. 
Lu Yan sabe cómo evaluar la fuerza de sus oponentes, por lo que no adoptó el estilo de la 
batalla rápida en la escuela. Fue rápido cuando Dai Ning golpeó. 
La velocidad parpadea de un lado a otro, la velocidad del puño de Dai Ning no es lenta y los 
movimientos son complicados. Es imposible que los estudiantes comunes sobrevivan a En 
quince segundos, incluso si Bi Lanxing llegó por primera vez bajo las manos del Instructor Dai, no 
podría hacer tres movimientos. 
Con el paso del tiempo, Lu Yan salió ileso. La audiencia puede ver claramente y Lu Yan ha 
evitado cada aparición con precisión. 
Puño, la figura ha estado parpadeando 
alrededor de Dai Ning, nunca ha estado pegar. 
El Cangrejo Rojo dejó la copa de vino, se inclinó hacia adelante y se concentró en observar al 
joven: "Maldita sea, este chico tiene todos los puntos de habilidad para esquivar. 
Este estilo de juego puede agotar a la gente hasta la muerte. " 
Capacidad asociada de las glándulas de conejo de orejas caídas "velocidad supersónica": 
aceleración de 100 kilómetros a 0 segundos, aceleración a la velocidad del sonido solo La 
velocidad toma 6 segundos y el alcance efectivo está dentro de un radio de 9 metros centrado 
en la posición de la estación en el momento de la capacidad de puesta en marcha. 
Si se interrumpe el proceso de aceleración, debe acelerarse nuevamente. 
Bai Chunian nunca ha puesto a Lu Yan en sus ojos. El joven maestro que fue tan mediocre en el 
examen de atwl es tan torpe que ni siquiera puede mirarlo. 
NS. 
Lu Yan evadió por completo la primera ronda ofensiva más agresiva de Dai Ning. Durante el 
intervalo en el que Dai Ning respiraba, lanzó un ataque feroz. 
Potencial. 
No está codicioso de un solo movimiento, siempre que golpee a Dai Ning, inmediatamente 
cambia de posición y no le da la oportunidad de contraatacar. Dai Ning pronto descub 
La limitación de la habilidad de compañero de Yan, arrastrando deliberadamente a Yan para 
cambiar en la pelea, excedió repentinamente el alcance de su aceleración, la de Lu Yan 
 
Página 213 
La velocidad disminuyó repentinamente, y en el momento en que disminuyó, recibió un fuerte 
golpe en el estómago. Lu Yan se cayó y se alejó rodando. 
Evitando el siguiente movimiento violento de las piernas de Dai Ning, 6 segundos fueron muy 
cortos, y Lu Yan aceleró rápidamente de nuevo a una velocidad comparable a la tele En 
términos de grado, Dai Ning repitió los viejos trucos y reprimió a Lu Yan. El campo de batalla en 
el que se encontraban atrajo a todos los estudiantes a su alrededor para que vin Bai Chunian 
miró su reloj y estaban a punto de pasar tres minutos. 
Lu Yan parecía gradualmente un poco agotado físicamente y su resistencia era muy pobre, 
por lo que daría prioridad a una pelea rápida cada vez, solo cuando se encontrara Solo elige 
pelear cuando tiene un oponente fuerte, pero no se ha encontrado con un oponente fuerte 
varias veces. Ambos papás son muy buenos, pero trabajan duro. 
El trabajo estaba muy ocupado y cansado, y Lu Yan nunca les pidió que lo acompañaran en el 
entrenamiento. 
Además, mantuvo las manos durante los entrenamientos con sus compañeros de la escuela, 
no hizo nada y fue atacado por un grupo de personas. 
Es más problemático. 
Cuando Lu Yan hizo una pausa, el instructor Dai le cerró el cuello y lo presionó contra el suelo, 
su fuerza se agotó y se derrumbó en el suelo y jadeó. 
. 
Los ojos de Lu Yan se enrojecieron, y jadeó y se rió tontamente: "Es tan bueno. Maestro". Bai 
Chunian aplaudió: "Diao 
Brillante. El instructor Dai levantó a Lu Yan, se apoyó en su hombro y dijo: "Sí. "De hecho, no 
puedo esperar para poner a Lu Yan de inmediato 
Cíñete al registro de tu hogar, por temor a que otros instructores te lo arrebaten. Dai Ning tomó 
el hombro de Lu Yan hacia atrás para liberarlo y consolarlo. 
Feromona recuperó fuerzas y le preguntó a Bai Chunian atentamente: "¿Qué malas 
noticias tienes? Déjame decir primero que este niño es imposible para mí dejarlo salir. " 
"No quería que lo dejaras". Bai Chunian bebió el whisky restante, "Solo quiero decir que este 
pequeño cachorro es un objeto que mira las estrellas". 
El Cangrejo Rojo escupió un cóctel y se echó a reír: "Oh, al final sigue siendo nuestra familia". Lu 
Yan respondió en voz baja: 
"no……" 
Dai Ning caminó, tocó a Bai Chunian ligeramente y preguntó en voz baja: "¿De verdad quieres 
que le enseñe?". 
Bueno, me fui de antemano. "Bai Chunian le dijo algunas palabras más a Lu Yan, abrió la puerta 
y se fue. De hecho, hacía tiempo que quería volver a su lugar para descansar. 
Ya terminé, pero el trabajo debe estar hecho después de todo. Por la noche, Bai Chunian 
regresó al dormitorio del instructor, se acurrucó en el sofá de cuero y tomó las notas. 
Esta computadora enciende la reproducción de las noticias al mediodía para verlas 
repetidamente. Tomó un bolígrafo y deletreó lo que dijo la sirena en Pinyin, En el 
cuaderno, parte de él fue traducido por científicos en la televisión, y parte de él se 
debió a su propia comunicación con Rimbaud. 
Algunas de las palabras habladas que conocía por su experiencia, junto con la verificación de la 
información que pudo obtener, las tradujo sin rodeos. 
"Aband ... banda ... a ..." Bai Chunian se frotó el cabello con la gorra de su bolígrafo, "Qué, ese 
pez rojo Chiligua 
De qué estás hablando, estando tan cerca de mi Rimbaud, realmente merece morir. "Todavía no 
entiendo el significado de algunas frases 
. 
Bai Chunian giró su bolígrafo y pensó durante mucho tiempo, y de repente llamó a Zheng Yue, 
el instructor de perfiles. Zheng Yue lo recogió: "Hermano Chu, estoy en clase Paño de lana. " 
“Vete a la mierda, llámame el pez payaso en tu clase.” 
“Qué pez payaso ... ah, dijiste Yu Xiaocheng. ¿Dónde 
estás? Lo dejaré pasar. " 
"Lo dejas salir y se acabó, iré yo solo". 
Después de colgar el teléfono, Bai Chunian enrolló su cuaderno para salir y, de repente, recibió 
una respuesta del presidente. "Operaciones especiales No. 809 
El cuerpo experimental Kraken ha entrado en el Océano Atlántico occidental y tiene tendencia a 
aterrizar. Dame un plan de estudio razonable para mañana por la noche. "