Capítulo 97

La posición de Bai Chunian estaba detrás de la pared en ruinas, y la retirada detrás de él fue 
bloqueada por un francotirador, siempre que su cabeza sobresaliera un poco del bún , Habrá 
diez rondas de francotiradores explotando su cabeza inmediatamente. 
Él y Rimbaud están a sólo siete u ocho metros de distancia, hay personas frente a ellos que 
llevan bazucas en los hombros para burlarse de Caibi, y hay más de 30 estudiantes pr Cargue, 
aún embosque al equipo de Lu Yan en el lado derecho. El ataque de dos lados y la situación con 
pocos enemigos es muy desventajosa para el grupo de instructores, ligeram El descuido será 
destruido en manos de este grupo de chicos. 
Rimbaud golpeó el lanzacohetes cuádruple transparente hecho de acero hidratado con una 
mano, levantó suavemente la barbilla y golpeó ligeramente el suelo con la punta de la  
:  "Si te arrodillas aquí ahora y me das un jiao, soltaré el agua, frente a tus hijos, para que tengas 
cara 
. " 
Bai Chunian giró la pistola en su palma y la insertó nuevamente en el cinturón de su cintura. Su 
expresión no se podía ver debajo de la cubierta de la capucha del cráneo: 
"¿Y si no lo hago?" 
Rimbaud acarició la pared exterior del lanzacohetes transparente y sonrió con confianza: "Te 
golpearé en público y te haré algo que me guste. 
La reina del Caribe necesita una ceremonia para demostrar que es más débil que el rey, que se 
ha rendido al rey, y así por generaciones. Yo no he sido asi 
Hazlo porque te duele. " 
"Pero por la mañana, los niños te miran a los ojos, te admiran, esperan, me siguen, me hacen 
sentir que necesitas este ritual, debería 
Tratarte con rudeza y hacerles saber que me perteneces. " 
Bai Chunian metió las manos en los bolsillos del pantalón, se inclinó ligeramente, sus ojos bajo 
la máscara de calavera estaban negros y brillantes: "En caso de que no sea más d 
No me quieres? " 
Las delgadas cejas de Rimbaud se fruncieron: "Quiero. Pero no lo conseguirás". De repente 
cargó la bazuca a su lado sobre sus hombros. 
Head, siguió el flujo de la cascada y rápidamente subió a la roca de tres metros de altura, cuatro 
bombas de agua altamente explosivas volaron hacia la posición donde estaba Bai C disparo. 
La salpicadura de agua estalló y el suelo salió disparado de un enorme pozo por el impacto de 
la bomba de agua altamente explosiva, pero Bai Chunian desapareció. Bai Chunia De pie sobre la 
columna horizontal rota en lo alto de las ruinas, saltando suavemente como un gato, 
destellando bajo la lluvia de balas, agarrándose los labios. 
El intermediario susurró: "Mi esposa se ha rebelado. Realmente está jugando. Dai Ning y Zheng 
Yue se retiraron para unirse a mí, k, marque mi posición". 
Bray, detona la bomba de humo, Lorenz encontrará la altura de mando en tu dirección a la una, 
Cangrejo Rojo, nos retiraremos al sur del templo más tarde. 
Bosques áridos, envías a todos la ruta de evacuación con el menor tiempo posible. "Han 
Xingqian fue golpeado por el fuego prendido antes de tiempo, pero fue completamente abs 
Jing, se recuperó, encontró un lugar para desenroscar una botella de agua mineral, se sentó a 
descansar y conversó con el comunicador: "Xiao Bai 
, ¿Qué estás corriendo? Vuelve y habla con Rimbaud. No mostró piedad cuando me bombardeó. 
" 
Mientras miraba el mapa en la pantalla electrónica de su muñeca, Bai Chunian volvió a las 
palabras de Han Xingqian: "No es que no quiera 
Hit, hermano Han. emmm ... Sí, simplemente no quiero pelear. Cangrejo rojo: "Si 
estás tan enfadado esta vez que no podemos bajar del escenario, Señor rompió 
contigo. Bai Chunian: "Que no cunda el pánico, escenas pequeñas". "Dai Ning:" 
¿Qué tal si usamos la habilidad m2 para contraatacar? " , No puedo aceptar 
perder ante estos pequeños bandidos. Lorenz: "Obligarnos a usar habilidades de 
Nivel 2 es igualmente vergonzoso". 
Bai Chunian: "No puedo voltear el auto, créeme". " 
Las ruinas del templo cubrían un área amplia, y atravesaron las vigas y los ladrillos 
derrumbados y se esparcieron entre los bosques áridos. Bosques áridos 
El centro está rodeado por un gran altar europeo antiguo, las filas de estatuas izquierda y 
derecha tienen diferentes posturas, la superficie de mármol ha estado expuesta al viento du 
La arena se ha erosionado y se ha vuelto moteada y picada, y las mejillas de la deidad principal 
están rotas y ya no se puede ver la apariencia original. Bi Lanxing ha estado en la b 
 
Página 257 
Observando el movimiento del objetivo con un telescopio en la parte de atrás, bajó de un lugar 
alto y analizó el lugar donde el objetivo fue evacuado del mapa. Dos hebras Después de que los 
aprendices se unieron, Lu Yan le preguntó a Bi Lanxing: "¿Qué debemos hacer ahora? Todavía 
nos quedan 36 personas. 
Fue el instructor Han al que derrotamos, y las otras seis personas deben ser instructores. ¿Cómo 
podría ser esto posible? "Especial de la Alianza Ioa 
Excepto Bai Chunian y Han Xingqian, los instructores de la base de entrenamiento son todos 
agentes retirados. No sé cuántas tareas de emergencia han completado para la alianza. 
Frente a ellos, nadie puede evitar sentirse frustrado. "Todavía es posible". 
Desde el comienzo de la batalla hasta ahora, Bi Lanxing ha mantenido un juicio tranquilo y 
claro. Lo pensó y dijo: "Todavía tenemos 
Un personal auxiliar. Rimbaud es la clave de nuestra victoria. Durante los últimos meses, 
descubrí desde hace tiempo que no importa cuál sea la situación para enseñar 
La formación de oficiales no utilizará la capacidad de diferenciación anterior a j1. Puede ser una 
regla del superior o puede estar relacionada con la dignidad del instructor. Debe ut 
Bien por esto. " 
"Los francotiradores del oponente me han estado atacando. Creo que probablemente fue 
porque el hermano Chu vio que estaba desplegando tácticas, así que quería señalar nues 
Tenemos mucha gente y seremos muy problemáticos si perdemos al comandante principal. "La 
orden del hermano Chu nunca ha cometido un error, entonces Seguiremos sus instrucciones. Bi 
Lanxing transfirió a algunas personas de cada equipo de reorganización, y eran básicamente de 
la clase de lucha. 
Cadete, bueno en combate cuerpo a cuerpo. "Ayan, llévate a Rimbaud y este equipo, conduce 
detrás del bosque estéril, el bosque estéril 
Hay un santuario en el interior, y el hermano Chu probablemente estará dentro, 
asediándolo, incluso si no puede ser derrotado, seguirá siendo arrastrado. " "Xiao 
Xun, tú también los sigues. Cuando arrastren al hermano Chu, es mejor aprovechar 
la oportunidad para matarlo". 
"Um." 
Bi Lanxing instó a Lu Yan: "Recuerda, protege a Tan Qing y Tan Yang en el equipo, y déjalos 
seguir a Rimbaud sin un solo paso. 
Puede caer. " 
Tan Qing y Tan Yang son gemelos ao, se parecen, especialmente sus ojos de color claro, se ven 
suaves y brillantes. 
. Lu Yan asintió y se llevó al equipo rápidamente. 
Rimbaud bostezó y se arrastró lentamente a lo largo de los pilares en ruinas para mantenerse 
al día con el equipo. Quiere que todos lo sigan 
, Para que puedan declarar juntos su soberanía cuando derroten a Bai Chunian. Xiao Xun cargó 
al francotirador en su espalda y se alejó de ellos desde un lugar alto. 
Bi Lanxing continuó organizando a la mitad restante de los estudiantes. 
El cielo se vuelve cada vez más oscuro, y de vez en cuando hay un aullido de lobo espantoso en 
los bosques yermos. Bai Chunian se quita el sombrero y se apoya en la estatua d Siéntese y dé 
instrucciones continuamente en el comunicador. Lorenz y Dai Ning pidieron ayuda de repente. 
La habilidad de combate cuerpo a cuerpo de Dai Ning se destaca entre todos los instructores, y 
Lorenz ha sido famoso durante mucho tiempo por ser un francotirador con ojos d El cerco y la 
represión del enemigo real no cometerán ningún error. 
Pero Bi Lanxing es diferente, conoce bien la habilidad de cada instructor, por lo que 
deliberadamente apartó la línea de armas para dejar que los estudiantes de la clase de franco 
Cheng inmovilizó a Dai Ning, y el resto de los estudiantes de la clase de lucha tocaron a Lorentz 
más cerca y cargaron con fuerza, y el propio Bi Lanxing dirigió a los dos maestros Los oficiales 
están completamente separados. 
En el proceso de llevarse bien con este adolescente, Bai Chunian descubrió que su observación 
y paciencia eran mucho más altas que las de sus compañeros. 
No dejes ir tu vida. Se puede ver que él sabe que estos instructores no resistirán con todas sus 
fuerzas, y también sabe que nadie morirá por eso. 
Muere, es muy bueno usando la inteligencia existente para organizar tácticas. Aunque su 
pensamiento todavía se encuentra en la etapa ideal de la torre de marfil, tiene talento para Y se 
puede ver la vista de la situación de la batalla. No pasará mucho tiempo antes de que sigas así y 
puedas llevarlo a experimentar el combate real que puede ver sangre. 
. 
"K, reemplace en el rango de mi marca", dijo Bai Chunian. 
El tipo de glándulas k del instructor técnico es similar al de las glándulas de los reptiles, las 
cuales son glándulas programadoras raras.Las glándulas de K son "equilibrios". 
", j1 Habilidad" intercambio equivalente ", que puede intercambiar dos espacios, o tiempo, 
ondas de energía y atributos en el rango durante un breve período de tiempo. 
. 
Mientras el instructor k usaba sus habilidades, una forma circular compuesta de números 
binarios apareció a los pies de Dai Ning y Lorenz. 
El círculo de luz fluye rápidamente a través de un programa desconocido dentro del rango 
circular. Los dos espacios se invierten e intercambian en un instante. Dai Ning y Lorenz  
Colocar. La situación actual se invierte. Los dos instructores que fueron bombardeados por las 
debilidades de los estudiantes resultaron heridos, pero después del intercambio, Dai 
 
Página 258 
Ning se enfrentó a un grupo de estudiantes en la clase de lucha, y Lorenz comenzó a enfrentar a 
los estudiantes en su clase de francotiradores uno por uno, y la cantidad de estudian La cantidad 
se redujo drásticamente. 
Dai Ning fue más que suficiente para luchar contra estos jóvenes estudiantes, pero descubrió 
que la cantidad de personas no era la correcta, por lo que le susurró a Bai Chunian:  
No todos los estudiantes de la clase están aquí, excepto los que ya han salido, debería haber 
otros seis que no están aquí conmigo. Bai Chunian perezosamente 
Apoyado a los pies del ídolo, con las muñecas en las rodillas: "Está bien, sacrifiquemos primero 
al viejo K." Instructor K: "?" 
Bi Lanxing había apartado a un equipo de soldados de asalto hacía mucho tiempo y esperó a 
que el instructor k usara la capacidad de diferenciación para exponer la posición. 
El poder es limitado, si quieres quedarte con Dai Ning y Lorenz, el instructor k tiene que 
aparecer. Su verdadero objetivo es enseñar 
Los funcionarios, k manipulan la computadora para colocar trampas en el campo a voluntad, lo 
cual es un gran obstáculo incontrolable para sus asaltos. 
Primero debes deshacerte de él. 
Bai Chunian dijo: "Ustedes dos matarán tantas hormigas pequeñas como puedan, no se 
preocupen por k. K es el objetivo de su ataque. 
La ayuda entró en su traje. " 
Efectivamente, el instructor k murió a causa del fuego y la luz indicadora del traje 
antibalas se puso roja, lo que indica que murió. Pero los estudiantes no son fáciles, Se 
necesitaron más de una docena de sacrificios de personas a cambio de que un instructor 
terminara. Bi Lanxing frunció el ceño: "No devuelven su ayuda. 
Vea a través de él. Afortunadamente, cuando Lu Yan se fue, le dio el comunicador de 
su equipo, y Bi Lanxing cambió temporalmente el plan para permitirle Lu Yan y Xiao 
Xun renunciaron a Bai Chunian. La tarea de retener a Bai Chunian solo se le dio a Lan 
Bo y los otros dos estudiantes. "Ahora queda en la cancha Hay 5 instructores y 17 
aprendices. 
Bai Chunian: "Bi Lanxing usó una forma desesperada de explotar. Lo que él lucha es que 
mientras uno de ellos sobreviva, ganará, pero 
También se puede entender que los pequeños nunca han peleado en un combate real y no 
saben que la vida es preciosa. "Red Crab:" Tengo que criticarlo cuando regrese. 
No son terroristas, ¿cómo se llama esto? "Bai Chunian:" No, las reglas son las reglas, y el uso de 
las reglas también es 
Es una especie de sabiduría. Algunas cosas que debería saber, se las haré 
entender después de un tiempo. Pero por ahora, no sacrificamos tres Es 
muy difícil lidiar con ellos. "Instructor Zheng Yue:"? Cuales tres? Bai 
Chunian: "Tú". "Comunicador Hubo un grito de Zheng Yue. 
Lu Yan y Xiao Xun, quienes habían sido llamados a mitad de camino, no se retiraron a sus 
posiciones originales, sino que atacaron a Zheng Yue de acuerdo con las instruccione 
El mismo Yue estaba peleando alrededor del búnker con cinco o seis estudiantes.Tan pronto 
como mató a dos personas con un tiro en la cabeza, Lu Yan emergió del agujero negro Saltado, 
la habilidad j1 del conejo de orejas caídas, la cueva del conejo astuto puede ser instantánea 
muchas veces en un corto período de tiempo, y es silenciosa, lo que es más ade 
. 
Zheng Yue recibió un ataque sorpresa e inmediatamente se retiró detrás del siguiente búnker, 
pero la boca negra de un rifle de francotirador a más de diez metros de distancia lo 
Simplemente se acercó al francotirador, listo para tomar las alturas dominantes y luego 
contraatacar. No esperaba que Xiao Xun de repente sostuviera el rifle de francotirador detrá Se 
levantó de un salto, aterrizó y rodó, evitando las llamas de la ametralladora y disparó a Zheng 
Yue en la cabeza desde una distancia de menos de dos metros. 
Bai Chunian se llevó los auriculares más lejos, porque Zheng Ge era demasiado miserable, 
por lo que solo escuchó a Zheng Yue gritar: "¡Grass, este niño está cargando!" Se convirtió 
en un estado de muerte. Quedan 4 instructores y 15 estudiantes en el campo, la batalla es 
feroz y el resultado es muy difícil de decir. 
Bai Chunian dijo: "El objetivo está expuesto, Cangrejo Rojo, Lorenz, prepárense". 
Una fuerza enorme envolvió sus hombros. El instructor del Cangrejo Rojo acechó aquí durante 
mucho tiempo. Su mano era como una tenaza de hierro fuerte, y Lu Yankai Esquiva flexible y 
combate cuerpo a cuerpo, una vez atrapado, es difícil salir por falta de fuerza. 
Sintió como si lo estuvieran apretando en dos, todos sus huesos estaban hinchados y 
doloridos, y se desmayó vivo y se convirtió en un estado de muerte. 
. 
Y cuando Xiao Xun saltó del búnker para matar a Zheng Yue, Lorenz le disparó en la 
cabeza. "Los arreglos restantes del cangrejo rojo". Bai Chunian tenía razón Dijeron: "Ahora 
es mi turno". Él levantó la cabeza y la cúpula del templo, en ruinas y derrumbada, fue 
erosionada por años de viento y lluvia. 
Se perdió un gran agujero, el cielo estaba oscuro como boca de lobo y la luna llena se cernía 
sobre las ruinas. Rimbaud estaba sentado junto al pilar tallado de la cúpula, y la cola d 
Shuo, Yuehui cayó sobre sus débiles pestañas y ojos, exudando un hermoso aliento de peligro. El 
fuerte latido interior hizo que Bai Chu 
Años de pérdida de la mente. Rimbaud levantó la mano, le arrojó una pistola y una daga, sus 
ojos eran cariñosos pero arrogantes. Pero Bai Chunian no lo recogió. 
Saca la pistola que tiene en la cintura y tírala a sus pies, pateándola, extiende las manos: "Eso 
es". Rimbaud entrecerró los ojos: "Tienes mucha confianza. 
. Pero lo digo en serio. Bai Chunian se acuclilló en el borde del altar y lo atacó con una leve 
sonrisa, mientras Lan Bo apoyó su cuerpo con una mano. 
 
Página 259 
Saltando hacia abajo, el revólver en su mano dirigido a Bai Chunian cinco disparos consecutivos. 
La figura de Bai Chunian está a punto de aparecer fantasma, prediciendo la trayec Evitó, trepó 
por las ruinas del altar entre los dos, se precipitó en el aire, agarró la muñeca de Rimbaud, 
endureció las yemas de los dedos y apretó su El entumecimiento de los tendinos y las venas de 
repente aflojó los dedos y el revólver cayó en la mano de Bai Chunian. 
Rimbaud golpeó el pecho de Alpha con el codo y se deslizó de los brazos de Bai Chunian 
contra la resbaladiza cola de pez, agarrando el pilar de piedra cruzado con ambas man , 
Apoyándose en la fuerza de ambos brazos para volver a subir a la cúpula con el cuerpo. 
Bai Chunian también tiró el revólver al suelo y lo miró con una leve sonrisa: "Los bosques 
baldíos solo tienen grava y maleza. Baja y abrazate. 
Está haciendo un escándalo. " 
“Concéntrate.” Las pupilas de Rimbaud de repente se adelgazaron en una línea vertical, y la 
cola de pez translúcida deslumbró con electricidad. El tiempo que acaba de retrasars Después 
de que terminó de almacenar la electricidad, Bai Chunian inmediatamente dejó su posición 
original, pero las densas chispas eléctricas todavía le quemaron el brazo. 
Nubes oscuras cubren la luna, densas nubes presionan desde el cielo y se acercan al 
templo, relámpagos saltan en las nubes, densos relámpagos serpentean, Bai Chunian 
saltó y evitó en varios relámpagos. 
La habilidad j1 de Rimbaud golpea la tormenta y puede controlar los electrones positivos y 
negativos en la nube a voluntad. Una vez que las nubes oscuras se juntan lo suficient Lluvias y 
más fuentes de agua, la ventaja de Rimbaud se multiplicará. 
Bai Chunian no le dio esta oportunidad, pisó ligeramente la pared rugosa, levantó la 
cúpula, agarró la parte posterior del cuello de Lan Bo y lo arrancó. Hazme Separando 
Rimbaud de las nubes, las nubes oscuras se disiparon lentamente. 
Hubo nuevas noticias del comunicador en el oído. El Cangrejo Rojo dijo que 
habían despejado la escena y que había dos estudiantes escondidos. aparecer. 
Lan Bo estaba originalmente en los brazos de Bai Chunian, y de repente levantó las cejas y 
preguntó: "¿Quieres saber dónde están las dos personas restantes?" Bai Chu El rostro de 
Nian estaba ligeramente rígido. 
De repente, una corriente de agua fluye hacia la mano de Rimbaud, formando un lanzacohetes 
de acero de hidratación transparente en su mano, que será suprimido por una bom Bai Chunian 
voló sobre su cuerpo. 
Bai Chunian golpeó su espalda contra la pared moteada de las ruinas, y se dio la vuelta y 
evitó la siguiente bomba de agua altamente explosiva de Rimbaud, a saber Para que la 
bomba de agua de alto explosivo en sí no cause ningún daño, y el impacto que contiene 
sea suficiente para hacerlo morir en el impacto, una vez que muera. 
Rimbaud fue a ocuparse de los tres instructores restantes sin esfuerzo. 
“Sé dónde están los dos pequeños fantasmas.” Bai Chunian evitó la bomba de agua, y de 
repente sacó un control remoto detonante de su cintura. 
Antes de que Bo pudiera reaccionar, presionó el interruptor de detonación. 
Una serie de explosiones sonaron fuera de las ruinas. Después de que sonó la violenta 
explosión, la estación de monitoreo transmitió automáticamente: "Todos los estudiantes m 
, La evaluación ha terminado. Los alumnos deben reunirse bajo la instrucción del instructor. " 
Los dos últimos estudiantes murieron por las bombas que el instructor de K instaló alrededor 
de las ruinas de antemano. Al mismo tiempo, el cohete de acero hidratado de Rimb El tubo 
desapareció. 
"Tan Qing y Tan Yang te han estado siguiendo, cierto, es por eso que tienes la confianza para 
desafiarme en los bosques áridos".Los gemelos 
Tiene una glándula de hidrógeno y la otra tiene una glándula de oxígeno. Aunque no tiene las 
raras glándulas géminis como los hermanos He, también tiene un ataque combinado. 
Capacidad para sintetizar todos los compuestos que consisten solo en hidrógeno y oxígeno, 
incluida el agua. 
"Pero todavía estás un poco más débil en tierra, eso no es nada". Bai Chunian dobló el cuello 
de Lan Bo por detrás y lo presionó para 
En el altar, su mano izquierda giró sus manos detrás de su espalda, y las puntas de sus dedos 
endurecidos se clavaron suavemente en sus articulaciones, haciéndolo incapaz de mov 
Rimbaud luchando por levantar la cabeza por el dolor. Casi todos los estudiantes que 
murieron en la batalla se reunieron y se alinearon esperando que el instructor los llamar 
Pensando en mirar a través de la pared baja en ruinas 
Al ver, el instructor Bai presionó a Rimbau debajo de la estatua colapsada del dios principal y 
miró a la sirena debajo de él religiosamente con una postura agresiva. 
Con las manos a la espalda, Rimbau apretó los dientes y lo miró con fiereza: "Cuando crezcas, te 
harás más fuerte". "Sí. 
qué. "Bai Chunian se rió, bajó la cabeza y dijo al oído de Rimbaud:" Quieres demostrarles a 
todos que te pertenezco y no tienes que ganar. 
I. " 
 
Página 260 
Levantó el rostro de Rimbaud y lo besó frente a todos los estudiantes, lamiendo sus afilados 
dientes y su fría lengua con la punta de la lengua. 
"Eso también está bien."