Capítulo 203

Después de recibir las fotos, el departamento técnico comenzó a atender rápidamente la 
solicitud de Bai Chunian. Los técnicos internos del departamento técnico se dividirán en 
Mantiene y maneja de manera ordenada varias situaciones diarias. El grupo b se dedica a 
manejar emergencias, y el grupo c es responsable de dar seguimiento a cada La situación de los 
agentes que salieron a realizar tareas. Después de que Bai Chunian devolviera las fotos, el 
grupo cy las recibió y las pasó al grupo b. 
El personal más elitista del departamento técnico se concentra en el grupo B. Los miembros 
del grupo b suelen trabajar libremente y no son tan grandes como los técnicos de otr 
Por lo general, no tengo mucho trabajo que hacer. Jugar y ver anime mata el tiempo, pero 
mientras se usen, no importa qué día 
 
Página 595 
Los días de trabajo oscuros siguen siendo días festivos, incluso si está en cuclillas en el baño, 
debe encender su computadora y trabajar de inmediato. El jefe del grupo b, Duan Yan 
Recordatorio urgente, salió del salón con una taza de café, se estiró y bostezó y caminó hacia su 
escritorio. 
El reptil ya está sentado frente a su computadora y ha abierto el programa de identificación 
automática del sujeto, que está ajustando la nitidez de la foto. 
. 
Si cambiaste a otra persona, te atreviste a entrar en la oficina privada de Duan Yang sin 
permiso y pirateaste su computadora sin autorización, Duan Yang podría comenzar a mo 
Gente, pero al ver que el lindo y pequeño rastreador sentado allí no está en absoluto enojado, 
e incluso una vez que lo aprobó personalmente, el pequeño rastreador siempre Puedes usar su 
oficina. Pero al rastreador solo le gustaron las máquinas de su oficina, su configuración es todo 
el departamento técnico de ioa. 
La parte superior. 
Los rastreadores son ahora muy populares en el departamento técnico de ioa.Los técnicos que 
han estado viviendo en el edificio de dos pisos del departamento técnico durante m Omega, sin 
mencionar, es un pequeño reptil lindo, corriendo por un tiempo. El Servicio Secreto también 
está considerando la posibilidad de permitir que los rastreadores Se convirtió en agente oficial 
de ioa y se incorporó al departamento técnico. 
Sin embargo, en comparación con la sección de búsqueda, el umbral del departamento técnico 
es solo alto y no bajo. Además de su propia fortaleza técnica, la identidad también 
Debe pasar por capas de revisión, porque los datos internos del departamento técnico están 
relacionados con el funcionamiento de toda la ioa y son de fácil acceso para personas ex La 
identidad de es un gran problema. Como el "hacker" 6010, es difícil pasar la revisión de 
identidad. "Aileen envió 
Cinco sujetos experimentales de nivel a3 fueron a la fábrica farmacéutica en busca de apoyo, y 
Bai Chunian fue rodeado. "El rastreador miró a Duan Yangyi 
Ojos, siempre siento que este alfa de Bianmu no es tan inteligente como el Bianmu de otras 
personas. Con la ayuda del rastreador omega, 
El departamento técnico de la ioa ha desarrollado con éxito el sistema de reconocimiento 
corporal experimental, y la precisión del reconocimiento es casi la misma que la del radar 
Se puede usar una foto vaga para integrar los datos del sujeto experimental correspondiente en 
poco tiempo, pero todavía está en la etapa de prueba dentro del grupo, todavía no Promoción 
adicional. 
En correspondencia con el sistema de identificación del sujeto, también hay un sistema 
especial de identificación de armas, que se puede identificar por la forma del arma y la h Armas 
especiales, e integrar la información correspondiente. 
Duan Yang sostuvo una taza en una mano, hizo una reverencia desde detrás del reptil, se 
apoyó en el escritorio y miró la pantalla: "¿Hay dos confirmados ahora?" 
Bueno, él y la maldición están juntos, y parece que han unido fuerzas temporalmente. Ambos 
oponentes son cuerpos maduros de nivel 7, y los tres restantes no están muy lejos. 
No puede correr, la otra parte ha venido preparada. Es inútil enviar apoyo ordinario, a menos 
que se envíe un grupo de agentes a3. Estos sujetos experimentales 
Nos atacó en la Mansión Shaojin, mató a muchos de nosotros e hirió gravemente a Domino. Era 
muy fuerte. " 
"Sal del camino, pienso en un camino. ¿Eh? ¿Le enviaste el correo electrónico a quién?" 
"Magia. No sé si le gustaría tomar esta agua fangosa, pero siempre lo seguía de cerca cuando 
estábamos en la Mansión Shaojin antes. 
La situación de ambos. "—— 
Bai Chunian y Eris se pararon uno frente al otro, mientras se enfrentaban a la presión de 
ambos lados. El velociraptor salió arrastrándose del abismo, 
Con una mueca, levantó su mano izquierda rota, doblando y rompiendo sus dedos de una 
manera extraña, volviendo a sus posiciones uno por uno, volviendo a su estado original. E Trató 
de vendar sus ojos, y parecía haber caído al abismo, pero en realidad usó su otra mano para 
trepar la pared de roca interior y colgó su cuerpo en ella. 
Reese esperó a que su cuerpo sanara en un punto ciego de la vista. 
El patrón en el escudo azul-negro al que se enfrentó Bai Chunian repentinamente reveló una 
luz cian rítmicamente, la luz azul apareció de repente, nadando a lo largo del patrón Mientras 
caminaba, la cabeza de unas gafas apareció gradualmente en el centro del escudo. Bai Chunian 
olió el óxido en el aire, adentro Aparece feromona de nivel j1. “Este extraño escudo ha 
comenzado a usar su poder,” susurró Bai Chunian. 
Eris vio la misma luz cian en el raptor en la distancia, y una luz cian transparente ovalada flotó 
por todo su cuerpo. 
La capucha sigue el movimiento del Velociraptor. 
"Oh ... ¿no es más difícil ahora?" Eris levantó la escopeta y disparó uno tras otro al raptor en 
forma de S que corría. 
El sonido de los disparos de escopeta explotó uno tras otro en el punto de inflexión del ataque 
en forma de S del Raptor. El Raptor serpenteó y evitó tres disparos. 
Frente al último disparo, corrió directamente hacia Eris. 
Eris está muy familiarizado con el daño de su propia arma, en este momento entre los dos, fue 
alcanzado por una escopeta frontalmente, a pesar de que era un experimento. 
 
Página 596 
El cuerpo también tendrá una pausa de casi tres segundos, mientras el oponente sea bloqueado 
por la escopeta, aprovechando la oportunidad para contraatacar, la situación puede re 
. 
Pero las cosas no se desarrollaron como él esperaba. La bala rebotó en la máscara 
aparentemente vacía pero extremadamente dura, y varios disparos impactaron. La 
máscara trasera se hizo añicos, el Velociraptor salió ileso, y dos pozos profundos 
sacudieron sus pies en el suelo, y la larga cola barrió rápida y con fuerza, Urry La costilla 
derecha de Si fue barrida y su cuerpo pareció atrapado por un huracán, fue desgarrado 
y voló, golpeando la pared mojada de la fábrica. 
Arriba, la pared se rompió en una enorme grieta por el cuerpo de Eris. 
Eris sacó el cuerpo incrustado en la pared con dificultad. En un abrir y cerrar de ojos, el Raptor 
había saltado hacia adelante, y Eris levantó el hocico. 
Se disparó un tiro, pero apareció una máscara en el Velociraptor, que recibió su bala, y el 
Velociraptor en sí no se vio afectado por sus acciones. 
Cualquier obstáculo, pateado. 
Eris usó la línea maldita para conectarse al Velociraptor en este breve momento, y conectó a la 
fuerza este pie, que era realmente feroz. 
, La pared agrietada detrás de Eris recibió este golpe, y se rompió y colapsó de 
inmediato. Una gran parte del torso de cerámica de Eris se rompió y su garganta Se 
tragó un gruñido doloroso. 
Se suponía que las rapaces conectadas por la línea maldita sufrirían el mismo daño que Eris al 
mismo tiempo, pero estaban protegidas por la máscara transparente. 
La máscara se hizo añicos y el raptor no resultó dañado por el hilo maldito. La habilidad del 
escudo es más fuerte de lo imaginado, 
De hecho, puede proteger contra daños colaterales. Bai Chunian estaba bajo presión del escudo, 
parecía que había 10,000 toneladas de objetos pesados  en su costado. 
La parte superior de la cabeza cayó centímetro a centímetro. "El maldito escudo está demasiado 
en el camino ..." Eris regresó a Bai con su torso destrozado. 
Alrededor de Chu Nian, parecía que estaba agotando mucha fuerza física.Cuando Eris se paró 
con él, los dos resistieron la presión ejercida por el escudo. 
Se vuelve más fácil. El Velociraptor encontró otro ángulo complicado para atacar, el hocico de 
Eris siguió al Velociraptor todo el camino. 
Movido hasta que dio la vuelta al cañón del cañón y se acercó a Bai Chunian, Bai Chunian le 
agarró el hocico con atención. 
"???" Eris fue tomado por sorpresa y fue interrumpido para apuntar, y la cola del velociraptor 
aprovechó la oportunidad para barrer, Eris solo pudo usar el hilo maldito Suspendidos y 
evitados, los dos fueron separados nuevamente, Bai Chunian se vio obligado a doblar las piernas 
bajo la fuerte presión del escudo. 
Algunos se arrodillaron en el suelo. 
Eris se congeló por un momento y luego de repente explotó su cabello, levantó su escopeta y 
regañó a Bai Chunian: "¿Qué estás haciendo, qué estás haciendo? 
! fa ************ k! "Bai Chunian se dio cuenta de que 
Eris no quería atacarlo, habitualmente sospechaba. No hay 
confianza entre ellos, es difícil 
Únanse al unísono con el mundo exterior. "Dame la mitad de tu hilo", dijo Bai Chunian 
. 
Un hilo dorado de maldición fue sacado de las esposas de Eris, y los dos extremos 
del hilo se enrollaron alrededor de la cintura de los dos, y se ataron a Juntos. 
El objetivo conectado por el Hilo Maldito recibirá el mismo daño, por lo que no te preocupes 
por el ataque furtivo de la otra parte. Muñeca de Bai Chunian 
De repente, su reloj se encendió, lo que indica que se recibió el archivo. El departamento 
técnico envió información detallada sobre los dos sujetos experimentales. 
[ Número de serie 1] Arma de operaciones especiales No.  3316 
Nombre en clave: Velociraptor Ontología: Restauración de genes biológicos antiguos 
Nivel de diferenciación corporal: a3 Etapa de crecimiento: nivel siete 
Cuerpo maduro 
El primer número 3 representa las glándulas tipo lagarto, el número medio 3 representa un 
30% de mimetismo y el último número 16 representa la habilidad principal para el co 
Luchando. [ Número de serie 2] Número de arma de operaciones especiales 6014 Código: 
Escudo de Atenea Cuerpo: Escudo griego antiguo 
Modelado del cuerpo nivel de diferenciación: a3 Etapa de crecimiento: nivel siete cuerpo 
maduro 
El primer número 6 representa objetos inanimados, el número medio 0 no representa 
mimetismo y el último número 14 representa que la habilidad principal es la defensa. 
Nota: La columna vertebral y las glándulas unidas al escudo pertenecen a una policía 
antidisturbios omega llamada Anna, que se encuentra en la ciudad. 
Durante la operación de evacuación antiterrorista, se dejó el escudo antideflagrante a los civiles, 
por lo que falleció a causa de la explosión, y antes se desconocía el paradero del cu Al mirar la 
información, Bai Chunian sintió un escalofrío y el experimento del instituto de investigación se 
volvió cada vez más ilimitado. 
 
Página 597 
Cuando el joven adolescente con cáncer que se dedicó a la carrera médica se transformó en una 
niña serpiente, la conciencia y el balance final de Ai Lian fueron devorados por la f 
"Athena Shield j1 Habilidad de diferenciación 'Guardián', aplicando un escudo transparente que 
puede soportar una cierta cantidad de daño al grupo amigo, usando continuamente 
Debe haber al menos diez segundos entre el uso de habilidades. "Bai Chunian leyó el perfil de 
habilidades en el material a Eris, y saltó con flexibilidad 
La barandilla, sin embargo, era fuertemente presionada por el escudo cada vez que despegaba, 
después de alcanzar cierta altura, Bai Chunian ni siquiera podía saltar. 
Empezó con manos y pies y trepó por el edificio con dificultad, utilizando las yemas de los dedos 
para agarrarse a la barandilla por encima de la cabecera con todas sus fuerzas. Co 
La habilidad es "coerción" y el escudo automáticamente irradiará presión a su alrededor, 
consumiendo una gran cantidad de la fuerza física del enemigo y desintegrando el espíritu  
Bai Chunian subió a la altura del edificio, pisó el borde de una ventana poco profunda y 
encontró un ángulo adecuado, desde el muslo del cinturón del arma. 
Sacó su pistola y apuntó a la glándula incrustada en el escudo. Policías que se sacrificaron para 
proteger a los civiles ... ¿cómo se puede hacer esto? 
mano. Bai Chunian se demoró en su corazón por un segundo, antes de apretar el gatillo. 
No sé en qué se basa el escudo para determinar la dirección del ataque. Cuando la bala se 
acerca a ella, la flor de Gorgona grabada en la superficie del escudo. 
El patrón volvió a brillar de repente y la superficie del escudo se volvió tan suave como un 
espejo. 
La bala coincidió con el reflejo en el espejo, y Bai Chunian se sorprendió, al ver que la bala 
había caído en el escudo, el reflejo de la bala salió disparado. 
El espejo voló hacia la cabeza de Bai Chunian. 
Athena Shield m2 Capacidad de diferenciación "Holy Mirror": capacidad de autoprotección, 
automáticamente formará una superficie de espejo cuando sienta un ataque y volver También 
duele. Sin embargo, en el estado del espejo sagrado, Athena Shield no puede usar otras 
habilidades de diferenciación. La bala que se aproximaba se partió con un cuchillo , Eris trepó 
por el hilo de oro maldito envuelto alrededor de la cintura de Bai Chunian, rompió la bala con un 
solo cuchillo y el cuchillo de hueso se estrelló contra su palma. 
Después de algunas vueltas, se conectó a la rótula de la pantorrilla. 
“¿Por qué estás aturdido?” “Ya he descubierto lo que está pasando con este escudo. 
Espejo, cuando no puedas usar otras habilidades, simplemente hazlo. "Bai Chunian pasó junto a 
Eris, y Eris se limpió la boca. 
Con las mejillas agrietadas, Zhang Yang sonrió y dijo: "¡Ang!" 
El collar de Bai Chunian de la roca del núcleo del Mar Muerto que llevaba alrededor del cuello 
se aflojó, y una ola de feromona de brandy rompió los grilletes y estalló a su alre 
Las pupilas azul oscuro están surgiendo en las olas, y las pupilas de los ojos son levemente claras 
y coinciden con los ojos azules como el océano de Lan Bo. Sufre esto repentino Después del 
impacto de la feromona de brandy, el escudo sintió una leve amenaza y el patrón de banshee en 
la superficie se volvió brillante de repente. Par de escudos de Atenea Usé la habilidad j1 para 
proteger, y una enorme máscara de luz cian transparente cubría el escudo. 
Bajo la presión de 10,000 toneladas, Bai Chunian agarró firmemente la barandilla con ambas 
manos, apoyó sus piernas con fuerza y  salió corriendo de la jaula formada por la pr , Saltó bajo 
una presión infinitamente pesada, saltando del aire para dibujar un arco agudo, el hueso de la 
habilidad j1 se endureció y se vertió en En su mano izquierda, un puñetazo golpeó el escudo de 
luz del escudo de Atenea. 
Después del fuerte ruido, la máscara explotó en pedazos, y los fragmentos de oro 
fragmentados fluyeron desde el cielo oscuro, con una luz dorada brillando en el cielo. blanco 
Chu Nian saltó a la serpentina dorada del cielo, abrazó el escudo de Atenea con ambas manos y 
la palma de su mano izquierda estaba unida a la glándula palpitante del escudo. 
Juntos. 
"Anna". Bai Chunian murmuró el nombre del dueño de la glándula en silencio, y la habilidad de 
aniquilación m2 se activó silenciosamente. Aunque la desaparición de Bai Chun 
El método comprime y retuerce a oponentes del mismo nivel en perlas de vidrio, pero después 
de aumentar relativamente la potencia bajo la restricción del collar, se elimina el pro Una vez 
más superpuesto. 
El borde del escudo se cubre gradualmente con una capa de vidrio, como el hielo de un lago 
que se extiende hacia el centro del escudo, el escudo parece sentir dolor. 
, Haciendo un zumbido de acero golpeando. 
La obliteración desencadenó la resistencia pasiva del escudo, y el patrón en la superficie del 
escudo se desvaneció rápidamente, suavizándolo en un espejo sagrado y usando la h Años de 
aniquilación. 
Bajo el reflejo del espejo sagrado, el propio Bai Chunian estaba cubierto con una capa de 
vidrio, y el dolor repentinamente cubrió todo su cuerpo. 
"Eris ... ¡ven aquí!" 
La lluvia caía sobre la superficie del escudo de Atenea, fluyendo a lo largo de la superficie lisa 
del espejo. La forma de una gota de agua se refleja en el espejo y la lluvia gotea s 
La glándula incrustada en la tarjeta goteó en el patrón de banshee en el centro del escudo, 
goteando desde la esquina de los ojos cerrados de la banshee. Bai Chunian se enfrentará 
Presionó su mejilla contra la superficie del escudo de Atenea y la escuchó susurrar con el 
doloroso zumbido: "No quiero lastimarte. Dios, estoy 
 
Página 598 
Que sea aniquilado y no dejes que vuelva a herir a nadie. Bai Chunian estaba atónito: "¿Sigues 
consciente?" Sígueme y deja que el doctor de ioa 
Los estudiantes te salvan. "Si no puedes ir, ninguno de nosotros puede desafiar las órdenes de 
Ailian ... Por favor aniquilame y déjame desaparecer. " 
Si el oponente es aniquilado voluntariamente, incluso la glándula de nivel a3 puede convertirse 
en una cuenta de vidrio en manos de Bai Chunian. Bai Chunian 
De repente me di cuenta de que el hilo maldito que envolvía mi cintura estaba desatado, y el 
hilo de seda dorada había sido envuelto alrededor del escudo de Atenea, era azul y neg El 
escudo griego antiguo estaba envuelto con varios círculos de hilo dorado, flotando en el cielo 
oscuro, mostrando un poco de brillo sagrado. 
En el otro extremo de la línea dorada, volaba hacia el raptor al que 
se acercó Eris. "¡Espera! ¡No la mates!" Bai Chunian Rugió de vuelta. 
Y a Eris no le importaba si su oponente era inocente. Sacó el mecanismo sagrado del titiritero, 
se lo insertó en la nuca y lo retorció con fuerza. 
Dos vueltas, ambas manos agarraron el cuchillo de hueso que se quitó de la pantorrilla, saltó 
desde un lugar alto, el poder de todo el cuerpo se vertió en los brazos, la hoja afilada 
Reinsertado en las glándulas del escudo de Atenea. 
El mecanismo sagrado del propulsor aumenta el cuerpo total del encantador entre un 300% y 
un 600% El encantamiento reforzado por el propulsor hace que este golpe sea inclu Es imposible 
para Chu Nian contar lo siguiente desde el frente. 
En el estado del espejo sagrado, el Escudo de Atenea no puede usar otras habilidades de 
diferenciación, y mucho menos proteger al Velociraptor, los huesos largos de cerámica b 
Sumergido en las glándulas del escudo de Atenea, partiendo de las glándulas, una luz dorada 
agrietada se arrastró por toda la columna humana incrustada en el escudo. 
. 
La luz dorada salpicó por todas partes, las glándulas tomaron la delantera para explotar una 
nube de niebla de sangre, la feromona con sabor a óxido llenó el cielo, la superficie d El sonido 
de crujido es interminable, y el crujido se arrastra más y más profundo y se rompe cada vez más 
finamente. 
Al mismo tiempo, la glándula del cuello trasero del velociraptor cuyo cuello estaba envuelto 
alrededor del otro extremo del hilo de oro maldito también explotó con sangre, grita 
La sangre cayó al suelo, las extremidades del cuerpo se retorcieron de manera extraña y las 
articulaciones de todo el cuerpo colapsaron. Con una fuerte explosión, el escudo de Ate Cuando 
se derrumbó, los fragmentos de acero cian estallaron en el aire, dos cian 
La máscara transparente de color se levantó lentamente de los pies de Bai Chunian y 
Eris, bloqueando los fragmentos afilados para ellos. Bai Chunian apoyado La cálida 
máscara miró los restos del escudo de Atenea que volaban por todos los rincones del 
cielo, y una sensación de impotencia surgió de su corazón. 
Si es aniquilada, su alma 
estará extremadamente clara. 
"Te dije que no la mataras." 
"¿Por qué no lo matas? Tengo que matar cualquier cosa que amenace a los Knicks". Eris no se 
siente culpable por lo que ha hecho. 
Encontré un alero y me senté, con las piernas colgando en el aire, balanceándome 
tranquilamente, silbando y levantando los huesos de las pantorrillas con facilidad. , 
Revise las grietas, pero afortunadamente, el lugar donde está grabada la firma del 
titiritero no está desgastado. El cuerpo roto del velociraptor cayó Cerca de él, todavía 
hay algunas respiraciones débiles. 
"No estás muerto todavía" Eris levantó la mano e insertó el cuchillo de hueso en la glándula en 
la parte posterior de su cuello, lo aprieta con fuerza antes de sacarlo y la sangre s El chapoteo 
cayó sobre el pálido rostro sonriente de Eris. 
"Quedan tres, y el cuerpo experimental estrella del instituto no es más que eso". 
Impulsado por el mecanismo sagrado, la velocidad de reparación se ha acelerado, pero sus 
manos y piernas se estremecen levemente y la herida es muy dolorosa, pero solo se conc Hilo 
de oro maldito remendaba las ropas rasgadas, recuperando silenciosamente las fuerzas. Bai 
Chunian miró fijamente su cuerpo lastrado. 
En el diccionario humano, maldecir a un muñeco se usa para maldecir y matar al enemigo, la 
gente aplasta su cuerpo con clavos de hierro para rezar para que el enemigo sufra m 
Pero no sé si Cursed Baby puede sentir el dolor. Después de todo, las cerámicas 
quemadas en el cuerpo son su piel y carne y sangre. Poca lluvia Entonces, las 
nubes se iluminaron y la fina lluvia bañó el rojo sangre del techo y el balcón. Bai 
Chunian se acercó y se sentó junto a él. 
En el alero, bajó la cabeza para recoger los fragmentos de vidrio de su cuerpo, y el dolor y la 
fatiga le hicieron jadear suavemente. 
La cola del león blanco sobresale del cuerpo, desenroscando una hoja del árbol de hoja ancha 
que crece en los aleros, y la punta de la cola enrosca el pecíolo y lo eleva hasta la p Los dos 
cubrieron la lluvia, y la lluvia acumulada en el centro de la hoja goteó a lo largo de la punta de la 
hoja en una línea y se derramó sobre la cabeza de Eris. Las tenues nubes Con una luz tenue, una 
fuerte baja presión golpea desde el horizonte, y las negras nubes oscuras que se acumulan en el 
horizonte parecen manchadas de brillo. 
Gradualmente, una nube se transformó en un halo, iluminando un pequeño trozo de cielo y 
acercándose a la dirección del patio de recreo. Ambos están alerta a Min al mismo tiemp 
Levantó la cabeza bruscamente. 
 
Página 599 
“Me retiré.” Bai Chunian estaba cansado y no quería volver a tomar esta 
agua turbia, así que se levantó y se fue. De repente, una maldición El hilo 
estaba enrollado alrededor de su cintura. 
Eris sostenía el hilo de oro materializado en una mano y la escopeta en la otra. 
Lengua afuera: "Hermano, no quieres dejarme e ir, quédate y ayúdame a proteger a los Knicks". 
"..." Bai Chunian 
Mirando la posición correcta de su hocico y el hilo maldito envuelto alrededor de su cintura, dos 
gotas de sudor frío estallaron en su cabeza. Festival del 1 de mayo 
Después de ser tratado con medicina de mimetismo, Rimbaud tenía piernas, pero en la tierra 
prefiere caminar en estado humano, porque el peso de la tierra 
Desde el punto de vista de la presión sobre la superficie de contacto, es mucho más cómodo 
tocar el suelo con los pies que un pequeño trozo de espina de pescado. 
Después de acostumbrarse a sus piernas, Rimbaud mantendrá su forma humana incluso 
cuando se bañe en la bañera, porque luego puede tomar un baño caliente, lo cual es cómo 
( ˙? ˙ ) 
Sin saberlo, me empapé demasiado tiempo, me quedé dormido en la bañera y de repente me 
deslicé en el agua. Bai Chunian lo escuchó cuando regresó del trabajo. 
Hubo movimiento en el baño, y cuando entró corriendo, Rimbaud estaba mojado en el borde de 
la bañera, tosiendo violentamente. 
Bai Chunian se sorprendió y se apresuró a sacar a Rimbault, le dio una palmada en la espalda 
y le pidió que tosiera el agua que se estaba ahogando en la tubería de entrada de ai Rimbaud 
tosió hasta que su rostro se puso rojo, incapaz de controlar su mímica, y sus piernas volvieron a 
formar una cola de pez. Cuando Rimbaud se calma, Bai Chu Nian se inclinó y lo abrazó, llorando 
y riendo: "Eres un bebé tan grande, ni siquiera sabía que un pez podía ahogarse en la bañera. 
pensar. " 
Lan Bo rodeó el cuello de Bai Chunian con sus brazos, y la punta de su cola de pez estaba 
débilmente enrollada alrededor del tobillo de Bai Chunian. Cuando Bai Chunian lo sa Mirando a 
la bañera con enojo, la descarga eléctrica hizo que la bañera se volviera gris. 
Bai Chunian volvió a poner a la anciana en el dormitorio, se secó el cuerpo y se secó el cabello. 
Después de terminar todo, regresó al baño y estaba a punto de cepillar la bañera. 
Se descubrió que la bañera ya estaba cerrada y solo había una alcantarilla humeante en el suelo. 
Rimbaud se arrastró por el techo y trepó hasta el zapatero. 
La punta de la cola del pez enganchó la mano de Bai Chunian. "Está bien, no necesito cepillarlo. 
Con nuestra condición, una bañera es tan barata. 
Debe ser un consumible desechable, mi esposa mayor es increíble. "