Capítulo 41

En Ke miró su reloj y susurró a la gente detrás de él: "Se está haciendo tarde, continúan 
buscando una salida". Bai Chunian 
Mirando la puerta por donde entraron estos mercenarios, realmente ha desaparecido ahora. La 
puerta de esta habitación es siempre la atención de la gente. 
Aparece o desaparece cuando la mente se concentra en otros lugares. 
Ahora esta habitación se ha convertido en una habitación muerta sin salida, pero estos 
mercenarios no parecen sorprendidos, como si ya lo hubieran hecho. 
Acostumbrado a esta rutina. 
 
Página 91 
“¡Hermano mayor, lo encontré!” Un mercenario encontró las escaleras detrás de Bai 
Chunian, y después de explorar hacia arriba, encontró que la puerta estaba abierta. de. 
Bai Chunian miró hacia las escaleras con algunas dudas. Esta era la puerta por donde acababan 
de bajar del restaurante. Hace unos minutos, regresó 
Después de comprobar, la puerta Mingming se ha convertido en una pared, por eso 
ahora la puerta ha vuelto a salir. "Disculpe", le preguntó Bai Chunian a En Ke, " ¿qué hora 
es en este momento? " 
"A las ocho de la noche". En puede empujar a Bai Chunian con el arma, "Ve al frente". "¿A las 
ocho de la noche?" Bai Chu 
Repitió la pregunta en años. El sol acababa de salir cuando entraron de la cabaña piramidal 
triangular, y solo ha pasado más de una hora desde que entraron. 
Ahora como mucho a las siete de la mañana. 
En Ke se quedó atónito por un momento, miró su reloj por un momento, luego maldijo una 
palabrota con impaciencia, y le susurró al mercenario a su lado: " 
Mi reloj está roto, dame tu reloj. "Cogió el reloj que le había entregado su hermano y se lo 
guardó casualmente en el bolsillo. Bai Chu 
Nian frunció el ceño, Lan Bo se bajó de la lámpara de cristal y rodó sobre la espalda de Bai 
Chunian, con ambos brazos alrededor del cuello de Alpha, haciendo que Bai Chu Años 
cargándose a sí mismo. 
Bai Chunian se vio obligado a caminar en la vanguardia para abrir el camino, cuando subió las 
escaleras, pisó una pequeña parte inexplicablemente en la planta de su pie. "Ramb 
Levantarse. "Bai Chu le susurró a Lan Bo con voz joven, y luego aflojó levemente el pie que 
estaba pisando esa cosa. Lan Bo usó con calma." 
La punta de su cola enroscó el dispositivo bajo los pies de Bai Chunian y lo levantó en silencio, 
descubriendo que era un comunicador en miniatura en el oído. 
Mirando la precisión de esta cosa, debería pertenecer al equipo militar. Rimbaud usó 
su cola para poner el comunicador en miniatura en el oído de Bai Chunian. Dori, el 
interruptor está encendido, pero no hay sonido en el comunicador. "Rápido, no te 
entretengas". En Ke volvió a apuntar con el hocico La espalda de Bai Chunian instó dos 
veces. El anciano Bai Chu caminó unos pasos con sus largas piernas y caminó hacia la 
puerta. Entré al restaurante y no sé el significado de caminar por las dos habitaciones. 
Pero cuando salió por la puerta, ante sus ojos Verlo conmocionó su corazón. 
Obviamente entraron por la misma puerta, pero esta habitación era completamente 
diferente del comedor donde tenían mesas largas y pianos cuando llegaron. Un lujoso 
baño con cuatro piscinas de aguas termales, las paredes están cubiertas con mosaicos 
azules y blancos, y el color de todo el baño de aguas termales es La serie azul se ve 
muy bien. Un mercenario le dijo a En Ke: "Hermano, esta habitación también es azul". 
Las palabras fueron captadas con sensibilidad por Bai Chunian. 
Hay unas huellas mojadas en el suelo con barro y agua, que conducen a la puerta del muro 
oeste, pero esa puerta ahora está cerrada. Difícil de pasar esto 
Estas huellas de marca de agua juzgan el tiempo que ha pasado aquí el dueño de la huella, 
porque el vapor de agua en el baño es muy fuerte y las huellas no son fáciles de secar. Ba Nian 
rodeó el lavabo y el toallero y encontró una nota en el mostrador de toallas. El papel es de notas 
ordinarias. 
La página rasgada del papel rayado tiene una hermosa línea de escritura a mano que dice: 
"Estoy demasiado cansado. 
La única comida es el agua del baño. Afortunadamente, el agua no es venenosa. Puedo 
quedarme unas horas más. Está bien, ya está 
Son las siete de la mañana. He estado en este lugar fantasma durante más de 30 horas. Si la 
policía puede ver mi nota, diríjase hacia el oeste. 
La puerta de la cara vino a rescatarme, y tuve que irme de aquí porque algo en el agua seguía 
mirándome. " 
Según la información de la nota, Bai Chunian juzgó preliminarmente que esta nota era uno de 
los jugadores mencionados en la reunión de la comisaría de ayer. 
, Un escritor que vino a buscar emoción. Después de todo, no hay mucha gente que pueda llevar 
papel y bolígrafo consigo. A partir de las 30 horas mencionó que estaba atrapado Mira, también 
cumple con el informe faltante recibido por la comisaría. Deslizó la nota silenciosamente en el 
bolsillo de su pantalón. 
En ese momento, Rimbaud también tenía un poco de sed, estiró la punta de la cola para 
probar la temperatura del agua de la piscina, enrolló la punta de la cola, tomó un poco de 
. 
Un reloj electrónico resistente al agua está colgado en la pared, mostrando la hora actual a las 
siete de la mañana. En Ke miró el reloj que acababa de llegar con su hermano y sig 
La hora en la pared es la correcta, el reloj del hermano está intacto, la hora está bien y también 
muestra las siete de la mañana. Algunos mercenarios 
Habiendo estado en esta extraña cabaña durante varias horas, la única agua en su cuerpo 
estaba bebida, y uno de los mercenarios fue al baño de aguas termales. 
Junto a la piscina, quiero beber algo para saciar mi sed. 
En Ke estaba ocupado buscando otras salidas y no lo detuvo. No esperaba que cuando los 
mercenarios que yacían al costado de la alberca tocaran el agua con sus manos, de rep Entonces 
todo el cuerpo se estremeció y abrió la boca y gritó. 
 
Página 92 
En Ke se sorprendió y ordenó a otro mercenario a su alrededor que retirara al 
hombre. Lo que es aún más sorprendente es que el segundo mercenario Cuando su 
mano tocó a la persona, también gritó con convulsiones en todo el cuerpo. 
Durante un tiempo nadie se atrevió a actuar sin autorización. Bai Chunian observó levemente 
el comportamiento extraño de estos dos hombres. Debido a que sus manos estaban Sólo 
pudieron patear la fregona con un palo de madera parado en la esquina con los pies al grupo de 
mercenarios: “La pileta goteó y los electrocutaron”, finalizó. 
Miró de nuevo a Rimbaud, y Rimbaud parpadeó sin comprender: "No soy yo". Los otros 
mercenarios se apresuraron. 
Levantando la barra de la fregona, los dos mercenarios que estaban convulsionando por todas 
partes se apartaron vigorosamente, los dos tenían olor a quemado, y les salieron dos o Quedó 
conmocionado. 
Bai Chunian miró más de cerca, probó la respiración de los dos, y con pesar sacó un pañuelo de 
papel de su bolsillo y lo dividió en dos frugalmente. 
Cubrió las caras de los dos cadáveres mercenarios a su vez. 
“Maldita sea, he perdido este viaje, no puedo hacerlo sin dinero extra.” Enke apretó los puños, 
el sudor frío le brotaba de la frente y se obligó a mantener la calma. 
Yan, mirando a Bai Chunian ferozmente, maldijo, "Un pedazo de papel está dividido en dos 
capas. Te convencí. Tus oficiales de policía son tan pobres. 
¿de? " 
Bai Chunian guardó lentamente el medio paquete de pañuelos que quedaba: "Tienes que 
guardarlo, de lo contrario no será suficiente". 
Después de todo, cuando En Ke fue completamente inesperado, estiró los pies y pateó al 
mercenario que estaba de pie junto a la piscina más cercana a él. 
El mercenario gritó, luchando y convulsionando frenéticamente en el agua de la piscina que 
goteaba, En Ke abrió mucho los ojos, levantó el hocico y señaló la garganta de Bai C Sus ojos 
estaban desgarrados y sus globos oculares inyectados en sangre: "Joder, lo creas o no, acabo de 
matarte". Bai Chunian sonrió y levantó la cabeza. 
Bajo la barbilla, En Ke miró atentamente detrás de ella, los dos últimos mercenarios yacían en el 
suelo convulsionando y convulsionando, con electricidad azul fluyendo en sus mie Luz. 
Rimbaud se sentó en la fuente de cabeza de bestia junto a la piscina, sosteniendo un leve 
impacto con una mano. 
Llamó y dijo con frialdad: "No te muevas". 
En Ke apretó los dientes y se volvió, mirando fijamente a Bai Chunian. Cuando quiso disparar 
directamente por otra vida, Bai Chunian levantó la mano, 
El dedo índice y el dedo medio sujetaron suavemente su hocico, y el hocico se amasó como 
arcilla. Bai Chunian aplaudió, 
Las esposas en ambas muñecas se convirtieron en pedazos y cayeron al suelo. Casualmente 
saqué la bolsa de toallas de papel de mi bolsillo, saqué una pieza y la dividí en dos. 
Descubre las capas y cúbrelas en la cara del cadáver del mercenario, luego 
saca otra y aún así divídela en dos para cubrir la cara del cadáver. Solo queda 
el último en la bolsa de toallas. Toda la habitación estaba llena de un fuerte 
olor a carne humana, que era repugnante e insoportable. por. Bai Chunian no 
se dio cuenta, y acarició suavemente la cara de En Ke con la bolsa de 
pañuelos en el medio, "Te secaré el sudor por el último. , Te ayudaré a 
taparte la cara, no te preocupes, te verás muy decente si eres un poco más 
gruesa que ellos. "En Ke apretó los dientes, Acepta el destino y cierra los ojos. 
"Descubrí que tus compañeros son un poco estúpidos. No solo no saben cuántos secretos, sino 
que también les gusta jugar con personas que se toman en serio la búsqueda de pi Crear 
problemas, así que decidí ocuparme de ello primero. "Bai Chunian se puso en cuclillas 
cómodamente, levantó la cabeza y se rió," No estés temblando, piénsalo ". 
Ninguno de los dos te ha revelado la capacidad de diferenciar, ni te hemos revelado muchos 
secretos, por lo que no hay razón para dejar de hablar. En Ke abrió los ojos 
Jing: "¿Qué quieres?" 
Bai Chunian dijo: "Ahora estás mostrando una expresión de falta de voluntad para esperar a 
que me violen. No me gusta mucho". 
Encoi Liyi suspiró y no dejó que la sangre abriera el Tianling Gai. 
"La primera pregunta", preguntó Bai Chunian casualmente mientras tiraba del cuerpo del 
mercenario con un palo de madera, "Nunca has tenido una mesa larga y 
¿Vino un piano del restaurante? " 
"Sí." 
"¿Qué puerta está ahí, qué tipo de habitación es?" 
Enke se mostró reacio a decir más al principio, pero Rimbaud lo golpeó en la nuca con una 
pistola y luego estuvo dispuesto a hablar: "La puerta en la pared oeste es una habitac La sala de 
recepción con el reloj electrónico. Después de que entramos, la puerta desapareció. Cuando la 
puerta reapareció, caminamos hacia donde estás. s habitación. "Bai Chunian:" ¿Qué hora se 
muestra en el reloj electrónico? " "En Ke:" Las seis de la mañana ". "Bai Chunian:" 
¿De qué color es el papel tapiz? En Ke trató de recordar: "Patrón azul. " 
 
Página 93 
Bai Chunian no había notado la diferencia en el color del papel tapiz antes, porque iba del 
comedor en la primera habitación al dormitorio en la segunda habitación. 
En la habitación, los fondos de pantalla son todos patrones rojos, por lo que el pensamiento 
inercial le hizo suponer que el fondo de toda la cabina es papel tapiz rojo. "segundo Preguntas. 
"Bai Chunian se enderezó, sosteniendo una copia de los documentos encontrados en la mochila 
del cadáver del mercenario, y palmeó a En Ke. 
“¿Cuántos documentos obtuviste de la biblioteca durante el examen de atwl?” Enke se 
sorprendió. 
Ojo. 
"Ahora es nuestro turno de hacer un trato contigo, hermano". Bai Chunian hojeó la copia que 
tenía en la mano. "En la biblioteca 
El contenido de los archivos que obtuve aquí debería poder recordar parte de él. " 
"¿No puedes recordar?" Bai Chunian miró hacia la piscina con el cadáver de un mercenario. 
"Mirar esta piscina puede ayudarte a recordar 
. " 
Enke luchó dos veces y finalmente bajó la cabeza: "Tenemos el archivo 
ey el archivo f. El archivo e es la observación del investigador. Diario, te 
he dicho la verdad. "El archivo f registra la capacidad de diferenciación 
del Experimento No. 324, que es ..." Bai Chunian guardó la copia, la 
enrolló en un tubo de papel y la golpeó en su palma: 
"La capacidad de imitar las habilidades de los demás, ¿verdad?"