Capítulo 151

Rimbaud se despertó lentamente, abrió los ojos adormilado y se encontró sentado en el suelo. 
Extendió la mano y se frotó el cuello adolorido con las yemas de los dedos. 
De repente tocó un objeto frío. 
Un supresor de acero está bloqueado en las glándulas de la parte posterior de su cuello. 
Debido a que la aguja está bloqueada en el hueso del cuello, es un poco doloroso, pero af Esta 
es la primera vez que me pongo esta prenda y rápidamente me acostumbré. 
"??" Rimbaud miró a su alrededor. El papel tapiz de esta habitación es amarillo y la luz no es 
tenue. Toda la habitación sigue iluminada, lejos de él. 
Hay una barra de comedor no muy lejos, hay un fregadero en la barra, el wok que se usa para 
cocinar se coloca en la cocina de inducción, el papel tapiz detrás del estante para vino El punto 
es rosa. 
No hay ventanas en esta habitación, solo dos puertas opuestas. La puerta no tiene ojo de 
cerradura, solo un dispositivo de ingreso de contraseña. Parece ingresar la contraseña 
Abrir. 
Rimbaud se arrastró hasta la puerta opuesta y olfateó. Las dos puertas son de la misma 
estructura, pero la que está al lado de esta puerta no es un secreto. 
Dispositivo de entrada de código, pero un bloqueo de huellas dactilares. 
“¿Qué demonios?” Rimbault naturalmente presionó su dedo hacia arriba, y el bloqueo de 
huellas digitales de repente se iluminó en rojo, cometiendo un grave error. 
Misphonic. “No lo presione.” Una voz sonó en mi oído. 
Rimbaud se sorprendió y se dio la vuelta, no había nadie detrás de él antes de darse cuenta de 
que alguien estaba hablando por el comunicador que llevaba. 
“¿Randi?” Cuando Lan Bo escuchó la voz de Bai Chunian, inmediatamente se sintió aliviado, y la 
punta de su cola se curvó en forma de corazón y tembló, “¿Estás bien? 
¿Dónde estás? " 
"No lo sé. Me desperté aquí mismo y me detuvieron con un supresor. Vomité. No quiero 
volver a usar esto en mi vida. 
. " 
La habitación donde se encuentra Bai Chunian también es una pared amarilla, pero es 
brillante, hay un lavabo de mármol en la pared, que cuelga frente al lavabo. 
Un espejo cuadrado de medio cuerpo, un espejo telescópico circular en la pared del lado 
izquierdo y un baño con partes húmedas y secas separadas en el lado derecho. 
Junto a él está el baño. 
No hay papel tapiz en el lado de separación seco y húmedo y el inodoro. Es un azulejo de 
fondo rojo. Me temo que el papel tapiz se mojará con salpicaduras de agua. 
Del mismo modo, esta sala también tiene dos puertas opuestas, una puerta solo se puede 
abrir con una contraseña y la otra solo se puede abrir con una huella digital. 
. 
Bai Chunian le dio la espalda al espejo y trató de inclinar la cabeza para mirar el supresor en la 
parte posterior de su cuello, este supresor era diferente al que había usado antes. 
La parte transparente de la parte trasera contiene líquido azul. 
"Cuando el hermano Han me llamó, dijo que encontró una poción azul, que era venenosa y 
podía matar al sujeto. ¿Cómo sentí mi cuello? 
Este es el dia. " 
Lan Bo: "No tengo un espejo aquí, no puedo verlo. Pero debería ser lo mismo". Bai Chunian 
trató de mirar al espejo. 
Mirando hacia adelante a mi espalda: "También colgué una etiqueta aquí, que dice ... 
Arrastrando a la fuerza y  activando una alarma, existe la posibilidad de que el pin se active. 
Destruye el programa. No lo presione al azar. " 
 
Página 433 
"Ah, ya lo presioné." 
"¿Encontraste la contraseña?" 
"Lo presioné indiscriminadamente." ¡Ding Dong! 
El cifrado del lado de Rimbaud sonó y la luz verde se encendió. También se ilumina al mismo 
tiempo su cola de pez, que se vuelve roja y escamas. 
La película es dorada. Su habilidad compañera de bendición koi no necesita consumir 
energía glandular, no necesita ser utilizada activamente por él, naturalmente No estará 
restringido por supresores. Bai Chunian: "Ah, esto". 
Rimbaud: "La contraseña es 89456 y la luz verde está encendida. Debería ser correcta, pero la 
puerta no está abierta y no se puede abrir ni empujar". 
Bai Chunian: "Uh, espérame, lo estudiaré". 
Quitó la tapa trasera del inodoro, la sacó en el agua, no había nada y dio la vuelta al bote de 
basura, pero no encontró nada, así que 
Sostuve el fregadero con las manos durante un rato y encontré un agujero negro redondo en la 
esquina del techo de la habitación en el espejo, y la cámara estaba en funcionamiento Hilera. 
"Ese grupo de bastardos nos trajo aquí. Supongo que están viendo bromas de la cámara". Bai 
Chunian tomó jabón y lo lavó. 
Mano, casualmente. 
El baño es demasiado estrecho, no es tan grande como la cabaña piramidal triangular de 
Wuxiang Stalker, y no hay muchas decoraciones. Bai Chunian puede darle la vuelta. 
Pasando por las esquinas, no hay ni idea. "Encontré una botella de vino, ¿puedo beberla?", 
Preguntó Rimbaud. 
Bai Chunian lo detuvo: "Vuelve a ponerlo ... Espera, no hay nada escrito en él". Lan Bo leyó cada 
palabra: "Está escrito 
……'vino'. "Bai Chunian:" ¿Nada? " Rimbaud: "No sé el resto. "Bai Chu 
Nian: "..." Lan Bo: "Oh, hay otra imagen". Bai Chunian se animó: "¿Qué pintaste? ¿Puedes ver? 
¿Números? Rimbaud: "Uvas. " 
Bai Chunian sonrió con ira. Rimbaud básicamente no pudo ayudar en nada en la tarea que 
requiere coeficiente intelectual. Se sienta en el inodoro 
Estaba meditando y levanté la cabeza sin querer, solo para descubrir que la cámara de orificio 
redondo en la esquina del techo se puede ver desde este ángulo con un punto rojo. 
La luz incomoda mucho los ojos, a diferencia de la luz indicadora que prueba que 
la cámara está funcionando, es un poco como un láser. "¿Eh?" Bai Chu Nian 
extendió la mano y la tembló frente a la cámara, y descubrió que la luz roja 
golpeaba su palma, reflejando un arco claro. 
"Oh, aburrido". Bai Chunian desenroscó el espejo telescópico en la pared y colocó el espejo 
cerca del inodoro. La luz roja se reflejó 
En el papel tapiz amarillo, apareció una serie clara de números: 
"74692". Ingresé esta cadena de números en el cifrado, la contraseña El 
dispositivo dingdong se iluminó en verde. Bai Chunian lo empujó y la 
cerradura de la puerta se abrió. 
"Oye, eso es" Bai Chunian volvió a colocar el espejo telescópico en su lugar 
con desdén, y le preguntó a Lan Bo, "¿Está tu puerta abierta?" : "No." 
"Está bien, no te preocupes, bebé" Bai Chunian lo consoló y abrió la puerta. 
Un soporte de infusión está en posición vertical, y se coloca un gabinete de desinfección a su 
alrededor, y en él se colocan algunos medicamentos de uso común. La posición opues Una 
puerta también requiere una contraseña. Bai Chunian caminó en silencio, cuando llegó al centro 
de la cama del hospital, la puerta detrás de él se cerró de golpe. 
El sonido estaba cerrado y bloqueado, haciéndolo temblar. 
En ese momento, Rimbaud dijo de repente: "Mi puerta se abrió". 
Bai Chunian: "Entonces entiendo, la puerta de mi lado solo se puede abrir cuando la cierras. Mi 
lado es como una enfermería, y tú". 
Rimbaud: "Inodoro. Hay un inodoro, hay un baño, el lado del baño es de azulejos rojos y el lado 
del lavabo es de papel tapiz amarillo". Blanco 
Chu Nian se sorprendió por un momento: "Entonces estaba en el baño hace un 
momento". Caminó de regreso a la puerta justo ahora y llamó con fuerza. :  "¿Rambo? 
Ahora estamos separados por una puerta, puedo escuchar 
¿Me ves llamando a la puerta? "Pero la puerta solo tiene una cerradura de huellas dactilares en 
el lado de Bai Chunian, incluso si conoces la contraseña, no puedes abrirla. Lan Bo :  "No puedo 
oírlo, la puerta está insonorizada". 
Bai Chunian tenía razón al pensarlo, de lo contrario, ¿por qué estos bastardos dejaron el 
comunicador para ellos? 
"Está bien, acabo de atravesar esa habitación, así que puedes perder 74692". 
 
Página 434 
"Oh" Rimbaud ingresó el código como dijo, y el bloqueo del código de repente se iluminó con 
una luz roja y emitió una falsa alarma aguda. 
Lan Bo: "Está mal". Bai Chunian se sorprendió: "No lo dije mal, ¿lo presionaste mal?" Lan Bo: "Lo 
intentaré de nuevo. 
De nuevo. " 
Bai Chunian: "¡No lo hagas! Cometiste un error dos veces. Presiona de nuevo 
y no tendré esposa. Ve y quita el espejo redondo de la pared. Luego, siéntese 
en el inodoro y encienda la luz láser de la máquina en la esquina del techo 
hacia el papel tapiz. " 
Rimbaud lo hizo: "El número es 14.638". 
Bai Chunian: "... Parece que una vez que abres la cerradura, el código cambiará una vez ... al 
efecto. Por favor, haz clic con cuidado. No quiero quedar viuda. 
UNA. " 
Hubo un ding dong de Lan Bo. El código era correcto, pero la puerta no se podía 
abrir. Parecía que solo Bai Chunian entró en la habitación de al lado. Lan Bo solo 
puede abrir la puerta aquí. 
"Estoy buscando cualquier cosa aquí" Bai Chunian hojeó el gabinete. "Hay una rejilla para 
tubos de ensayo en la parte superior del gabinete". 
Se inserta un tubo de inyección sin abrir en la gradilla de tubos. Bai Chunian se sacó la inyección 
y miró a la luz, el medicamento dentro era transparente. 
Está claro, pero no hay nada escrito en el empaque. No te preocupes por él, hablemos de eso. 
Bai Chunian: "Hay una inyección en la gradilla de tubos de ensayo. 
El escritorio está bastante limpio. Hay un puesto de flores de hierro forjado al lado de la cama 
del hospital, y algunas macetas de flores falsas se colocan en el puesto de flores. 
Sosteniendo una pequeña regadera, colgando a un lado del puesto de flores hay un calendario 
que rasga una página al día. 
"..." Bai Chunian tomó la pequeña regadera y la roció casualmente sobre el calendario. Una 
cadena de escritura digital apareció en el espacio en blanco del papel. 
"25319." 
Ingrese la contraseña y el cifrado Dingdong se iluminará en verde. “¿Eh? ¿Eso es todo?” Bai 
Chunian estaba un poco desconcertado. 
Estas contraseñas no pueden describirse como simples o difíciles, son demasiado 
convencionales y convenientes, no son como habitaciones secretas. 
Como en el ejército, el cifrado se cambia cada vez para determinar la identidad del soldado. Este 
tipo de configuración de contraseña es general. 
Se utilizará en el lugar de trabajo de una empresa con mayores requisitos de confidencialidad, 
basta con comprobar la contraseña actualizada en cada rutina. 
Bai Chunian se sintió muy relajado y empujó la puerta para entrar. Esta vez era un gimnasio. 
Caminó hasta el centro de la habitación y la puerta detrás de él se cerró de golpe. Vamos, se 
abre la puerta de Rimbaud. Bai Chunian dijo: "Estás en la enfermería, ¿verdad? Hay dos camas". 
Lan Bo 
Mmm. 
Bai Chunian dijo alegremente: "Oh, hay una regadera en el puesto de flores. Puedes ver el 
código rociándolo en el calendario. Siento que 
Siento que esta contraseña debe cambiarse una vez al día, no una vez cuando se abre la 
cerradura. Debe ser la misma que la contraseña que acabo de ingresar. 
"Lan Bo se quedó en silencio al otro lado. Bai Chunian:" ¿Qué pasa? " Rimbaud: "El tubo de 
ensayo está vacío. Te inyectaste 
Llevatelo. Bai Chunian sacó la inyección en su bolsillo: "Ah, sí, la tomé. Rimbaud volvió a 
preguntar: "Sigues mirando 
¿Qué viste? Bai Chunian recordó: "Flores falsas, medicina para el resfriado, puesto de infusión". 
Rimbaud se quedó en silencio de nuevo 
. 
Bai Chunian sonrió relajado, se apoyó contra la pared y preguntó en voz baja: 
"¿Qué te pasa, bebé?" Lan Bo se paró en medio de la enfermería, el cuerpo La 
gradilla de tubos de ensayo del armario lateral se volcó. Miró hacia abajo y miró 
fríamente al que yacía en el suelo. 
Un cadáver con uniforme de investigador. 
"Me estás engañando. ¿Crees que esto se puede engañar?", Dijo Rimbaud con indiferencia por 
el comunicador. 
Mi contraseña incorrecta, quieres matarme. Quién eres tú. "