Capi

tulo 253 
El mar Caribe está en calma y el agua transparente de color azul verdoso fluye silenciosamente 
a través del área de naufragio de Mermaid Island, y algunos botes flotaron junto Solo los restos. 
La luz del día se apaga en el área del crepúsculo a través del mar poco profundo, medusas 
azules flotando como estrellas en movimiento en el océano oscuro, sobre los corales e Soporta 
un trono hecho de coral, gemas y oro. 
Rimbaud se sentó en el trono, apoyó la cabeza perezosamente y cerró los ojos para descansar, 
las escamas de la cola del pez estaban sucias, y algunos lugares donde las escamas La carne y la 
sangre rojas dejaron muchas marcas de garras en su pecho y brazos, la piel blanca como la nieve 
fue cortada por garras afiladas y la carne fue enrollada y empapada e La burbuja es blanquecina. 
Algunos tocones de coral cayeron al suelo y el agua del mar cercano se llenó de débiles 
ojos inyectados en sangre. Una pelea desesperada acaba de ocurrir aquí Lucha, el 
resultado se ha dividido. 
El cadáver de una sirena omega cayó entre los corales, con una daga de Dead Sea Heart Rock 
insertada en la parte posterior del corazón, y la niebla de sangre salió de la herida. 
Próximo. 
En el costado de la cola de su pez, una escama de sirena que brillaba con un brillo 
turquesa creció, perdiendo lentamente su luz a medida que la vida pasaba. Otro El 
retador cayó bajo el trono y el estado de la hegemonía marina seguía siendo 
inquebrantable. Rimbaud abrió los ojos después de un breve descanso. 
La cola del pez agita el agua de manera aburrida y las ampollas formadas despliegan el cuerpo y 
se convierten en puntos de medusa. 
Dirigió su atención al mejillón de nácar que estaba junto al coral cuerno de ciervo y abrió 
suavemente la concha con sus uñas largas y puntiagudas. 
Se abrió obedientemente, dejando al descubierto las perlas de vidrio blancas envueltas en la 
carne de la almeja. 
Las perlas de vidrio están cubiertas con una fina capa de nácar brillante, y el diámetro total 
parece ser un milímetro más grande que el original. Orquídea 
Bo apretó las cuentas de vidrio y entrecerró los ojos con cuidado: "Ha pasado medio año, es solo 
un poco más, ¿me estás tomando el pelo?" 
La almeja de nácar se estremeció. 
Las perlas de vidrio se movieron en las yemas de los dedos de Rimbaud, y la expresión 
indiferente de Rimbaud se suavizó de repente, frotando las perlas de vidrio suavemente. 
fideos. 
Las cuentas de vidrio "miau", enrollaron el brazo de Rimbaud, se clavaron en la clavícula y se 
durmieron en una posición cómoda. 
, Ronquidos y ronquidos de vez en cuando. 
El corazón de Rambo se derritió, y simplemente se apoyó contra el trono y dejó de moverse, 
permitiendo que las cuentas de vidrio descansaran sobre él por un tiempo. Nadar de Una sirena 
omega pasó por la brecha entre los corales y se detuvo debajo del trono, miró el cadáver de la 
sirena en el suelo y comió un pequeño refrigerio. 
Sobresaltado, pero no lo demostró. 
Se arrodilló junto a la cola de Rimbaud, puso las manos sobre las rodillas de Rimbaud, con las 
mejillas pegadas a la balanza, y bajó los párpados: "sirena". Sirena o 
Hay tres hilos de cuentas de gemas colgando del cuello, que es un símbolo de la clase media del 
grupo étnico. Cuantas más cadenas de cuentas representan, más alto es el estatus d 
 
Página 769 
La sirena de la cadena es poderosa, buena luchando y luchando, y puede competir por un 
territorio más grande y comida suficiente para la carrera, por lo que se clasifica como Pequeños 
señores y nobles. 
Pero incluso con un estatus distinguido, solo puede arrodillarse bajo el trono en la postura más 
baja frente a la sirena y no puede mirar directamente a la sirena. 
Ojos, para no ofender. La sirena omega dio un informe bajo y al ver que Rimbaud asintió, limpió 
el suelo en silencio. 
El cadáver, limpia las manchas de sangre del coral con algas. 
No mucho después, una sirena nada con plantas acuáticas separadas alfa, su cola de pez es de 
un azul rosado translúcido y sus escamas son ricas en color. 
La cara es hermosa y conmovedora, la cintura y el abdomen desnudos son suaves y hermosos, y 
los ojos azules largos y estrechos son encantadores y encantadores, y la belleza se e Alpha 
también es uno de los mejores, pero solo tiene una cadena de cuentas colgando de su cuello, lo 
cual no es alto en el grupo étnico. "Sirena. 
"Alpha se arrodilló, sujetó las rodillas de Rimbaud, presionó sus mejillas contra las escamas de 
su cola y levantó los párpados deliberadamente. 
Rimbaud en el trono fue coqueteado 
con ojos llamativos. Rimbaud Con la 
cabeza gacha, mirándolo con 
expresión fría. 
La sirena alfa nada detrás de Rimbaud y la pone sobre sus hombros ambiguamente, 
recogiendo su sueño en la clavícula cuando no está prestando atención. 
Las cuentas de vidrio blancas se sostuvieron frente a ellos para jugar. Tomó la cuenta de vidrio y 
la miró con atención. Sirena alfa intenta sacudir el vaso 
Zhu, la cuenta de cristal hizo un "miau", pensó que era muy extraño, y la agitó varias veces, la 
bola de cristal siguió "miau miau miau" 
"Miau", parecía desmayado, Rimbaud levantó la mano y tomó la bola de cristal: "¿Buscas la 
muerte?" " 
Alpha se rió de repente, y una brillante sonrisa cayó sobre el hombro de Rimbaud: "Este es el 
precio de ser débil. Lo amas tanto, pero 
No puedo retenerlo. ¿Entiendes los meticulosos esfuerzos de tu madre y de mí ahora? " 
Es el padre alfa de Rimbaud, pero tiene un estatus alfa bajo en el grupo de las sirenas, incluso 
si es el padre de un rey. 
privilegio. 
"No te enojes." La sirena Alpha se arrodilló a su posición original con amabilidad, y apoyó la 
cola del pez Rimbaud, levantando su mano para tocar la cuenta de vidrio ". 
He visto una habilidad que puede comprimir el alma en un objeto pequeño, pero una vez 
comprimida, no puede reaccionar al mundo exterior. 
El que trajiste es obviamente diferente. Son tus escamas las que 
lo protegen. Puedo sentir que hay vida en él. "Orquídea Bo 
arqueó las cejas: "¿Tienes una forma de recuperarte?" 
"No, ¿no es bueno ahora?" Sirena alfa barrió las escamas de Rimbaud con las yemas de los 
dedos, "Tu madre me pidió que lo visitara. 
Usted, le pide que no pierda la cabeza y se olvide de los deberes del rey. El mundo 
exterior ha estado en una situación desesperada durante varios meses. " La sirena 
alfa notó el cadáver en el suelo cuando entró. Era un nuevo heredero afortunado 
con escamas de sirena. 
El viaje por mar lejano hasta este punto es solo para desafiar a Rimbaud. El ganador vive y el 
perdedor muere. Esta es la regla de la tribu de las sirenas. "Quiere ser humano 
Héroes de este tipo, sálvanlos cuando estén en problemas. No lo permito. 
"Rambo extendió sus palmas, y el agua del mar puso el cuerpo sobre Las 
escamas de la sirena fueron cortadas y puestas en sus manos, "La humanidad 
no necesita un salvador, solo una lección". 
Mermaid alpha observó a Rimbaud insertar las escamas en el trono y preguntó: "Siren, ¿qué 
estás esperando?" 
Se miró las uñas: "Espera a que Yan Yi envíe a la persona que quiero". 
La sirena alfa sabe que Rimbaud tiene la mayor venganza. El amor del 
diablo nunca será fructífero si se lo persuade, si es realmente molesto 
Lo estoy molestando, me temo que me quitaré la mitad de mi vida. No tuvo más remedio que 
darse la vuelta y marcharse. 
. 
A Rambos no le importaba. Antes de que la sirena Alpha saliera del arrecife de coral, se tumbó 
de costado en el trono y besó suavemente el cristal blanco. 
Zhu, luego levantó las aletas debajo de su abdomen, presionó las cuentas de vidrio contra la 
boca pequeña, empujó lentamente y tarareó sin vergüenza. 
Hablar claro. 
Las plantas acuáticas temblaron levemente, los corales temblaron levemente y la sirena que 
los custodiaba no se atrevió a mirar hacia arriba. Después de mucho tiempo, las perla salga. 
Rimbaud estaba tan cansado que estaba acostado en el trono de coral, con colas de pez en los 
apoyabrazos, su pecho y abdomen ondulando levemente. 
Las perlas de vidrio están cubiertas con una capa de perla suave rosa-blanca, de mayor 
diámetro, y ahora parecen del tamaño de una pelota de ping-pong. 
Las cuentas de vidrio se sonrojaron y rodaron durante unas vueltas, escondiéndose en el coral 
y sin emitir ningún sonido. 
Rimbaud se dio la vuelta, se dejó caer en el apoyabrazos, atravesó la grieta del coral con la 
punta de los dedos y pinchó con broma la superficie caliente de las cuentas de vidrio. 
 
Página 770 
"No te escondas, randi". 
Después de otro día normal en tierra, no pasó nada excepto el 
rápido aumento de los precios del marisco. Por mucho Muchos 
sellos sólidos grandes similares al acero hidratado se han 
condensado en la superficie del mar. 
Los mariscos se capturan en el área del mar congelado, pero el área del mar es limitada y se está 
reduciendo. La gente puede pescar cada vez menos mariscos. 
El precio es cada vez más alto. En el pasado, el precio de la cola de caballo de diez yuanes por 
malicioso se ha elevado a un escandaloso doscientos sesenta yuanes por malicioso. 
Nunca ha nevado este invierno.Se suponía que febrero era la época más fría, pero la 
temperatura subió antes y la mayoría de la gente despegó. 
Fui a la ropa de algodón, me puse suéteres ordinarios y suéteres de cachemira y caminé por la 
calle. Los expertos en meteorología dicen que este año es un invierno cálido, tal vez  
Ocurrió un clima extremo. Los ciudadanos comunes todavía no han sentido muchos 
inconvenientes, pero las fábricas costeras han recibido muchas multas por el motivo 
La superficie del mar se solidifica y parte del agua industrial no se puede procesar sin problemas, 
y otra superficie heterocromática del mar se forma directamente sobre la superfic El castillo de 
nieve blanca en la montaña también se vio afectado. 
Hay cada vez más cortinas de hielo en la parte superior del castillo, y hay demasiados juveniles 
experimentales en el jardín del patio, que se rompen de vez en cuando. 
La percha de hielo que caía dolía, por lo que el titiritero hizo varios títeres golpeando el hielo 
sosteniendo un pequeño martillo para limpiar el techo. Eris yacía al lado de la ventana 
Mientras sostenía su cabeza entre sus manos, vio cómo la muñeca golpeaba el hielo fuera de su 
trabajo, sus dos piernas se balanceaban tranquilamente. El titiritero se sienta frente  
La ropa de primavera de la muñeca está cerrada con llave, y las cabezas de trapo desechadas y 
una docena de pares de ojos cruzados se tiran a la papelera cerca de los pies. "No es 
¿Pretender? " 
"Se está calentando". 
"Ah" Eris no podía sentir el calor ni el frío. Para él, los cambios de estación solo se reflejaban 
en los cambios de ropa. 
“Esto es muy inusual.” El titiritero se puso un dedal de cobre y abrochó la ropa del títere. 
Hay muy poca lluvia en el mundo y ya no nieva aquí, pero el viento es muy fuerte. " 
"Lan Bo no se ha calmado todavía. Por supuesto, no calmará su ira fácilmente. Escuché que sus 
escamas fueron borradas en el vaso de Bai Chunian. 
Zhuli, incluso si quisiera ser compasivo, no podría hacer mucho sin esa importante escala. "Eris 
se dio la vuelta y se sentó 
Levántate: "¿Ve y rompe esa cuenta de vidrio y saca las escamas? Deja que el pescado apestoso 
se olvide de Bai Chunian y no podrá cultivarlo. 
Enfadado. " 
El titiritero resopló: "La gente siempre encontrará un camino cuando se le presione. Vamos a 
ver el espectáculo". 
"Um." 
La puerta de madera del taller fue golpeada por un tuk-tuk, y la criada que estaba afuera trajo 
dos almuerzos. Uno es para Eris 
Sándwiches pulidos y un vaso de lubricante para engranajes, el otro es pan de centeno de 
titiritero y sardinas enlatadas, la lata está vacía 
Sí, no contiene sardinas. Cuando pregunté, me di cuenta de que las muñecas 
compradoras no compraban pescados y mariscos frescos enlatados hoy porque Fue 
robado por la gente, pero el chef 
El programa del titiritero es muy rígido, así que tengo que buscar sardinas enlatadas para el 
titiritero, así que fui a la papelera y le di la vuelta a un frasco. 
, Cocine y coloque el plato con cuidado, y luego deje que la mucama lo suba. 
Eris se llevó el sándwich a la boca: "Um ... Iré y romperé la cuenta de cristal, Knicks". 
... 
El caos a escala mundial no fue causado por una gran explosión o un desastre geológico en un 
área determinada. Comenzó desde la primera 
El agua mineral de una cadena de supermercados se agotó y los comerciantes estaban 
contentos, pero descubrieron que no podían llevar los productos a todas partes.