Capítulo 66

Luego de la noticia interceptada por el Departamento Técnico, el Redthroat Bird otorgó gran 
importancia a la transacción de la droga y envió a más de un miembro para protege Una parte 
del código de contacto descifrado por Daniu Duan Yang del Departamento Técnico muestra que 
la sala de monitoreo del Ocean Park tiene miembros de Red Throat acec Y supongo que lo más 
probable es que adopten el comercio submarino. 
Por lo tanto, Bai Chunian está separado de Rimbaud, y Rimbaud es responsable de las 
operaciones submarinas, y Bai Chunian es responsable de las operaciones terrestres, inclu 
También tienen la oportunidad de responder a los cambios de manera oportuna. 
Debido a la mayor posibilidad de comercio submarino, Bai Chunian entregó el medicamento 
de CA que contiene las células de rastreo a Rimbaud por adelantado. él es 
El miembro del personal que interpretó a la sirena en su silla de ruedas se cambió de ropa y 
revisó su piel, pero no se encontró ninguna picadura de pájaro de garganta roja. 
Qing, entonces, al igual que cuando llegó, empujó la silla de ruedas y llevó al miembro del 
personal a salir por la salida del Ocean Park. Alrededor de 
En el borde de la carretera, a 500 metros del Ocean Park, Bai Chunian detuvo un taxi y llevó al 
omega, que estaba tan dolorido hasta el coma, en el asiento trasero. 
Por cierto, dobló la silla de ruedas y la tiró al maletero, le dio al conductor cien billetes y le 
suplicó que llevara a la persona al médico más cercano. 
hospital. 
Al ver que Bai Chunian estaba disfrazado de estudiante, el conductor accedió sin pensarlo 
mucho. 
Después de que se fue el taxi, Bai Chunian caminó hasta la parada del autobús y se quitó el 
abrigo mientras caminaba. La capa interior de la ropa deportiva blanca de buen comp Cuando 
Bai Chunian se estaba desvistiendo, se volvió del revés, su chaqueta negra estaba atada a la 
cintura, llevaba un chaleco negro debajo y una sierra de calar en el cuello. 
Cool colgante de plata cuadrada, sacó unos anillos exagerados del bolsillo y los puso en el dedo 
índice y el meñique, y se limpió el pelo corto de la frente al azar. 
Después de limpiar, toque la montura de las gafas, la lente transparente se oscurecerá 
inmediatamente y se convertirá en un par de gafas de sol. Pasando por la estación de autobuse 
, Bai Chunian se convirtió completamente en otra persona cuando salió, pasó por el control de 
seguridad en la entrada normal y sacó otra identidad hecha especialmente por el depa 
Le di un golpe a la puerta. Consultó su reloj y pasaron diez minutos antes de que comenzara el 
espectáculo de sirenas. belleza 
El tanque de exhibición de peces es el único lugar donde los visitantes pueden conectarse con 
otros tanques desde el exterior, si desean realizar transacciones bajo el agua. 
, Esta es la ubicación más sospechosa. 
Las gafas de rastreo no perdieron su función después de convertirse en gafas de sol, y el punto 
rojo que marcaba la posición de Chen Yuan se mantuvo en cierta posición. blanco Chu Nian se 
dirigió a la ubicación de Chen Yuan en silencio y se puso en contacto con Lan Bo en voz baja: 
"¿En el lugar?" Lan Bo se escondió debajo del tanque de exhibición. 
Detrás del arrecife de coral, escuché el sonido del comunicador a prueba de agua y respondí en 
voz baja: "Veo una sirena, una cintura trasera y un tatuaje de pájaro". 
 
Página 163 
Bai Chunian: "Parece que la sirena restante es el conector del pájaro de garganta roja. Deben 
tener alguna forma de comerciar, tal vez a través de 
Después de interactuar con la audiencia o cualquier otra cosa, prestas más atención. Rimbaud 
frunció el ceño: "¿Sirena? "Bai Chunian:" Sirena fea, 
Eres una sirena. " 
Rimbaud miró por el hueco para ver al omega vistiendo un traje de actuación de cola de pez 
rojo dorado en el tanque de exhibición. Su cola de pez era ancha y majestuosa al fin 
La aleta caudal de dos páginas de Li, el prototipo es probablemente un pez betta rojo ardiente, 
mira su cola enroscada en el arrecife, la cola delgada está deformada 
Bajian, Rimbaud frunció los labios. 
No tiene aleta caudal al final, y toda la cola es suave y estilizada hasta que el final se vuelve 
más delgado, sin horquillas, y es como un hilo flotante. 
Las aletas translúcidas se concentran básicamente en la cintura y las rodillas. Lan Bo: "Te gustan 
las colas grandes". Bai Chunian: "No. 
, Me gusta la pequeña mantarraya que es mejor que mi corazón. Rimbaud: "¿niy?" "Bai 
Chunian:" De verdad. Date prisa y ve a trabajar, nena 
. " 
Rimbaud: "gallina". 
Encontró una cueva de coral de espaldas al tanque de exhibición y deliberadamente ocultó su 
aliento en el agua. 
El pez tropical pasó nadando por el agujero, y Rimbaud extendió la mano, tomó el pez y se lo 
tiró a la boca para masticarlo. Se acabó el tiempo, comienza el espectáculo de sirenas 
El omega con la cola de pez rojo dorado giró su cuerpo de manera encantadora en el agua y 
escupió un montón de burbujas, lo que provocó que la audiencia fuera del tanque de ex 
. 
Rimbaud se escondió en la cueva del arrecife de coral, solo había un hueco donde podía 
observar la situación externa, viendo al omega humano disfrazarse de pez adulto. 
Rimbaud se apoyó cómodamente en el coral y comió más de veinte almejas seguidas. Voz de Bai 
Chunian 
La voz sonó desde el comunicador: "¿Hay alguien en el auditorio con un comportamiento 
inusual?" Rimbaud gimió la caracola: "No. Estúpido, 
Los peces y las personas son indistinguibles. Bai Chunian: "Preste atención a la próxima 
actuación de tiburones. " 
En este momento, Bai Chunian no estaba en la sala de espectáculos, pero entró en la sala de 
tiburones adyacente. El rastro en sus lentes muestra que el cinturón de Chen Yuan El niño 
entró en la sala de tiburones. 
Bai Chunian fingió pasar sin querer, otros turistas lo tropezaron, se tambaleó y se puso en 
cuclillas para atarse los cordones de los zapatos y, por cierto, miró al hijo de Chen Yua Debajo de 
la silla de ruedas en la que estaba sentado, se confirmó que la espuma debajo del asiento de la 
silla de ruedas había desaparecido y, por cierto, quitó la posición que estab Tira el dispositivo en 
el bolsillo. 
El niño estaba muy interesado en los tiburones, por lo que Chen Yuan llamó a un miembro del 
personal para que le ayudara a explicar los hábitos de los tiburones, mientras el pe Al explicarle 
al niño, silenciosamente metió la espuma en su mano desde el espacio en la barandilla de la 
plataforma de observación hacia el estanque de tiburones. Paquete ac noo La cáscara de 
espuma del agente adopta la tecnología del pez lechón biónico, que se adsorbe rápidamente en 
el abdomen del tiburón más cercano. 
Los tiburones fueron introducidos en el tanque de exhibición de sirenas de la sala de 
espectáculos por el personal a través del pico. Bai Chunian fue testigo de estos detalles, 
Al mismo tiempo, tengo una pregunta en mi corazón y quiero saber la respuesta cada vez más. 
En primer lugar, si es solo para comercializar medicamentos, puede utilizar el proce 
A primera vista de la transacción, su transacción privada fuera de línea muestra que la compra 
de productos farmacéuticos esta vez no está explícitamente permitida por el Instituto 
, Incluso si se trata de una transacción privada fuera de línea, las dos partes pueden enviar a una 
persona para que la entregue en un lugar oculto, pero utilizan el enfoque de no cont La forma de 
entrega, el pájaro de garganta roja es culpable y tiene demasiados piojos, por lo que solo puede 
ser el investigador Chen Yuan, quien no quiere presentarse a la otra par 
Deja el mango. Lo que hay que tener cuidado en este punto. Lo que quieren hacer con la 
medicina de corriente alterna debe ser Chen Yuancheng 
Cosas que no pueden permitirse las consecuencias. Bai Chunian se puso en contacto con Lan Bo 
en voz baja: "Ha pasado, bajo el vientre de uno de los tiburones". 
Apoyándose perezosamente contra el coral, pronto, cerca de seis tiburones pasaron nadando, 
Rimbaud estiró la punta de su cola y enredó a uno de los tiburones. 
La cola tiró: "kivi. (Tú, expresando un tono despectivo y autoritario)" El tiburón volvió la cabeza 
con fiereza, con una boca enorme. 
Con una fila de dientes sangrientos y aterradora, nadó rápidamente hacia Rimbaud, 
aparentemente irritado, y asumió débilmente una postura de ataque. 
Rimbaud lo abofeteó, presionó la cabeza del tiburón contra la grava 
debajo del agua, y lo aplastó, con voz baja e indiferente: "molanto kivi 
nuva jibi jeo? ( ¿Con quién crees que estás hablando?) " 
El tiburón se estremeció y cerró la boca, sintiendo la presión de entrar al cuerpo a través de la 
palma de su mano con horror, y no se atrevió a moverse. Orquídea 
Bo se quitó la ventosa de espuma de su vientre, sacó la poción de ac que había dentro, volvió a 
colocar la que tenía en la mano y luego 
 
Página 164 
Xi volvió a succionar el abdomen del tiburón y le dio unas palmaditas en la cabeza: "Goon. (Ve)" 
El tiburón usó su cabeza para mover la vieira en la distancia. 
Participó frente a Rimbaud y luego se alejó temblando. Después de que Bai Chunian vació el 
estanque de tiburones, siguió al personal hacia la puerta. 
Sala de control de puerta. El personal manipuló la puerta de la vía fluvial que conecta la sala de 
tiburones y la sala de espectáculos para cerrar, y Bai Chunian entendió la operación Más tarde, 
usó silenciosamente la habilidad asociada para engañar al dolor, lo que provocó que el miembro 
del personal tuviera un dolor de cabeza terrible. Aprovechó la oportunid Sentado frente al 
controlador de la puerta, abra la puerta que acaba de cerrar. Rimbaud nadó a lo largo del canal. 
Mirando desde el cristal del museo de los tiburones, una sirena con una luz azul fría se acerca 
más y más en el agua, con su cola balanceándose con gracia y su cintura. 
Las aletas largas de un azul tenue en el fondo son como un velo ondeando en el agua, los 
intestinos y los órganos internos están vagamente agitados en su cola de pez translúcida, y 
La medusa azul formada por la corriente lo siguió y bailó. Los delgados brazos de Rimbaud 
separaron el agua, su cintura se balanceaba con colas de pescado Balancearse en el agua 
antes de nadar. Esta es un aura misteriosa que los humanos no pueden imitar por mucho. 
Mermaid nace con una especie de arrogancia. 
Bai Chunian podía ver la fragilidad de Dios, quería abrazarlo, pero también quería pellizcarlo. 
Bai Chunian abrió la puerta y el purificador de circulación en orden, apagó el motor del puerto 
de bombeo de agua de mar, abrió la puerta y Rimbaud salió por la salida. Perforado en el mar 
poco profundo más cercano adyacente al acuario. Después de que se completó la misión, Bai 
Chunian dejó el Ocean Park y se dirigió al mar poco profundo pa Ola. El auto estacionado en la 
playa, Bai Chunian se quitó las gafas de sol y pisó la arena suave, Lan Bo estaba sentado en el 
arrecife redondo de la costa. 
Mirando el mar lejano. 
El sol brilla en su cola de pez transparente, la luz celeste se refracta en la playa y la piel blanca 
de Rimbaud también se refleja. 
Las olas llegaron y golpearon a Rimbaud, salpicando un trozo de espuma blanca. No parece 
pertenecer aquí. 
La mirada de Bai Chunian se centró en los ojos azules de Lan Bo. No sé por qué, tiene una 
mentalidad que es casi temerosa. 
Bo ve cualquier emoción que se parezca a la nostalgia en sus ojos. Se acercó y la brisa del mar 
sopló su chaqueta alrededor de su cintura. 
"Si realmente quieres comer ese tipo de vieiras, le pediré a alguien que te transporte dos", dijo 
Bai Chunian. Rimbaud le devolvió la mirada: 
"No, está horneando." 
Señaló una concha enorme en la orilla, se metieron muchas algas en la abertura de la concha, 
se cavó un agujero debajo y se usó un encendedor. 
Cuando se encendió el fuego, las vieiras sonaban. Rimbault arrojó el encendedor en su mano: 
"Originalmente era mío". Bai Chunian: 
"..." 
Rambo yacía en el asiento trasero con el estómago lleno, la parte transparente de la cola del 
pez puede ver la rápida disolución en los intestinos. 
Fragmentos de concha. El siguiente objetivo es seguir al trabajador sirena que recibió la poción 
de CA para ver si quiere entregar la poción. 
Dónde 
Fang, vaya. La sirena se quitó la ropa de trabajo y se alejó del Ocean Park con la poción que 
obtuvo del vientre del tiburón. Para no cortar la hierba 
Sorprendido, Bai Chunian no colocó un localizador en el medicamento que había intercambiado. 
Solo pudo especular a partir de la experiencia basada en el control de tráfico del d El curso de 
acción del objetivo. 
No le sorprendió, el hombre no entró en la ciudad, sino que fue a la fábrica de importación y 
exportación de productos del mar en el puerto. Bai Chunian 
Sosteniendo el volante con ambas manos y siguiendo el auto desde otra ruta, de vez en cuando 
miraba a Rimbaud acostado en el asiento trasero en el espejo retrovisor, juntando am Dale 
palmaditas en tu vientre abultado. 
"Parece que nunca te he visto ir al baño". Bai Chunian charló casualmente, "La capacidad 
digestiva es tan fuerte, como un ácido fuerte". 
Rimbaud se levantó, sostuvo el reposacabezas en el asiento trasero, levantó las aletas hacia 
Bai Chunian y con sinceridad presentó: "Pero tengo, agujeros excretores". Bai Chu Nian casi 
salió volando de la carretera con un freno.