Capítulo 159

Las gotas saladas de agua gotearon por el cabello de la pantera negra. Bai Chunian se inclinó y 
olió: "Estas aguas están mezcladas con medicinas. 
¿Es grave la fuga? " 
La pantera negra aprecia las palabras como el oro y aparta la cara de Bai Chunian de su 
costado, "ha sido sumergida en el mar con un radio de varios cientos de metros". 
La pupila aturdida se movió y no dijo nada. 
"Tienes miedo de que muramos aquí, así que vienes a salvarnos especialmente, para que nadie 
apunte al instituto de investigación y a nadie y al titiritero maldito en el futuro. 
¿Estás contendiendo? Estoy tan conmovido. "Bai Chunian negó con la cabeza, se secó el agua en 
la cabeza, salpicó a la pantera por todas partes y la pantera frunció el ceño. 
Esquivar. 
"Satanás está adentro". Bai Chunian volvió a capturar el cabello desordenado de su frente, 
levantó la cabeza para indicar al techo: "Él está en él. 
En el baño, no puedo salir por un tiempo. ¿Vas a ver a un viejo amigo? Escuché que ustedes dos 
todavía tienen una relación con ustedes. 
Omega finalmente perdió la batalla, Leopard, no eres bueno en eso. Las pupilas verticales de la 
pantera negra se movieron lentamente hacia Bai Chunian: "No 
¿Tú también perdiste? " 
“Sí, me rindo, simplemente no puedo.” Bai Chunian se puso en cuclillas hasta el final de Lan Bo 
y limpió el agua de mar venenosa en sus escamas. 
Luego se exprimió el agua de mar en su cabello rubio y se quitó la pequeña banda de goma azul 
que lleva en la muñeca todos los días para ayudarlo a atar su cabello hasta la mitad No necesitas 
sentirte avergonzado. Omega es un poco mejor en este mundo. ¿Qué puede hacer el alfa? No es 
tan bueno como la diferenciación. 
El omega es rápido, el nivel no es fácil de mejorar, la probabilidad de mimetismo es baja, la 
pelea no es buena, el niño no nacerá y solo puede cuidar de la esposa. 
Mi esposa está feliz de llevarse un dinero de bolsillo como este. " 
“Lambo, primero sal y pide ayuda.” Bai Chunian le indicó la dirección de la escotilla. La pantera 
tranquila y profundamente 
Respiró hondo, quiso decir algo, pero se contuvo. Dio un salto ligero, agarrándose al respiradero 
con ambas manos, y trepó por el pasillo. 
El agua estaba goteando desde arriba y se derramaron medicamentos rotos del 
congelador dañado. La pantera caminó hacia la puerta cerrada del baño, pisando En 
una capa de agua poco profunda, hubo un ligero ruido. 
Cuando caminé hacia la puerta, había una cerradura con código al lado de la puerta. Los ojos 
de pantera no entrecierran los ojos, coloque su mano ligeramente en el código de b De repente 
apareció una línea de caracteres confusos, y luego se encendió una luz verde con un sonido 
ding-dong, y la pantalla se encendió. Panther abrió la puerta y entró, entró e Después de un 
rato, la puerta detrás de él se cerró lentamente. 
Satanás estaba de pie en medio del baño, con un reloj de bolsillo dorado en las pálidas yemas 
de los dedos, una capa que cubría su rostro y dos cuernos en la cabeza. 
“Estás aquí.” La voz de Satanás era un poco débil. 
"¿Por qué no corres?", Preguntó Black Panther, "Con tu habilidad, no deberías caer hasta este 
punto". 
"No sé nadar." 
"No estoy aquí para salvarlos, solo para verlos, amigos, y despedirlos". 
“¿Has encontrado al enviado, mago?” Satanás mordió 
las palabras con odio. "Lo encontré, todos sufrimos , No 
tan gratis como crees. "Black Panther dijo en voz baja," Te 
daré un consejo. 
No ataque a los humanos a su alrededor. Sobrevivirás. " 
“Realmente misericordioso.” Una leve risa salió de debajo de la capa. 
Black Panther no tenía nada que decir con él, y se volvió hacia el mismo camino. 
En el momento en que se dio la vuelta, su espalda estaba un poco fría, y Satanás levantó la 
pieza de vidrio en su mano que estaba manchada con el agente infeccioso y atravesó l El 
Panther se detuvo y cerró los ojos. 
Las manos de Satanás se detuvieron repentinamente en el aire y se retrajeron 
incontrolablemente. Sus manos parecían estar unidas por una fuerza invisible. Una 
fuerte presión lo obligó a arrodillarse. 
 
Página 459 
Mago J1 Habilidad de diferenciación "refugio caído": Habilidad silenciosa, para la prohibición 
de movimiento, para que el objetivo solo pueda permanecer en peregrinación. 
La postura no se puede mover. 
Pero esto no impidió que el reloj de bolsillo dorado en las yemas de los dedos de Satanás se 
balanceara de un lado a otro, y el puntero retrocedió. Y en una fracción de segundo, Apareció 
detrás de Satanás, se llevó el dedo índice a los labios y dijo en voz baja: "Prohibido, se deducirá 
en el futuro". 
El puntero trasero se estancó en el dial, y la capa y la capucha de Satanás se le cayeron de la 
cabeza, revelando un pálido y asustado llanto. 
Cara. 
Mago A3 Habilidad de diferenciación "Mo Fu Er Shuo": Habilidad silenciosa, para la prohibición 
de habilidades, una especie de habilidad de diferenciación para objetivos opci Prohibición de 
energía, puede cambiar el objetivo, también puede cambiar la capacidad de prohibición. 
"Suficiente. Adiós." 
El Pantera abrió la puerta y se fue. Satanás extendió la mano para agarrar la esquina de su 
ropa, pero fue bloqueado por la puerta fría y apretó el puño. 
Rompió el piso y gritó y se rió: "¡Eres tan misericordioso! Voy a matarte ... vuelve ..." Después de 
que la habilidad fuera desactivada, el efecto 
La fruta no puede aparecer, pero la energía glandular correspondiente se ha estado 
consumiendo. Finalmente, el poder de Satanás se agotó y se desmayó y cayó al suelo. 
Detrás de la puerta. 
Cuando salió la pantera negra, Bai Chunian estaba cerca de la puerta escuchando el 
movimiento en el interior. Tan pronto como salió la pantera negra, Bai Chunian se sumergió 
Silenciosamente cayó al suelo, su rostro estaba tranquilo, y ahora parece que se ve bastante 
bien. 
"Me he desmayado de todos modos, vamos a quitárselo juntos" Bai Chunian hizo un gesto de 
disgusto, "Está bastante bien". 
Bai Chunian tiró del antebrazo de Satanás y tiró de él hacia arriba, arrastrándolo hacia el lado de 
la pantera: "Sujételo, ¿cómo puedo escuchar que ustedes dos se sienten un poco? 
La aparición de un asunto personal, en la caja de observación en ese entonces, ¿perdiste 
deliberadamente contra él? "Quiere vivir tanto, no importa si lo dejas 
. " 
"El investigador se dio cuenta de que estabas soltando 
el agua, así que, ¿al final te elegiste a ti?" "Supongo que 
sí." 
"Dijo que tomaste una poción de imitación, ¿lo sabes?" 
"es negro." 
"¿Cuál es el efecto?" 
"Antes mi parte inferior del cuerpo era un leopardo". 
“Oh… ¿eh?” La expresión de Bai Chunian se solidificó instantáneamente, la risa 
frívola en sus ojos desapareció, y miró fríamente a la pantera negra. " Sí, es lo que 
piensas. "Black Panther tomó a Satanás de su mano y lo cargó sobre sus 
hombros", después de que Rimbaud ganó la batalla contigo, Le dieron una poción 
de imitación. Lo he visto dar a luz a dos piernas humanas, pero el metabolismo de 
su cuerpo parece ser muy poderoso. Esta forma solo duró un tiempo y luego se 
desvaneció, pero fue suficiente para detenerlo, porque no podía caminar sobre 
sus pies. "Bai Chu Nian Agarró al Panther y lo apretó fuerte, sus ojos estaban 
inyectados en sangre y sus ojos se tensaron: "¿Qué le hicieron a Rimbaud?". "Ve y 
pregúntale." 
"Dijo que dejó algo en el instituto de investigación". 
"Espécimen de perla, del tamaño de un puño. El investigador una vez trató de volver a meterlo 
en el cuerpo de Rimbaud, pero se resistió mucho, se escapó y mató a unos pocos. 
Investigador. Escuché que PBB había arrestado a Moyin Tianchan. Él y la cabina de observación 
de Rimbaud estaban muy cerca. Él lo sabía. "" 
Qué espécimen de perlas. "Bai Chunian se quedó atónito al aferrarse a la fría pared, pensando 
demasiado, perdiendo la vista, y una locura vino de él. 
El interior se desbordó, el cuello del cuello se tensó de repente, y Bai Chunian se arrodilló en el 
suelo sin aliento e instintivamente empujó las yemas de los dedos hacia el cuello. 
Yuan se permitió respirar y la respiración agitada del cuerpo fue suprimida. Cuando Bai Chunian 
casi pierde el control, el brazo de Panther 
Cubierto con una capa de vidrio, fue debido a su protección que el Satanás inconsciente en su 
hombro no fue presionado en una bola de vidrio. "Tú tienes 
Después de alcanzar este nivel, el siguiente paso es la destrucción o la 
libertad. No importa lo que sea, es envidiable. "Pantera Negra Weiwei Se 
inclinó, se llevó el dedo índice a los labios y lo ayudó: "Desactivar, borrar". El 
vidrio que lo cubría desapareció silenciosamente. 
 
Página 460 
Después de perder, los ojos inyectados en sangre y azules de Bai Chunian finalmente volvieron a 
su estado original. Hubo algunos sonidos tentativos de golpes y golpes desde el ex Parece que 
Rimbaud trajo al equipo de búsqueda y rescate. Además, también 
Hay otras respiraciones omega de gama alta A3 cercanas. 
"Un hámster me ha estado siguiendo todo el tiempo", dijo la pantera. 
"Oh, ese es mi señor". Bai Chunian se sentó en el suelo, mirando el suelo húmedo aturdido, 
"Deje a Satanás atrás, no puede llevárselo". 
desaparecido. " 
El aliento del hámster se acercaba, y la pantera no se detuvo mucho, puso a Satanás en el 
suelo y se fue en silencio. Bai Chunianti 
Levantando el brazo de Satanás, adoptando una expresión relajada, levantó su dedo medio 
hacia la cámara en el baño y se preguntó si todavía estaba mirando. 
El instituto de investigación que probó este submarino dejó una frase: "Estás a punto de morir". 
Luego arrastró a Satanás de un lado a otro hacia el aliento. 
La puerta de la escotilla que estaba severamente deformada por el impacto fue aserrada y 
entró una gran cantidad de agua de mar. Rimbaud asomó la cabeza por la abertura y se Una 
mano en el año. 
Bai Chunian lo abrazó con fuerza y  Lan Bo lo sacó. Personal médico y agentes especiales con 
trajes de buceo de protección cerrados. 
Bajo el liderazgo de Cang Xiaoer, los miembros ingresaron al submarino para realizar una 
investigación exhaustiva a lo largo de un canal abierto por la purificación de Lanbo. Después de 
bajar a tierra, el cielo estaba brillante y muchos policías de la Unión se reunieron en la orilla 
para mantener el orden, las sirenas de la policía sonaron y muchos reporter Y entrevistas. 
Después de simplemente lidiar con algunas oleadas de medios, Bi Lanxing encontró la 
oportunidad de escapar, sacó una toalla de baño de la tienda de emergencia y se la puso a 
Le pedí que se lo secara, aunque el clima se estaba volviendo más cálido, pero el viento en la 
madrugada todavía era frío. Bai Chunian se secó el agua en la cabeza: "Xiao ¿Cómo es 
domesticar? " 
"Al amanecer, el Dr. Zhong condujo para recogerlo en persona. El rescate se completó cuando 
se fue, y el médico dijo 
Debido a que su vida está en peligro y la capacidad del Dr. Zhong para curar todo tipo de 
venenos, creo que ... no pasará nada. Bai Chunian exhaló un suspiro de alivio. 
Devolviéndole la toalla de baño mojada a Bi Lanxing: "Es un buen trabajo esta vez, es confiable". 
Las cejas fruncidas de Bi Lanxing finalmente se aflojaron. 
Un poquito. Bai Chunian miró a Rimbaud, que estaba sentado en la orilla sacando agua aburrida 
desde la distancia, y se sintió muy incómodo en su corazón. Los tres 
En 2017, lo que sucedió al final es definitivamente más que unas pocas palabras que 
Rimbaud dijo a la ligera. Pero no importa lo que pregunte, Rambogen Ben no lo 
diría. 
Quizás debido a su estatus, a Rimbaud no le gusta mostrar debilidad a los demás, y no se 
molesta en enredar el pasado. Bai Chunian puede imaginarse completamente conociénd Antes, 
era un omega tan cruel y desenfrenado. 
De todos modos, hay algo que Bai Chunian quiere preguntar de todos modos. Se acercó, se 
acuclilló junto a Rimbaud y lo miró en silencio. 
Sin embargo, vio a Rimbaud sentado de rodillas junto al agua, sosteniendo un puñado de agua 
de mar, y dentro había un pequeño alevín cuyo vientre se puso blanco y murió. Br El agua azul 
claro volvió a ser clara en las manos de Rimbaud. El pez diminuto comenzó a nadar y Rimbaud 
devolvió el agua purificada al mar. 
Miao fue una vez más tragada por el agua de mar empapada de drogas, y pronto se puso blanca 
de vientre y fue arrastrada por las olas. No sé que Rimbaud está aquí 
Después de repetir la misma acción muchas veces, finalmente se aburrió, agarró un puñado de 
arena y lo arrojó al agua. "Faak. ( 
Sostener)" 
Cuando llegó a su boca, tragó saliva repentinamente, Bai Chunian lo agarró de la mano, lo 
atrajo a sus brazos, soltó la feromona tranquilizadora y lo palmeó suavemente. 
De espaldas, sosteniendo la playa con ambas manos, acercándose a él, con los labios apretados 
en las comisuras de los labios para consolarlo: "No te preocupes, definitivamente lo 
. " 
"¿Ayudarme?" Lan Bo se rió, su cuerpo tenso se suavizó de los brazos de Bai Chunian, "A veces 
me siento débil, solo 
Es como vivir con un grupo de niños que no saben bien ni mal, pintar la pared con crayones, 
hacer palanca en la televisión con un destornillador y sacar la esponja del sofá. 
, Y luego se sentó en el suelo con una mirada de inmundicia y esperó a que me limpiara. " 
“Realmente no entiendo, ¿qué estás haciendo?” Lan Bo agarró la muñeca de Bai Chunian, lo 
alejó de la costa y lo ató. 
El cabello rubio se echó detrás de su cabeza, "Déjalo, no me importa". 
 
Página 461