Capítulo 191

Los hermanos de la familia He pusieron a los heridos Lu Yan y Bi Lanxing sobre sus hombros, y 
llevaron a los heridos al costado del automóvil con sus armas en una mano. Pbb 
El médico del equipo Ting Aid se bajó rápidamente del automóvil, los recogió y los colocó 
en el automóvil cercano, que estaba lleno de medicamentos y equipo. bueno. 
Ying y Yu Xiaocheng se retiraron al auto del pbb, sosteniendo la barra en una mano y el arma 
en una mano, sobresaliendo por la ventana para cubrir al médico para tratar a los h 
Han Xingqian enganchó la cintura de Xiao Xun, con un unicornio blanco asomándose en su 
frente, saltó ligeramente y se deslizó hacia el costado del jeep ioa, llamándolo. 
Deja que los hermanos de la familia He suban al coche. ¿Por qué gritaste: "¿Te gustaría ir?" 
El cuerpo de prueba del pájaro estaba fuertemente enredado por la telaraña liberada por la 
momia, el hamamelis levantó su arma y disparó. 
Los agujeros del cuerpo y de las balas no pueden sanar tan rápido como cuando son golpeados 
por un arma normal. El cargador de ráfagas de seda para armas especiales tiene un c 
Con la habilidad del hamamelis, el hamamelis le quitó la lanza, bajó la cabeza y acarició las 
glándulas del cargador ak que estaban envueltas en seda de araña blanca como la nieve 
La momia caminó hacia el hamamelis, le cubrió los hombros, bajó la cabeza para pegarse al 
hamamelis en la frente, el hamamelis apartó las yemas de los dedos y la seda de dob 
Así que la momia se dio la vuelta y se colgó detrás del hamamelis, recuperando su rigidez. Bai 
Chunian y Lan Bo se miraron: "Todavía hay uno 
Un segundo pedido y un tercer pedido, lo podemos manejar. Rimbaud le puso la muñeca y dijo 
rotundamente: "Deja de golpear". " 
Esto es un poco anormal para Rimbaud, que es el más imprudente en sus tácticas habituales. 
Bai Chunian bajó la cabeza y miró su cola, fuera del agua durante demasiado tiemp , Ha 
consumido mucha energía glandular y las escamas están un poco secas. A menudo dobla las 
espinas de pescado para sostener su cuerpo mientras está de pie, y las escamas se Algunos se 
desgastan y se rompen, y las escamas se desgastan y se rompen antes de que puedan crecer 
otras nuevas, dolerá. 
"Está bien". Bai Chunian levantó a Rambo, levantó la barbilla hacia el hamamelis, primero pisó 
la pared para trepar alto, luego saltó y aterrizó en Ji. 
Poniendo a Rimbaud en la ventana de Ioa en el techo del auto, entró por la ventana. El 
hamamelis apretó sus momias en su espalda 
Tengo pbb en el coche. Sin esperar a que los demás sujetos de prueba los persiguieran, los dos 
autos salieron uno tras otro, pisando el acelerador y evacuando a alta velocidad. El equipo de 
apoyo de Thunder vendó a Bi Lanxing y Lu Yan por separado. Dos lugares del cuerpo de Bi 
Lanxing quedaron traumatizados y le cosieron algunos puntos en la herid La lesión en la mano 
es grave y debe enviarse a la sociedad médica para recibir tratamiento adicional. 
Lu Yan tenía varias quemaduras por calor y lesiones en órganos en el cuerpo, así como algunas 
contusiones en los tejidos blandos de las piernas, y acaba de estar inmerso en la p El estado no 
tuvo tiempo de prestar atención y el dolor era severo en ese momento. El médico quería 
ayudarlo a quitarse el uniforme de combate, y con cuidado le puso el uniforme 
, Repetidamente explicado, hay cosas importantes en tu bolsillo, no lo pierdas, para que puedas 
relajarte y curar tus heridas. Hamamelis sosteniendo a Lu Yan 
 
Página 559 
Use seda de araña suave y fría para cubrir varias pieles rojas en el cuerpo de Lu Yan. Su seda de 
araña tiene la capacidad de mantenerse fresca y puede prevenir eficazmente la ulce podrido. 
"Tutu". El hamamelis bajó la cabeza y frotó el cabello de Lu Yan, "Duele". "No tengo miedo, si 
no fuera por Bai Chunian para detenerlo". 
Ahora, casi terminé un cuerpo experimental a3. Los ojos de Ying y Yu Xiaocheng se agrandaron: 
"¡De verdad!" " 
"Por supuesto, si no me crees, pídele que se vaya". Lu Yan mostró la situación en ese momento 
y, al mismo tiempo, porque realmente duele, estaba un poco detrás de escena. 
Tengo miedo, me atraganté como dije, sosteniendo el hamamelis y lloré, poniendo al hamamelis 
también muy triste, abrazándolo y llorando juntos. 
. Bi Lanxing enjugó las lágrimas a Lu Yan, y la momia enjugó las lágrimas con hamamelis. El 
doctor en el auto se rió sin comprender, el pequeño es realmente 
Las emociones cambian cuando cambian. ¿Cuál es el significado de conducir con la colilla en la 
boca, girar el espejo retrovisor, aunque también sonreí, pero no es como antes? 
Se dice que se burla del pequeño omega. En esta capacitación de intercambio, he estado con los 
pequeños de ioa durante mucho tiempo, y cuanto más sienten que el grupo aparente La 
pequeña o no es un jarrón, 
Vuélvete más adorable y lindo, piensa en los dos pequeños lobos y suspiró. En el 
futuro, debe tener un bebé para casarse con una esposa y tener hijos. o. 
En el auto de ioa, Bai Chunian conducía, Rimbaud estaba en el copiloto y Xiao Xun fue 
abrazado por Han Xingqian en la esquina de la última fila. 
Han Xingqian: "¿Estás herido?" Xiao Xun: "Un poco fuera de la piel 
Duele, no estorbe. "Han Xingqian:" 
¿Tienes miedo a los golpes? " " Xiao 
Xun: "¿Con baches?" 
Bai Chunian: "El hermano Han tenía la intención de dejarte sentarte en su regazo. No entiendo 
esto. Todavía se llama papá. Ni siquiera lo he besado. 
. Rimbaud: "en?" Xiao Xun: "..." 
Bai Chunian: "Oh, mierda, extrañé mi boca, hermano Han, no quise distraerme mientras 
conducía". Xiao Xun se puso nervioso: 
"... Tú, estás fingiendo estar bloqueado ... has escuchado ... tú ..." Lan Bo miró a Bai Chunian con 
sospecha: 
"¿En?" 
Los dos pequeños lobos de la familia He levantaron repentinamente las orejas y se acostaron 
en la parte trasera del auto, volteando la cabeza y mirándolos con ojos grandes y cu He 
Wenxiao: "¿Papá? ¿Qué papá?". He Wenyi: "¿Qué quieres decir?". 
Xiao Xun estaba avergonzado de meterse en la esquina, Han Xingqian empujó sus lentes 
ligeramente y explicó amablemente: "Se verá muy bien usar este nombre para ancianos amable. 
He Wenxiao: "Entendido. "He Wenyi:" Entendido. Rimbaud: "Entendido. "Bai Chunian: 
"... No, no lo entiendes. No me sigas." 
Unos pocos trozos de plumas blancas les bloquearon la vista, Han Xingqian se volvió de lado, 
soltó la mitad de sus alas y aisló un pequeño espacio en el automóvil. 
Al mismo tiempo, se utilizó la capacidad de diferenciación m2 "ojo de viento" para ocultar la 
transmisión del sonido. 
“¿Enojado?” Han Xingqian se giró ligeramente hacia los lados, acercándose a Xiao Xun, quien 
giró la mitad de su cuerpo torpemente con la espalda hacia él. Xiao Xunmian 
La voz respondió: "Bueno. ¿Cómo puedes decir eso frente a todos?" Han Xingqian sonrió: "No, lo 
bloqueé, Xiao Bai 
Sus oídos pueden escuchar en múltiples frecuencias y él puede escucharlo después de debilitar 
la señal. Es mi negligencia. " 
"¿Realmente enojado?" Han Xingqian bajó la cabeza, y el unicornio de Xue Bai se acercó a Xiao 
Xun, "¿Puedo leer tu corazón?" Glándula Tianma 
La bestia sagrada con la habilidad de compañero corporal deambula, y el unicornio toca la 
cabeza del oponente para hacer que el oponente piense. Inicialmente, Han Xingqian tam Ding 
Bai Chunian era inofensivo para ioa y se convirtió en el primer médico que se atrevió a contactar 
y observar el experimento en persona. Xiao Xun de repente se dio la vuelta. 
, Empujando la esquina de Han Xingqian con las yemas de los dedos, usó el tablero universal de 
la habilidad j1 para analizar la proporción emocional de Han Xingqian. 
Este movimiento llegó demasiado de repente, Han Xingqian no lo esperaba, y mucho menos 
esconde sus emociones en un corto período de tiempo. 
Proporción de emociones: 90% en amor, 9,8% en deseo sexual, 0,2% en disculpa 
Los datos fueron claros de un vistazo, y Xiao Xun mantuvo la postura de empujar los afilados 
cuernos de Han Xingqian y quedó atónito. Pensé que podría estar estable en esta r La iniciativa 
Han Xingqian fue un poco tomada por sorpresa. Un buen poquito, ¿cómo se podría diferenciar 
una habilidad tan desmesurada? 
La expresión de Xiao Xun era un poco sutil, y cuando deambulaba, inconscientemente frotó los 
cuernos de Han Xingqian con las yemas de los dedos. La textura del unicornio e La cáscara 
iluminada tiene una luz ligeramente abigarrada. 
 
Página 560 
La proporción de emociones medidas por el tablero 
universal ha comenzado a cambiar nuevamente: 50% 
en amor, 40% en deseo sexual, 10% en vergüenza, 
disculpa 0 " Cuerno ... ¿Es sensible? "Xiao Xun lo miró 
levemente. 
"Uh, no" Han Xingqian levantó la mano y tosió dos veces. 
Voz. De repente, Xiao Xun se arrodilló en el asiento del 
automóvil con una pierna, ligeramente con los labios. 
Tocó su cuerno, luego rápidamente perforó debajo de sus 
alas salir. 
La proporción de datos en el tablero universal se escabulló como un error durante un tiempo y 
finalmente se estabilizó. 
Libido 100% 
Bai Chunian, que conducía, tosió repentinamente: “¡Hermano Han, su feromona se está 
ahogando!” Los dos pequeños lobos también se llenaron repentinamente de autos. 
La feromona en el interior es tan mareada que no puedo abrir los ojos. Rimbaud se apoyó en la 
ventana del copiloto aturdido, y Xiao Xun se escondió 
En la segunda fila, estaba muy familiarizado con el olor, todo su cuerpo estaba suave y cómodo, 
y sus mejillas estaban rojas y calientes. —— 
De vuelta en la sede de ioa, Lu Yan y Bi Lanxing fueron recogidos por los médicos de la 
Asociación Médica. Lu Yan se negó a irse, agarrándose a la pared y esperando a Bai Ch 
Pero primero esperó a que llegara el Doctor Zhong antes de entregarle el uniforme de combate 
que sostenía con fuerza en sus brazos. Bi Lanxing preguntó: "Hay 
¿Qué? " 
Lu Yan susurró: "Gaganter hackeó la caja fuerte del almacén. Vi que había unos pequeños 
tubos de medicamentos en ella, así que lo tomé. 
Debe haber algo bueno en la caja de seguridad. " 
No es accidental que los miembros de pbb aparecieran aquí. El día que Lu Yan regresó de pbb, 
había un equipo de miembros de la fuerza de tormenta de pbb a cargo. 
Transportar los sujetos capturados a ioa para una ubicación centralizada y traer de regreso a los 
estudiantes de intercambio y aprendices que se han estado capacitando para acompa , Ying y Yu 
Xiaocheng están entre ellos. 
¿Por qué no volver al punto de reasentamiento cuando llegue y no quedarse mucho en el 
edificio de la sede, sabiendo que Bai Chunian tiene que informar sobre la tarea y beber? 
Se puede retrasar dos días, pero no sé a dónde van mis dos cachorros de lobo. Bai Chunian puso 
a Lan Bo en el salón del primer piso 
En la puerta, metí las cuatro botellas de agua mineral que tomé de la puerta en las manos de 
Rimbaud: "Espérame, subiré las escaleras para saludar al líder del equipo y reunirme Tengo que 
hablar de la duración. El presidente debería ir a ver a Lu Yan, no necesariamente allí. Rimbaud 
asintió. 
Al ver a Bai Chunian entrar en el ascensor, Lan Bo mostró un poco de cansancio. Se 
arrastró perezosamente hasta el sofá del salón y miró al negro Aturdido por la 
noche. 
Veinte minutos después, Bai Chunian abrió la puerta y entró, y vio que Lan Bo dormía apoyado 
en la esquina del sofá, las cuatro botellas de agua que le quedaban estaban espar Tíralo al suelo 
y no se movió. 
Bai Chunian se acercó con pasos ligeros, originalmente caminaba en silencio, pero los pasos 
ligeros eran aún más imperceptibles. Solo se acerco 
Se descubrió que Rimbaud no estaba dormido, sino que se apoyó en el respaldo del 
sofá, entreabrió los ojos y una perla solidificada colgó de sus pestañas. esta Una 
mirada tan cansada nunca había aparecido en el rostro de Rimbaud. El corazón de Bai 
Chunian fue agarrado con fuerza. 
Se puso en cuclillas, desenroscó una botella de agua, la vertió lentamente sobre la tenue cola 
de pez de Rimbaud y la secó con los dedos. Escalas re 
Empapado y brillante, después de servir una botella de Bai Chunian, desenroscó otra botella, 
como si se estuviera enfocando en mantener una gema preciosa. 
Hay una escama en la cola de Lanbo que no ha podido crecer, es la que él mismo quitó y la 
pegó en la piel de la cadera de Bai Chunian. 
La película tiene el brillo más brillante y la mejor apariencia. En ese momento, dijo que cada 
líder del clan marino solo crecerá esta escala especial en su vida, que parece ser el cas 
. 
Rimbaud se dio cuenta de que estaba a su lado, e inmediatamente apartó la mirada 
demacrada de sus ojos y arqueó las cejas para burlarse de él: "Me pones duro". 
“¿Vete a casa, obe?” Bai Chunian pretendió quitarse accidentalmente las perlas de las 
pestañas y guardárselas en el bolsillo. 
"ir." 
Bai Chunian sonrió, se inclinó para abrazarlo y apagó la luz del 
salón antes de irse. En la oscuridad, solo Rimbaud Las escamas 
exudan una luz azul oscuro, y Bai Chuyoung le da una palmada 
en la espalda. 
 
Página 561 
"No eres de corazón duro". 
"¿En?" "Te hago sentir poco confiable, fácil de perder el control y hacer cosas que no son 
tranquilas, así que no puedes confiar en mí en absoluto, 
Soporta todas las cosas dolorosas por ti mismo, aguanta la lava, aguanta el exilio, aguanta la 
cesárea para tomar huevos, aguanta las perlas para convertirse en realidad 
Examen físico, soporta todas 
las cosas tristes. " "Boliea 
... (yo ...)" 
"Hoy oliste la feromona del sujeto a3, ¿no? Las almas inmortales están aquí, así que déjame 
ir". 
"En." 
"Realmente lo extrañas, ¿no es así? ¿Crees que perderé contra él?" 
"Randi, siempre no sabes lo que significas para mí. Eres el océano, el río, el arroyo, la nube, el 
iceberg, 
Suma a todos. " 
"Así que no puedes ser obstinado". Rimbaud lo miró con ojos azules. "De lo contrario, dejaré 
que todos desaparezcan". 
Amenazándome de nuevo, ¿no puedes ablandarte? Bai Chunian apretó la cabeza obstinada de 
Rimbault contra su cuello: "Lo prometo. 
Estará contigo durante más de 100 años, ¿de acuerdo? Piénselo, la esperanza de vida de un ser 
humano corriente es de casi 70 años. Tenemos un fuerte poder de autocuración y no Síntomas, 
la apariencia no cambiará cuando llegue a la madurez, ¿cómo puedo vivir más de 200? Desde la 
invención hasta el presente, el cuerpo experimental ha muerto. 
Todos están muertos. No he oído hablar de nadie que haya muerto por envejecimiento natural. 
Los científicos no han calculado nuestra esperanza de vida media. ¿Qué le preocupa? 
Que si. No se preocupe, mientras no muera, definitivamente no moriré. 
No hagas las estupideces que los niños desventurados hacen en tus ojos, ¿de acuerdo? De 
repente, Lan Bo agarró con fuerza el hombro de Bai Chunian. 
La punta de su nariz se puso roja pálida, su cabeza estaba completamente enterrada en la fosa 
de su cuello y sus delgados hombros temblaban levemente. "En." 
"Está bien, no tengas miedo, ah". Bai Chunian sacó su teléfono móvil y cambió a la función de 
selfie, "Mira, los titulares, la misteriosa sirena 
Muchos años después de la desaparición del líder, los internautas lo fotografiaron llorando en 
un niño de 200 jin en los brazos de un gato desconocido. Rimbaud se tragó la mano e máquina.