Capítulo 76

: 
Lan Bo se sumergió en el mar con gran interés, viendo a Bai Chunian lidiar con las 
generaciones más jóvenes.Las aguas alrededor de la isla Aphid no tenían ninguna responsabi 
Sin contaminación, el agua cristalina lo hace feliz, y rara vez odia a los seres humanos que 
tratan al mar con amabilidad. Los aprendices especiales finalmente se van Ahora, solo Bai 
Chunian está parado allí en la costa, y Lan Bo le lanza un beso al aire para dejar que la brisa del 
mar se mueva. 
Las puntas de su cabello. 
Es difícil crear una apariencia así solo con genes humanos y tecnología; los huesos de alfa 
parecen haber sido cuidadosamente elaborados. 
La piel blanca con imperfecciones revela algunos vasos sanguíneos delgados, y los párpados 
delgados y afilados se apilan en las esquinas de los ojos ligeramente hacia arriba. 
Cuando se reía, a veces fruncía los labios delgados y a veces mostraba un diente de tigre, una 
apariencia tan impecable que los niños humanos no pueden igualar. 
. 
La sirena admira desenfrenadamente sus obras maestras y cuidar personalmente a sus 
hijos mayores es como una obra de arte que no puede dejar de lado. Exhausto Todos los 
bebés de la tribu de las sirenas recibirán su regalo, pero es la primera vez que alimenta a 
un niño personalmente, viéndolo crecer y No puedo esperar a traerlo de vuelta para que 
todos lo vean. 
Las olas empujaron a la sirena a la playa y encallaron, Rimbaud levantó la cabeza y el agua 
goteó por su cabello dorado hasta sus hombros, y su cuerpo se cubrió de un color cál luz del sol. 
Bai Chunian se arqueó y lo abrazó, recogió la chaqueta de camuflaje que colgaba al lado de la 
sombrilla y envolvió la cola de pez de la parte inferior de su cuerpo, y se apresuró ir. 
“¿Mi cola te da vergüenza?” Preguntó Rimbaud con sus brazos alrededor de su cuello, su tono 
dolía. 
 
Página 192 
"No, yo ..." Bai Chunian bajó la cabeza y se cubrió los ojos con el ala de su sombrero, "No 
quiero que otros lo vean"."por qué 
? Rimbaud levantó el ala de su sombrero, "Quiero que todo el mundo sepa que eres mi randi". 
Vi el festival en tu tv 
Cuando el reportero entrevistó a las celebridades, las celebridades les presentaron sus bolsas de 
bebé, la audiencia estaba muy feliz, llorando y riendo. " 
Una determinada palabra clave volvió a golpear el corazón de Bai Chunian, no 
respondió y se alejó en silencio. Rimbaud se detuvo abruptamente: " ¿Odias el 
término bolsa de cuidado de niños? Bai Chunian levantó la comisura de la boca, 
con una sonrisa fría en los ojos: "¿De qué estás hablando?" " 
"Hablé con el cachorro y me dijo que la bolsa de bebé no tiene ningún significado emocional 
en tu idioma". Rimbaud también lo ha hecho. 
Algunos problemas, abrazó el cuello de Bai Chunian para consolarlo, "¿Qué tipo de palabra es 
esa bolsa de guardería sentimental?" Bai Chunianren 
Insoportable, sostuvo el culo de Omega con una mano y pellizcó su barbilla con la otra para 
hacer que se callara: "Te lo ruego, ¿puedes por favor? 
¿Puedes dejar de mencionar esto? " 
Los dormitorios individuales de los instructores en la base de entrenamiento especial son villas 
unifamiliares. 
Después de cambiar su tarea, el canguro Omega apoyado en el balcón del jardín probando vino 
bajó la cabeza sin darse cuenta y vio a Bai Chunian sosteniendo un cabello rubio co La belleza 
regresó. 
“Oh, maldita sea.” Rápidamente tomó una foto y se la envió al grupo de instructores. 
Instructor de lucha-Dai Ning: "[Imagen] 
¡Mi hermano Chu finalmente le cogió el truco! ¡Todas las chicas extranjeras suben! "El grupo de 
instructores silenciosos explotó. Tecnología 
Instructor del curso-k: [haga clic para ver la imagen original] 
Ajustó la foto ampliada borrosa en una imagen macro original de alta definición y la envió de 
regreso al grupo. La belleza extranjera en los brazos de Bai Chunian podría tener t Ver 
claramente. 
Instructor del curso de francotirador-Lorenz: "Viejo K, ¿no dijiste que los piratas informáticos 
nunca p-fotos? La semana pasada te tomé una foto en la fiesta. 
No importa. "Instructor técnico-k:" No feo. " 
Instructor de lección de perfil-Zheng Yue: "Oye, por la microexpresión del hermano Chu, 
puedes ver que debería haber sido un enamoramiento secreto durante mucho tiempo y  
No me agrada, así que no me atrevo a hablar. Blonde o es aún más explícito, las tres palabras te 
amo están escritas en la cara, pero es comprensible 
Ja, siempre ha habido muchos pequeños o pequeños que cometen idiotas contra el hermano 
Chu en la base de entrenamiento especial. "Instructor de la clase de tácticas-Red Crab:" 
Todo el mundo estaba terriblemente asustado, tan pronto como el hermano Chu se fue, se 
quedó atónito, todos los malditos pacientes de Estocolmo. Esta belleza es tan buena, deja 
Esos niños pequeños dejaron de pensar temprano y estudiaron mucho todos los días. "El grupo 
de instructores está lleno de humo, pero Bai Chunian todavía no 
Jue, golpeó la puerta de la habitación y puso a Rimbaud en la bañera, la llenó con agua fría y 
lavó el agua de mar y la arena de su cuerpo. Bai Chunian 
Dándole la espalda, buscando en silencio algo detrás del armario con espejo en el fregadero. La 
punta de su cola se estiró lentamente fuera de la bañera, suavemente hacia Bai Chun 
Inclinándose: "Date la vuelta, déjame verte" Vio que Alpha respiró hondo y se dio la vuelta, con 
las manos colgando a los lados. 
Lan Bo se encontró con la mirada de fuego de Bai Chunian, y estaba completamente solo en sus 
ojos negros alfa. 
Bai Chunian se arrodilló, sostuvo su cola en el borde de la bañera en su mano, la presionó 
contra sus labios y la besó suavemente sin lujuria. Rimbaud 
Sobresaltado, el alto y apuesto alfa se superpuso gradualmente con el otrora 
imprudente pequeño. Después de levantarse de la mesa de operaciones, 
Rimbaud no volvió a ver al pequeño alfa con sus dedos, hasta que un día, 
cuando los investigadores lo enviaron a una caja de cría, Solo entonces lo volví 
a encontrar. 
En ese momento, Bai Chunian era muy delgado, su cabello y pestañas eran blancas, sus ojos 
eran azules y no estaba completamente separado del cachorro de león blanco. 
Caracteristicas 
Se veía mullido, acostado en la cama perezosamente descalzo, secándose obedientemente las 
almohadillas rosas de sus pies. Vio a Yan 
El investigador envió al omega y no consiguió una erección tan excitada como otros alfas 
adultos, pero enérgicamente lo alejó y se lo dio al omega. 
Renuncia a una posición en la que puedas recostarte y descansar. 
El pequeño león resultó herido durante el entrenamiento del día. Después de que lo alejó, dejó 
un charco de sangre en las sábanas blancas como la nieve, preocupado de que Rim Descartado, 
frotando cuidadosamente su manga con su manga. 
Rimbaud levantó la cola con orgullo, el pequeño león no sabía por qué, 
pero le besó la punta de la cola con alegría. Este par de Rimbaud En 
términos de simbolizar la rendición y el respeto, desde que fue rescatado 
en tierra, nadie ha mostrado el debido respeto al rey caído. 
Este gatito es el más especial. 
 
Página 193 
Bai Chunian hundió la cabeza en la cuenca del cuello y los dos rodaron por el suelo del baño en 
el agua, chocaron entre sí y accidentalmente los rompieron y los colocaron en la Sostuvo a 
Rimbaud con fuerza en sus brazos a lo largo de la copa de vidrio, los fragmentos de vidrio 
tallaron sangre irregular en sus suaves hombros. 
Después de sanar lentamente, las baldosas del piso mojadas estaban ensangrentadas y 
embarradas. 
Lan Bo apoyó sus hombros con ambas manos, y la cola de pez tanteó alrededor de una de las 
piernas de Bai Chunian. 
Separa las piernas. 
La cola de pez extremadamente larga irradia luz oscura debajo de las marcas de agua en el 
suelo, como una cuerda cargada que ata el cuerpo de Alpha. A Rimbaud le gusta esto Esta 
acción, en su cognición, representa Eros y posesión. 
"¿Mitub obe?" 
Rimbaud apoyó la barbilla en los hombros y la punta de la cola se metió en su cinturón de 
cuero como un seductor. 
En las bragas angulares, busque cosas con las que esté familiarizado. 
"No", respondió Bai Chunian. Su rostro está tranquilo, pero las venas levantadas en su cuello 
aún delatan su paciencia en este momento. 
. De repente, Rimbaud se estremeció. 
Algo le arañó accidentalmente la delicada y frágil punta de la cola, que aunque no era pesada, 
le dolía rápidamente. "Es decir 
¿Qué? "Los ojos de Rambo se abrieron de repente," No era así antes. " 
“Soy mayor.” Bai Chunian se apoyó contra las frías baldosas de cerámica del baño, bajó las 
pestañas y la sombra de la linterna cayó bajo sus párpados. 
Así es como es. "Así que no te he tocado." " 
"Me temo que te lastimarás."