Capítulo 132

Después de 270 años de Yusheng, Rimbaud se despertó del dormitorio omega humano por 
primera vez. Esta es una tienda, pbb especial 
El omega del ejército agregó algunas camas a los aprendices de ioa que vinieron a intercambiar 
entrenamiento. Rimbaud es el guardia de la asamblea a las cinco de la mañana. 
Yin se despertó, se frotó los ojos y se sentó de la tabla rígida, el cuerpo estaba despierto y el 
cerebro todavía no estaba despierto, mirando la punta de la cola aturdido. 
Un erizo omega se acercó a su cama y lo sacudió suavemente: "El capitán ha hecho sonar su 
silbato y saldrá a recoger al capitán sin ordenar la casa". 
Solo entra y golpea a alguien. " 
Lu Yan dormía en la cama al lado de Lan Bo. Aunque estaba acostumbrado a ser mimado, 
también estaba acostumbrado al horario de entrenamiento en Aphid Island. 
Así que no me acostumbré demasiado. Al ver a alguien que iba a sacudir a Rimbaud, de repente 
me sentí renovado, sus orejas de conejo se pusieron de pie y se enfrentó al soldado El erizo del 
traje gritó suavemente: "¡Dios, no lo toques! Se levantó ... molesto ..." En ese momento, 
Rimbaud ya había pillado la espina. 
El cuello de Hedgehog lo levantó frente a él, sus ojos azules brillaron y dijo en voz baja: 
"Noliya bigi, nowa weiky siren. (Los seres humanos irrespetuosos no están calificados para 
despertar la sirena)" 
Luego se libera feromona de alto nivel y toda la habitación se llena de feromona opresiva que 
huele a rosa blanca. "¿A ... a3 ...? 
Hedgehog o inmediatamente se convirtió en una bola de miedo, todas las espinas de su espalda 
se erigieron y la mano de Rimbaud fue perforada. "Aaaa. Rimbaud dejó caer el erizo La pelota le 
sopló en la mano y, naturalmente, la pelota le cayó sobre la cola, hizo rebotar a Rimbaud de la 
cama y se pegó al marco de hierro de la ventana. 
, Y su cola fue quemada por la tubería de calefacción descubierta nuevamente. Rimbaud sacudió 
la cola de dolor y miró fijamente el calor que acababa de quemar. 
La tráquea, la cola de pez azul gradualmente se convirtió en un rojo furioso. Lu Yan y Xiao Xun se 
apresuraron a sacar a Rimbaud de la pared. 
Cuando está arriba y abajo, otros no conocen el poder de la ira de Rimbaud, pero lo han visto. 
Una vez que Rimbaud está enojado, este edificio todavía puede 
Si no puede quedárselo, no es necesariamente cierto. Todos los omegas en la habitación se 
acercaron, la feromona de alto nivel en la habitación se sintió muy opresiva. 
En serio, varios omegas de bajo nivel son demasiado pesados  para pararse. 
"Hermano, olvídalo, olvídalo". Lu Yan rodeó la cintura de Rimbaud con el brazo y tiró de él 
hacia atrás, Ying y el pez payaso lo persuadieron por un lado. 
Sostenida por el conejito, la cola de pez de Rimbaud se volvió azul nuevamente y se calmó. 
"Hen" Rimbaud tarareó con desdén. 
Con un grito, planeo perdonar a estos apestosos o pequeños. Pero la conmoción aquí atrajo al