Capi

tulo 23 
Wolf Alpha fue rescatado de un estado de shock con excesiva pérdida de sangre, Bai Chunian 
exhaló un suspiro de alivio y lo sacó de la caja de municiones fija. 
La única inyección de recuperación rápida que recibí fue en lo que se llama una mano y le 
expliqué solemnemente: "Tómalo, necesitas esto más que nosotros. 
Uno, protéjase. " 
La inyección de recuperación rápida es un material poco común, lo que equivale a una 
posibilidad de resurrección, siempre que la inyección se realice dentro de los diez segund No ser 
eliminado, y restaurar la mitad de la salud. 
“Aléjate de mí ... no haré nada.” ¿Cuál es el significado de sostener la herida levemente 
dolorosa y apoyarse contra la barandilla de la escalera? 
Descansa, la simulación de la muerte en el examen atwl es absolutamente real ¿Qué es el 
llamado espíritu después de vagar desde el borde de la muerte? 
Algo de trance. 
Preocupados de que el olor a sangre atrajera a los monstruos, varias personas se retiraron 
rápidamente a sus posiciones originales, y Rimbaud fue conectado a la caja de luz de a 
Utilizaron una red eléctrica de alto voltaje para cortar el corredor de conexión de tres pisos del 
edificio A donde estaban ubicados. Vino del comunicador que estaba usando Los dos jugadores 
restantes expresaron con entusiasmo: "¡Hermano! ¿Hermano? ¿Todavía estás allí? ¡Corrimos al 
octavo piso!"¿Por qué volviste con ellos? frase. 
Du Mo estaba escondido al final, pero no supo cuando se mudó a Wolf Alpha, y preguntó 
intensamente: "¿Los viste? 
Cómo se ve? ¿Qué tipo de arma? " 
La mirada de Bai Chunian se quedó en el rostro de Du Mo por un segundo o dos, 
luego miró hacia atrás y escuchó la descripción con interés. "no sabes de mi No vi 
nada. "¿Cuál es el significado de sentarse en los escalones con vergüenza, y él estaba 
cubierto de sangre pero no se dio cuenta, y dijo con tono aburrido: 
Tan pronto como entré por la puerta del Bloque C, vi que se abría la puerta del ascensor. Wenyi 
tomó el arma y buscó a tientas, pero no había nada. Me preocupaba que pudiera que Bueno, los 
subí por las escaleras. No esperaba que fuéramos atacados por algo invisible cuando subimos al 
tercer piso. 
Sentí un dolor sofocante y rígido en mi cuerpo, había nuestra sangre en el suelo y no podía decir 
dónde estaba la herida. " 
"Si esto es un combate real, es posible que ya hayamos matado al equipo". ¿Por qué cerró los 
ojos avergonzado y su rostro reveló algo que pertenece al año? 
La culpa y el miedo a los soldados ligeros. 
"Relájate" Bai Chunian se inclinó casualmente en el borde de la ventana, balanceando sus 
piernas, colgando cuidadosamente las bombas adhesivas y las bandas elásticas en su c 
, "¿Así que sólo el chico muerto entró en el ascensor?" 
"Sí, no hay luces en el ascensor. Le entregué una linterna a Wenyi". 
"Eso es muy interesante". Bai Chunian cambió una postura cómoda, levantó la pierna y 
preguntó con la mejilla izquierda: "Ahora estamos 
Hay mucha información útil, si quieres unirte, saca tu información e intercambiala. " 
No es de extrañar que haya sido preparado para la invitación del equipo enviada por Bai 
Chunian. En cambio, habitualmente habla sobre las condiciones con Bai Chunian: 
"Pareces ponerme en una posición pasiva." 
"Nada". Bai Chunian se rió, "Ahora todos los equipos restantes en el campo se están reuniendo 
en el instituto de investigación, ya abriste 
Está empezando a reducir el personal y no tiene sentido optar por hacerlo solo. Puede ver que 
no estamos interesados  en el número 1 y no tenemos ninguna amenaza para usted. 
. " 
De hecho, el grupo de búsqueda de fantasmas ya había decidido formar un equipo con Bai 
Chunian antes de llegar al instituto de investigación. Ya que lo mencionó primero, ¿po 
Al pedir prestado el burro en Poxia estuvo de acuerdo, todavía se comportó de mala gana, 
ganando la ventaja psicológica. Bai Chunian también está pensando, este equipo 
 
Página 46 
Los lobos grises norteamericanos obviamente están ayudando al equipo de prueba, pero se han 
convertido en el centro de atención. No tienen miedo de llamar la atención del exam 
Presumiblemente no es pequeño, incluso si no pueden desenterrar a su jefe por un tiempo, al 
menos no ofenderán a los demás ni se causarán problemas a sí mismos. 
Los llamados utilizan el comunicador para pedir a los otros dos miembros del equipo que bajen 
y se reúnan, y al mismo tiempo inicien el libro de tareas para intercambiar inform A los cuatro 
miembros del grupo de búsqueda de fantasmas se les asigna la tarea de tres estrellas más 
difícil. Cada persona tiene un solo proyecto, que son: 
1. Encuentra un alucinógeno estimulante (completado ) 
2. Examine los archivos en la caja de seguridad en el piso 14 del Instituto de Investigaciones 
Científicas d 
3. Inyecte un alucinógeno en la glándula del cuello posterior del experimento  1513. 
4. Mata al sujeto  1513 
"Oh, es mala suerte". Bai Chunian suspiró, "Esto es solo una botella de bebida en la bebida 
para el resto de su vida. 
Exhausto. " 
"No hables tonterías." 
"Solo una de las tareas de los cuatro menciona una ubicación, entonces comenzaremos desde 
esta ubicación". Bai Chunian se abrió 
La declaración de misión de Fang, "Una de nuestras misiones es leer el chip en la sala de 
informática pública en el décimo piso del Instituto de Investigación. Esto es lo único que p 
La forma de obtener información desconocida. " 
Al final del corredor en el Bloque C, se escucharon los pasos de dos personas a toda prisa, y los 
dos miembros restantes del grupo de búsqueda de fantasmas se apresuraron a reg 
. 
"Cuando bajamos, escuchamos gente clamando y peleando en el edificio b". 
"Capitán, ¿está bien? Todos son compañeros de armas, todavía nos alejó en el momento 
crítico". 
“¿Dejar que esperes a que el grupo sea destruido?” “Woo”. 
Bai Chunian pensó por un momento y vio a Lu Yan en cuclillas junto al ascensor aturdido. 
La escalera sube y baja. " 
"No, no está mal". Lu Yan miró fijamente el número de piso que se muestra sobre el botón. 
"Mira, se movió de nuevo. 
Hasta el sexto piso. "Usas la cueva del conejo astuto para entrar y echar un vistazo. " 
La capacidad de diferenciación j1 de Lu Yan, La Cueva del Conejo, es comparable a cualquier 
puerta, lo que le permite atravesar la barrera entre dos espacios adyacentes. 
Habilidad muy práctica. 
"No quiero ... En caso de que haya monstruos en él, no tengo miedo de las armas cara a cara ... 
Tengo más miedo de los monstruos". Lu Yan no pudo evitarlo. 
Dos pasos atrás, las orejas de conejo tiemblan. 
De repente, los números de los ascensores comenzaron a bajar desde el sexto piso. 
El quinto piso. El cuarto piso. El tercer piso. 
Pensé que seguiría descendiendo, pero el ascensor se detuvo lentamente en el 
piso donde estaban, con un sonido de ding. Sonido electrónico frío Mensaje: "El 
tercer piso está aquí". 
Todos contuvieron la respiración y esperaron a que el ascensor abriera la puerta en el 
siguiente paso. 
Los cañones apuntaban al ascensor del pequeño grupo. 
Bai Chunian esperó pacientemente por un tiempo, se acercó y presionó tentativamente 
el botón de la puerta, pero el ascensor no respondió. Solo en personas Cuando los 
cuervos pensaban en silencio el uno en el otro, hubo gritos histéricos y disparos caóticos 
desde el edificio adyacente b, y las balas explotaron. 
El vidrio se rompió y grandes trozos de fragmentos de vidrio cayeron desde arriba, cayeron al 
suelo y volaron en todas direcciones. Pronto, todos los presentes lo volvieron a escuc La 
transmisión de la matanza. El Experimento 1513 mató a cuatro miembros del equipo [Empire 
Awakening], y el equipo [Empire Awakening] fue eliminado. 
Al mismo tiempo, la puerta del ascensor frente a todos se deslizó y se abrió lentamente. Bai 
Chunian encendió la linterna y tomó una foto hacia adentro. 
El ascensor estaba vacío, no había nada, salvo los anuncios de algunas instituciones educativas 
en las cuatro paredes. Bai Chunian está en la pared de acero liso 
Me miré al espejo y ajusté mi peinado, me sentí aliviado de seguir siendo guapo. Al cruzar la 
tinta como un sueño, se despertó y se frotó el sol hinchado y doloroso 
 
Página 47 
Punto: "Lo siento, solo estaba prediciendo nuestra propia situación". La capacidad de 
diferenciación j1 de Crow omega, la predicción de muerte, puede Suficiente para 
predecir la supervivencia del sujeto de prueba en una hora, pero la prueba 
El número es limitado, solo se pueden detectar cuatro personas a la vez, y esta capacidad tiene 
un tiempo de enfriamiento de una hora, y puede continuar usándola después de una h usar. 
"Probé a cuatro personas". Du Mo respiró hondo y dijo pesadamente: "Bai Chunian, a salvo". 
"¿Qué quieres decir con seguridad?" 
"El hermano trenzado de Sougui Tuan, no sé cuál es tu nombre". Du Mo miró a He Wenxiao, 
"53 puntos. 
Morirás después del reloj. " 
"Moriré en diez minutos", dijo Du Moyun a la ligera, "he calculado todas las cosas como huir, 
subir las escaleras, bajar 
Posibilidad, no aparecieron otros resultados. " 
“Entonces deberías usar tu calor residual antes de morir, tu habilidad es demasiado práctica.” 
Bai Chunian agarró el brazo de Du Mo y lo arrastró lejos. 
Dándose la vuelta, "Lambo me siguió hasta el décimo piso. Arrowwood y el conejo miraron el 
ascensor donde estaban. El grupo de caza de fantasmas fue al Edificio C. Había un c 
Contacto, escribí la contraseña del canal en gris en la ventana. " 
Lanbo se apoyó en el lado de la levitación electromagnética para sentarse en el pasamanos de 
las escaleras y deslizarse fácilmente. Bai Chunian arrastró al cuervo omgea para su Como está 
escrito en lo anterior, encontré una computadora equipada con un lector de chips en el pasillo 
del décimo piso. Du Mo y Lu Yan están en la biblioteca. 
El archivero tomó un chip en su mano, y Bai Chunian conectó el chip que Du Mo entregó 
primero, y apareció una barra en la pantalla. 
La barra de progreso gris lee rápidamente el contenido del chip. 
Después de leer, salto automáticamente a una página en negro puro 
con solo una línea de letras y números similares a la fórmula: a1-b1 
"¿Eso es todo? ¿Nada?" Bai Chunian golpeó el carruaje un par de veces, tomó la computadora 
y le dio unas palmaRimbaud piensaitas, "¿Está atascado?" 
Su forma de reparar la computadora era demasiado primitiva, apartando a Bai Chunian con 
desdén, sentándose en la silla de la computadora y tocando el teclado. 
Luego, descargue la energía de alto voltaje para encender la 
computadora a una pantalla blanca y reinicie. Bai Chunian :  "Riéndose 
a muerte, el anfitrión está fumando". Du Mo se cubrió los ojos. 
"Oh ..." Bai Chunian tuvo una epifanía y golpeó su palma, "Oh, oh lo entiendo". 
"El instituto de investigación está dividido en tres edificios abc, cada edificio tiene dos 
ascensores, los dos ascensores del bloque a se pueden etiquetar como a1 y a2, y 
Los cuatro son b1 y b2, y c1 y c2. " 
"En nuestra opinión, el ascensor camina sin control. De hecho, son solo los 
botones que presionamos y no controlamos nuestro ascensor. . "El significado 
de a1-b1 probablemente significa que el botón del ascensor que acabamos de 
presionar está controlando el edificio del Edificio B. ascensor. " 
"Entonces" Bai Chunian sonrió torpe y cortésmente. "Los cuatro miembros del Equipo del 
Despertar Imperial pueden haber sido perseguidos por la Chica Serpiente en este mom 
, Tuve la oportunidad de esconderme en el ascensor, pero simplemente abrí la puerta con la 
mano ... "