Capi

tulo 211 
Delantal de la sede de IOA. 
Bai Chunian vestía un traje médico y un abrigo de Rimbaud, de pie tranquilamente junto a la 
barandilla de la tribuna, mirando los marcos pintados con PBB. 
La cañonera marcada aterrizó del cielo, y una docena de autobuses estacionados en el patio de 
recreo de manera ordenada, vistiendo uniformes de combate de camuflaje. 
Los soldados de PBB bajaron del coche con su equipaje en orden uniforme, formados en una 
cola apretada, esperando órdenes de sus superiores. Viento PBB 
Los uniformes de las Fuerzas Especiales Storm y los Wild Shark Marines son diferentes. Los 
uniformes de combate de Storm Force son de camuflaje negro y tienen 
El logo de PBBw, el uniforme de los Wild Sharks es camuflaje azul y boina 
verde militar, y el logo de PBBs está en el pecho, así que desde Los soldados 
que subían y bajaban del autobús se dividían automáticamente en dos 
equipos rectangulares de diferentes colores. 
"Es tan lindo, nunca había visto un equipo tan recto en mi vida", suspiró sinceramente Bai 
Chunian. "Eh, chicos de IOA 
La holgura debería haber cambiado hace mucho tiempo. El último intercambio de capacitación 
aún fue efectivo. Los niños que trajiste en el pasado han progresado mucho. 
Al principio, incluso los asuntos internos no estaban bien organizados, y todos los días te 
castigaban por eso, todo por tu mal desempeño. "¿Qué quieres decir con meter la cintura e 
La tribuna caminaba de un lado a otro lentamente, sacando el walkie-talkie de vez 
en cuando para reprender al grupo que se movía lentamente abajo. "Dónde Tantas 
reglas ... pero es una cara para mostrarlo, a diferencia de mis cachorros, 
emoticonos hippies. "Bai Chunian sostiene sus brazos Asintió pensativamente. 
El ejército de PBB se está reuniendo en el IOA en nombre de un ejercicio conjunto, lo que 
significa que ya se están preparando para la prohibición de la investigación. 
Una vez que se apruebe la propuesta del presidente, la orden de registro y la orden de arresto 
se emitirán juntas, y la Agencia Internacional de Policía arrestará a todos los investiga 
Excluyendo la posibilidad de que un perro Ailian salte por encima del muro, el ejército de PBB 
reunido de antemano solo está haciendo todo lo posible para evitar que el Instituto r 
Preparación. 
"Tu herida no ha sanado, qué grave es". ¿Por qué miraste de arriba abajo a Bai Chunian, la 
parte inferior del abdomen y el pecho? 
Todos están envueltos en vendas y también llevan batas de hospital azules y blancas, se ven 
bastante diferentes en las habituales olas vigorosas. 
. 
Bai Chunian estaba agarrado a la barandilla, luciendo un poco cansado. Obviamente, no 
regresó al estado de su apogeo, su piel y papel. 
Estaba pálida, sus párpados y labios estaban anormalmente rojos y parecía más delgada 
de lo habitual. Todavía lleva un anillo de bodas, pero el anillo está suelto, Ka En sus 
nudillos rojizos. 
¿Por qué no te atreves a creerlo? El actual Bai Chunian en realidad le dio una frágil ilusión, su 
energía y espíritu eran mucho más débiles, y toda su persona era muy reveladora. 
Una enfermedad. 
"No debería ser tuberculosis, no me infectes". "Ese debe ser el primero en contagiarte". Bai 
Chunian llamó a su lado. 
Da un paso. Lo llamó con el ceño fruncido y le dio una palmada en el hombro: "En serio, está 
bien". 
"No puedo decir que estoy completamente bien, solo puedo decir que me estoy demorando". 
Bai Chunian puso perezosamente sus manos sobre él, "Buen hermano, puede que c Si realmente 
me he ido, si me ayudas a cuidar de mis alumnos, mi esposa no necesita que te ocupes de eso. 
Después de todo, no tienes esposa y no la tienes. 
Si tiene alguna experiencia, simplemente lleve a los miembros de su equipo a la playa para 
recoger la basura cuando esté bien. "Hey sí." 
"¿Qué quieres decir con tomar una rama de hierba y sostenerla en tu boca? Sabes que este niño 
no puede escupir palabras humanas. ¿El teléfono móvil en el bolsillo de Bai Chunia 
Conmocionado, sacó y echó un vistazo: era una videollamada de Witch Hazel. 
 
Página 628 
"Oh, estoy aquí tan pronto", respondió Bai Chunian. 
El rostro del hamamelis apareció en la pantalla, y un par de ojos de araña cubiertos con una 
capa de metal parpadearon dos veces frente a la cámara, sonriendo tímidamente. 
Dijo: "Estoy en la base de entrenamiento especial de Aphid Island, y los sujetos experimentales 
escoltados por PBB también han llegado. Todos están aquí". Luego puso 
La computadora fue entregada a la momia, y la momia se alejó lentamente de la computadora 
antes de que la cámara se alejara lentamente. Yu Xiaocheng abrazó a Huck (real Examen físico 
7115  Buitre de cola roja) apretó el cuello contra la cámara: "Instructor ... oh hermano Chu, 
¿estás mejor herido?" 
Bai Chunian mostró sus dientes de tigre: "Las pequeñas heridas no son nada para recordar". 
Huck se derrumbó cuando vio a Bai Chunian, Yu Xiaocheng tiró de su rostro a la fuerza para 
hacerlo sonreír: "Oh, di hola, puedes morir. 
? " 
Huck apretó a regañadientes una frase de entre los dientes: "Tú (perro) eres mejor 
(comparable)". Muppet omega y Siam omega 
Muéstrale a Bai Chunian un par de marido tímido y viejos hámsteres de los que estuvieron a 
cargo durante el entrenamiento de intercambio. 
Son demasiado tímidos, porque han estado en contacto con Bai Chunian durante PBB antes, y 
ahora se sienten mal cuando ven la cara de Bai Chunian. 
Cuando se asustó, el gato que se arrojó a sus brazos tembló y casi se puso en cuclillas. El miedo 
de los sujetos débiles hacia personas fuertes del mismo tipo. 
La psicología es difícil de eliminar, especialmente bajo la supresión de especies extremas como 
gatos y ratones. Afortunadamente, los estudiantes de gatos que los cuidan pueden h Adaptarse 
menos. 
"Chu, hermano Chu ... le enseñé a escribir pinyin hoy. Le pediré que actúe para ti. Vamos, Big 
Pineapple, puedes escribir 
Mira mi nombre. "La luciérnaga empujó el cuerpo de un gran elefante africano experimental y, 
cuando apareció, ocupó la mitad de la pantalla. 
Era un poco tímido y se escondió detrás de Firefly con la cara cubierta. "Es 
demasiado tímido" Hotaru se rascó la cabeza, pero no tuvo más remedio que Darse 
por vencido. 
Alpha Bianmu se para en la playa y controla el dron para hacer 
que las larvas voladoras floten en el mar, liberando un Su mano 
saludó a Bai Chunian. 
Bai Chunian sonrió y dijo: "Duan Ye, sea más serio acerca de la evaluación de fin de año de este 
año. Su hermano está esperando que venga y tome el relevo del departamento té Xiaobianmu 
hizo un gesto de aprobación: "¿Mi hermano aún no es calvo? Es hora de ser calvo". PBB recopiló 
14 datos de la prisión internacional. 
Exámenes, además de varios objetos experimentales originales y capturados de PBB, además de 
algunos objetos experimentales y larvas capturados por IOA hace un tiempo. 
Luego de este período de observación y tratamiento, se determina que ya no tienen el deseo de 
atacar a las personas, por lo que todos se colocan en pulgones. 
Island, intenta vivir con los niños. En la esquina de la pantalla, el acosador sin imagen está 
dibujando a Mona con sus dedos en la playa. 
Lisa, el Museo de Turing está sentado a su lado y leyendo, estos dos sujetos con super 
coeficiente intelectual pueden jugar muy bien juntos. 
El sujeto del diente de león lloraba y se perseguía el cabello arrastrado por la brisa del mar, el 
sujeto del corindón recogía conchas de la costa y las molía hasta convertirlas en ge 
Estos adornos suaves se enviaron a los estudiantes alrededor, y los estudiantes 
conversaron con ellos y se convirtieron en una pelota. He Wenxiao He Wenyitu 
Luego apretó la lente y, de repente, solo quedaron dos narices en la pantalla. "El