Capítulo 128

El ejército limpia el desorden. Lo trajeron los hermanos de la familia He. He 
Wenyi dirigió el equipo para combatir el incendio y el edificio fue liberado. Poner 
La bomba explotó más allá del reconocimiento, pero como Rimbaud estaba aquí, combatir el 
fuego fue solo una cuestión de la punta de los dedos. Separaron un equipo de seguros  
Los guardias contaron el número de presos en el área de la prisión, y el equipo de ayuda de pbb 
thunder corría contra el reloj para rescatar a los heridos. Pero los médicos residente 
El médico parecía un poco estirado para ocuparse solo de tantos heridos. He Wenxiao sostuvo 
un ligero impacto, usando un casco y gafas, 
Usando una armadura corporal, caminó hacia el lado de Bai Chunian y se puso en cuclillas, sacó 
una bolsa plegable negra de la armadura corporal y abrió la boca de la bolsa para d 
El cadáver roto se metió dentro. "Gracias". Bai Chunian le agradeció, poniendo las cosas una por 
una y sellándolas, "Tu equipo 
¿Cuánto tiempo? "El capitán llevó a la gente a Port M. Se estima que el edificio 
de oficinas de Ruo Fangcheng ya ha sido copiado". "Bai Chu Nian Se envió un 
poco de información del hamamelis a la sede de la ioa mucho antes de que 
comenzara la guerra, para evitar accidentes inesperados, ver 
Ven a ioa y entrega la inteligencia al ejército. 
El hamamelis dijo que sus facturas de compra estaban en manos del jefe del Grupo Ruuo 
Fangcheng y se sospechaba que el Grupo Ru Ruo Fangcheng compraba ilegalmente pr Por armas 
de combate, los máximos dirigentes del grupo serán arrestados y la policía intervendrá en la 
investigación. 
Aunque Ruo Fangcheng Group es solo un chivo expiatorio del respaldo de Red Throat, si la 
evidencia es concluyente, puede sacar algunos de sus bocas. 
¿Qué pistas no son necesariamente ciertas? Después de todo, los hombres de negocios son 
mucho más fáciles de interrogar que los terroristas. Bai Chunian empacó el cuerpo del p , Dobló 
la bolsa para cadáveres y la puso en el helicóptero, y luego fue a ver la situación de Lu Yan y Bi 
Lanxing. 

Bi Lanxing estaba sobrecargado de trabajo, yacía en una cueva entrelazada con enredaderas 
para descansar, Lu Yanwo se quedó con él en ella, ocupando solo un área pequeña. 
En silencio, sin hablar, inevitablemente sufrirán algunas heridas leves. 
"¿Hay algo?", Preguntó Bai Chunian cuando abrió la puerta de red tejida con enredaderas, que 
estaba llena de feromonas calmantes que olían a miel. 
Lu Yan bajó las orejas, negó con la cabeza en silencio y respondió con voz 
apagada: "Estamos bien, ¿cómo está el instructor Han?" "Está bien. No está 
mal. "Bai Chunian roncó casualmente la cabeza, cerró Fuji Net y se fue. 
Ambos pequeños necesitan algo de tiempo para digerir La pelea de ahora. 
Fue a ver a Han Xingqian nuevamente. 
Han Xingqian iba a ayudar al equipo de ayuda, pero su glándula resultó herida. El 
equipo de ayuda le dio una inyección tranquilizadora. La policía Dígale que 
descanse y que no camine. 
Xiao Xun se arrodilló y se sentó a su lado, con los ojos redondos como un par de cachorros 
cristalinos. Quería tomar la mano del Dr. Han pero sintió que estaba mal. 
Sostuvo los pliegues de la ropa apretados por la muñeca con una mano y alimentó al Dr. Han 
con agua con la otra. "Lo siento, lo siento", se frotó Xiao Xun 
Después de frotarse el sudor de sus palmas, siguió disculpándose en voz baja. Han Xingqian se 
recostó sobre la toalla sanitaria y lo miró con la cabeza: "¿Qué?" 
La cola de Xiao Xun estaba inconscientemente metida entre sus piernas, y seguía frotando el 
capullo de la pistola en sus dedos. Era obvio que estaba muy ansioso. 
Este síntoma también apareció con frecuencia antes, pero debido a su personalidad 
retraída y fuerte, es fácil disfrazar la ansiedad como un frío alto, puede engañar Pasó a 
todos, pero no pudo engañar al médico. 
"Está bien" Han Xingqian sostuvo su mano temblorosa y susurró reconfortante: "No puedo 
liberarte feromonas reconfortantes ahora, tú 
Relájate, haz lo que te digo, respira profundamente tres veces primero. " 
Xiao Xun lo hizo, pero su frecuencia cardíaca aumentó aún más cuando sus manos 
fueron sostenidas por las manos cálidas y secas de Alpha. Su estado es Han 
Xingqian se rió frente al Dr. Han. El equipo de rescate transportó a los heridos más 
allá de este lado. Xiao Xun se enderezó y quiso retirarse. Después de darles un 
camino, Han Xingqian aprovechó la oportunidad para arrastrarlo a su lado. "No hay 
necesidad de disculparse, te lo oculté fuerza. No entiendes mi habilidad a3, no 
sabes que detonará, esto no es tu culpa, es mi culpa. " 
"A3 ... Eres de tan alto nivel, ¿por qué sigues viniendo a enseñarnos y cuidarme bien?" Las 
palabras de Xiao Xun se refrenaron de repente. 
Al mismo tiempo, el nivel de diferenciación a3 es raro y raro, lo que significa que el 
estatus social puede ser muy alto. "¿Tú?" Han Xingqian todavía Sosteniendo su mano, 
se secó el sudor de su palma con facilidad, "Soy solo un médico ordinario. Ahora 
somos maestros y estudiantes. 
 
Página 360 
Socio, espero que nunca me oculte nada de ninguna manera. "Voy a confesar." "Xiao Xun hizo 
clic 
Asintiendo, su cola se sujetó silenciosamente y se relajó, y se sacudió ligeramente detrás de él. 
Bai Chunian emergió de repente detrás de ellos. 
Venga, vea al Dr. Han tirando de las manos de otras personas sin carga: "Hermano Han, es 
realmente desvergonzado al comer tofu de estudiante, y todavía estoy preocupado. 
Usted está lesionado. "Primero preocúpate de ti mismo." "Han Xingqian soltó su mano y se 
sentó con la gasa en la parte posterior de la herida del cuello". El pastelero 
Esto sucedió, no sé cuánta presión enfrentarás en el futuro, ya es bastante difícil. "Aunque Xiao 
Xun ha terminado 
Es completamente seguro que la verdadera identidad de Bai Chunian es el sujeto experimental, 
pero los dos hablaron de ello sin timidez frente a ellos, lo que todavía hizo que Xiao Además, 
inconscientemente quiero hacerme a un lado para evitar sospechas. 
Inesperadamente, Bai Chunian de repente volvió la cabeza, levantó las manos y abrió la boca y 
gritó, porque era una bestia alfa, abrió la boca. 
Shi Huya sigue siendo muy obvio. Xiao Xun tenía un signo de interrogación en su rostro, y la 
frecuencia del movimiento de su cola disminuyó. Han Xingqian sonrió. 
"Oh, ¿no me tienes miedo?" Bai Chunian dejó a un lado la extraña postura hace un momento, 
jugando con la pistola en la mano de manera aburrida, "Ya es suficiente. 
No esperes demasiado ahora. " 
"Iré en silencio". Bai Chunian presionó la cabeza de Xiao Xun, "El hermano Han es muy bueno, 
no es un crítico anticuado, puedes hablar de eso. 
Ama mucho a los perros. Afortunadamente, tú no eres un golden retriever, de lo contrario te 
habría besado hace mucho tiempo. Le gusta especialmente ver a los cachorros menean 
... " 
Han Xingqian sacó la bola de gasa de la caja de medicinas y apretó la boca: "Ve y vendar las 
partes escamosas de Lan Bo". Bai Chunian se fue. 
Xiao Xun se puso en cuclillas en el suelo y lo miró con las rodillas. También miró a Xiao Xun y no 
pudo evitar explicar: "... Esa vez fue solo una pequeña charla". 
Antes de que terminara de hablar, Xiao Xun lo vio meneando la cola. 
Bai Chunian observó a las víctimas, y la operación de rescate estaba en orden, y no había nada 
que lo ayudara, por lo que se alejó en silencio. 
Pa volvió a buscar a Rimbaud. 
Rimbaud se sienta en el techo de un edificio alto, con la cola de pez azul colgando afuera, 
mirando hacia el cielo crepuscular, debajo está el agua turbulenta que golpea las rocas 
. 
Bai Chunian se subió y se sentó al lado del otro con las piernas cruzadas. 
"¿Mirando qué?" 
“Una estrella muerta.” Rimbaud levantó la barbilla y señaló un rincón del cielo por donde 
pasaba un meteoro. "En realidad murió 
Ha pasado mucho tiempo, y su luz no se ha transmitido hasta ahora, para que podamos verlo. 
Rimbaud: "¿Por qué?" 
Bai Chunian: "Está escrito en libros humanos, y sus científicos son muy poderosos". Rimbaud: 
"Los humanos no comprenden el romance en lo más mínimo. 
Criaturas, no es sorprendente que digan eso. Bai Chunian: "Pero creo que lo que 
dijeron tiene sentido. Según la velocidad de la luz y las estrellas Calculado por la 
distancia del cuerpo, de hecho es lo mismo que dijeron. " 
"No." Rimbaud levantó las manos y un charco de agua se levantó lentamente en su palma, con 
la sombra del cielo en él, "Todos mueren 
Todo volverá al mar, y recogí muchos cadáveres de estrellas en el fondo del mar. " 
"¿Te refieres a las estrellas de mar?", Señaló Bai Chunian, "En el arrecife de succión de cinco 
cuernos, ¿cuál todavía se puede usar para estofado?" 
"Sí. También hay muchos cuernos, como estrellas". Bai Chunian: " 
Las estrellas parecen redondas. "Hay muchos cuernos". " 
Bai Chunian: "Porque eres un pez de aguas profundas con mala vista". 
"No." Rimbaud pareció creer que tenía razón, y dijo con seriedad: "Todo renacerá en el 
océano". 
"¿Morirá también la estrella de mar?" 
"Debido a que han regresado a su lugar original, el mar sólo está acogiendo temporalmente a 
los que no tienen hogar". 
“¿Él también?” Bai Chunian sacó las cuentas de vidrio rosa comprimidas por el pastelero de su 
bolsillo y miró la luz. 
"ciertamente." 
Al otro lado de la azotea está el mar turbulento. Bai Chunian se sentó en silencio por un rato, 
finalmente se enderezó y arrojó las cuentas de vidrio con fuerza. 
En el océano. 
 
Página 361 
Rimbaud miró fijamente el insignificante rocío que la cuenta de vidrio golpeó en la superficie 
del mar: "Esto también es una prueba. 
¿Dárselo a la sede? " 
Bai Chunian: "Me dio un trozo de pastel extra, y también puedo escribir un cheque extra para 
él". Lan Bo: "Recuerdo que no 
Tortas de amor. " 
Bai Chunian: "Sí, pero eso es muy caro para él". 
Las cuentas de vidrio cayeron miles de gatos en el bolsillo, y cuando fueron 
arrojados al mar, Bai Chunian se sintió aliviado. "Salva el mundo, pongo Pienso 
demasiado, no puedo salvar a nadie. "Bai Chunian miró la palma de su mano y se 
frotó las manchas de sangre," Todos moriremos. 
Quizás no sea necesario hacer grandes cosas. Rimbaud enarcó las cejas: "No moriré, y soy el rey 
del clan del mar, todavía está 
¿No es lo suficientemente bueno? "... Está bien, eres genial ... De todos modos, me tomó seis 
años aceptar el hecho de que no soy genial. 
Acabo de descubrir que puedo hacerlo sin infringir la ley. " 
Rimbaud levantó repentinamente la punta de su cola: "Qué agradable sorpresa, pensé que no 
tenías más de cinco años". 
"..." Bai Chunian no lo creía, frunciendo el ceño y a punto de exprimir al personaje de Sichuan, 
"No interrumpas, no puedo ser feliz ahora. 
" 
"Sé feliz. En el mar, nadie morirá realmente". Rimbaud extendió su mano, y el agua en su 
palma reflejó solo a Bai Chunian. 
Las perlas de vidrio cayeron al mar, las perlas de vidrio fueron enviadas al mar profundo por él y 
cayeron en una baya de mariposa blanca gigante, la cáscara comenzó a segregar y Es nacarado, 
con hermosos corales rosados  que crecen a su alrededor. "Ah" Bai Chunian se quedó atónito 
por un momento, y lo miró con sorpresa. 
Rimbaud frunció los ojos: "Esas copias tuyas, así como los cachorros del león blanco que murió 
en Puerto M, son todos plantados en el mar por mí, cada vez 
Puedo escuchar la respiración. " 
El corazón de Rimbaud es el corazón del mar, y todo crece en su aliento. Bai Chunian de 
repente abrazó su cintura, su rostro 
Poniendo su mejilla en su cuello: "Eres realmente increíble". Temprano en la mañana, Bai 
Chunian estaba de pie en el pasillo, representando al agente ioa. 
El grupo esperaba para encontrarse con el alcaide, y Rimbaud debería esperarlo fuera del cristal. 
Nadie durmió anoche, Du Mo también salió de las ojeras con dos ojos, inyectados en sangre, y 
se paró a su lado. Apareció Bai Chunian 
Relájate, mete el bolsillo en el bolsillo y toca a Du Mo con el codo: "Si te expulsan, puedes venir 
a trabajar a ioa". Du Mo no está de humor para hablar con él. 
Rechinando, hubo un gran accidente de seguridad en la prisión, y todos los guardias de servicio 
no pudieron escapar del castigo, e incluso el alcaide podría estar involucrado. 
Renunciar. La puerta de la oficina se abrió y el alcaide los llamó. 
Bai Chunian entró tranquilamente y volvió a ponerse su supresor, el chip anterior era un 
decodificador. 
Se desbloqueará en tres segundos en la pantalla electrónica del supresor sin dañar el supresor. 
Guardián sentado en un escritorio de caoba 
Más tarde, tenía la espalda ligeramente encorvada, las manos sobre el escritorio y las yemas de 
los dedos presionadas, su paraguas negro golpeaba el escritorio y no llovía fuera de  
. 
"Ayudaste a la prisión a someter el cuerpo experimental en deterioro sin ninguna razón. De 
acuerdo con las regulaciones, reduciré tu sentencia", dijo el alcaide con una sonrisa. El sujeto de 
prueba sin la supervisión de ninguna organización debe cumplir cuarenta años de prisión y se 
determina que no hay ningún daño a los seres humanos durante este perío Ser liberado de 
prisión. 
Bai Chunian lo corrigió de inmediato: “No es que se haya deteriorado sin motivo. No hay 
experiencia experimental que se haya deteriorado sin motivo. Es el asesino de pájaros  
En prisión, al pastelero le inyectaron un acelerador de aire acondicionado producido por el 
Instituto 109, lo que provocó su deterioro. "El alcaide tomó un poco 
Los ojos de San Bai miraron a Bai Chunian con una sonrisa pero una sonrisa: "¿Cómo lo 
demuestras?" 
"Capturé vivo al asesino y se lo di al guardia de la prisión Ling Que, el pájaro campana omega". 
"Pero murió. 
"El alcaide se rió," El asesino que mencionaste también ha perdido demasiada sangre y murió en 
la escolta. Solo puedo pensar que el pastelero no es nadie. 
Por lo tanto, si se deteriora, el cuerpo experimental es intrínsecamente peligroso. Incluso si este 
asunto se publicita, ¿qué pensará la gente? " 
Bai Chunian abrió la boca, sabiendo que planeaban no admitirlo. Personas como el 
presidente, que nunca dijeron lo correcto y lo incorrecto a sus espaldas, también No es 
una exageración llamar a la prisión internacional una prisión de gánsteres. 
"Está bien" Bai Chunian se apoyó contra la pared, "Has ganado". 
 
Página 362 
"Ha hecho una contribución sobresaliente para mantener la seguridad de la prisión. Si ioa 
viene a ponerlo en libertad bajo fianza, puede renunciar a la fianza". 
El alcaide exclamó: "Como recompensa, también puedo tomar la iniciativa de contarles un dato. 
La Prisión Internacional no ha realizado ninguna investigación ilegal. 
Vendiendo sujetos experimentales, todo lo que hacemos es responsable de la seguridad social. 
La próxima vez que asista a la reunión, haré una solicitud. 
109 El instituto de investigación dejó de fabricar y vender cuerpos experimentales. "Las cárceles 
internacionales deben mantener su propia imagen para evitar el pánico social. Hablando de 
esto, si Bai Chunian discute de nuevo, 
Ir es demasiado ignorante para alabar, no puede pedirle a la Prisión Internacional que incline la 
cabeza y admita su error. 
El ambiente era un poco rígido, y el personal de afuera de repente vino y llamó a la puerta: 
"Señor, la fuerza de la tormenta de pbb está aquí, su excelente voz 
¡El avión de transporte rápido se detuvo en la isla! " 
Los ojos de Bai Chunian se iluminaron, y supuso que el Capitán He traía la 
evidencia de la factura para rescatar al hamamelis. Al alcaide no le importaba: "No 
están calificados para entrar en prisión". El personal entró en pánico: "¡El mayor Xia 
Jingtian ha entrado en el edificio!" Apretó el bolígrafo en su mano con calma. 
La pesada puerta de madera maciza de la oficina se abrió de golpe, y un alfa puma, vestido con 
un uniforme de pbb, charreteras con borlas y una gorra militar, entró. 
Tan pronto como entró, incluso el aire se llenó de una fuerte presión. Rimbaud miró por la 
ventana, levantando la cola con cautela, siguiendo 
Esté preparado para hacer frente a emergencias. Bai Chunian es una glándula bestial como él, e 
incluso el nivel no es más bajo que él, pero todavía se siente 
Después de la presión de la materialización, escuché que la capacidad de diferenciación de la 
especialidad está relacionada con la gravedad. No solo eso, sino también la experienc 
Presión del aura. Xia Jingtian se quitó el sombrero militar y lo colocó en su mano, y miró 
alrededor de la oficina antes de enfrentarse al alcaide. Su rango 
Aunque era más bajo que el alcaide, obviamente era diferente en el campamento, y Xia Jingtian 
no le temía en absoluto. Se quitó los guantes, del equipo detrás de él. 
Sacó un documento y lo colocó sobre el escritorio del alcaide, hablando con calma: 
"Este proyecto de ley del Sujeto Experimental 211 Witch Harpies será liberado bajo fianza desde 
la base militar de pbb". El alcaide se rió entre dientes, "Es solo una fianza. 
¿Una batalla tan grande? " 
Xia Jingtian sacó el segundo documento con varios sellos y se lo empujó: "Señor, después de 
pesar, la prisión internacional no está calificada. 
En cuanto al cuerpo experimental, a partir de hoy todos los cuerpos experimentales serán 
supervisados  por la base militar del pbb para su domesticación y orientación, por favor en 
Bar. " 
El alcaide dejó escapar un suspiro de alivio: "Estos sellos no se pueden completar de la noche a 
la mañana, parece que han sido preparados". 
Bai Chunian se paró en la esquina tanto como pudo, pensando: "Por supuesto, de lo contrario, 
¿qué hice?" Aunque las cosas no sucedieron como se esperaba. 
Exposición, pero el mismo resultado por diferentes rutas. 
El alcaide frunció suavemente los labios, miró a Bai Chunian, que llevaba los bolsillos del 
pantalón en la esquina y miró el aire en los dedos de los pies, tomó los documentos, s Lo que se 
llama empuñando el arma y siguiendo al mayor, aprovechando el tiempo del traspaso entre las 
dos partes, susurrando a Bai Chunian. ¿Qué es lo que se llama ni ligero ni Le dio un puñetazo en 
el pecho: "Pensando que desertó, me sentí realmente triste por un tiempo, y me hizo sentir 
pena". 
"¿Cuál de nosotros y quién?" Bai Chunian bajó la cabeza y se sacó del bolsillo del pantalón: 
"¿Tienes un cigarrillo? Cinco yuanes bastarán"."Quién fuma 
Esa mierda. "¿Qué quieres decir con levantar su mano a punta de pistola?" "Nuestro mayor está 
aquí, y no puedo dártelo, ¡lárgate!" " 
Estaban murmurando en un rincón, y Bai Chunian Yu Guang vislumbró al Mayor Xia que venía 
aquí, por lo que tuvo que ponerse de pie, con la palma de su mano derecha mira Pegar en el 
pecho izquierdo para saludar. 
Xia Jingtian también le entregó un documento: "Su presidente lo ha aprobado y se le permite 
ir a la base militar de pbb para ayudar en el entrenamiento". 
Bai Chunian arqueó las cejas: "¿Por qué todavía tienes mi negocio?" 
"Esta es una carta de invitación de un oficial. Aprecio mucho su habilidad. Espero que los 
miembros de mi equipo puedan aprender más de usted. 
Al mismo tiempo, ioa también organizará un grupo de miembros para ir a la base militar a 
intercambiar y aprender. Bai Chunian vaciló y luego se rió. 
Él sonrió: "Tú ... conoces mi identidad". Xia Jingtian no pensó que esto fuera una broma, y  dijo 
con calma: "En la base militar 
Más de un sujeto, algunos fueron comprados como armas sofisticadas cuando no sabían nada 
sobre ellos, y algunos fueron adoptados con desesperación. 
. Nuestros camaradas de armas son humanos y sujetos experimentales, y nuestros enemigos son 
humanos y sujetos experimentales.Las fuerzas especiales del pbb solo dividen al en Por raza. " 
 
Página 363