Capítulo 216

El laboratorio de la sede del instituto de investigación se encuentra en la planta baja del 
edificio, a cientos de metros por debajo del suelo, y alberga cientos de experimentos de é 
Y miles de sujetos experimentales ordinarios. Cada sujeto experimental tiene una 
pequeña caja de observación. El tiempo fuera del entrenamiento y el experimento Vivirá 
en la caja de observación. 
La tecnología de fabricación de la caja de observación fue proporcionada por un técnico que 
escapó del PBB Arms Design Institute, y Ailian le dio el mejor trato. 
Y trató de todos los medios para proteger su vida segura bajo la búsqueda de PBB. 
Inventó la caja de observación experimental utilizando materiales compuestos utilizados en 
tanques militares para crear una armadura de vidrio unidireccional que la hizo 
Es fuerte y difícil de romper desde el interior, y es extremadamente difícil destruirlo desde el 
exterior. Según la prueba actual, se necesitan dos misiles MMP para 
Puede destruir completamente una caja de observación. Las armas de fuego y municiones 
comunes no pueden sacudirla en absoluto. Si quieres abrir la caja de observación, lo únic La 
forma es utilizar el bloqueo de iris preestablecido. 
Y los investigadores han inyectado chips vitales en sus cuerpos para detectar signos 
vitales. Cuando los signos vitales de los investigadores cambian drásticamente Se 
disparará la alarma. 
La caja de observación de los muertos vivientes inmortales se ilumina con una luz verde y el 
sistema indica que la coincidencia es correcta y que la cerradura se está desbloquea Muévase 
para abrir, porque el material es pesado, la puerta se abre muy lentamente. 
La mano cortada fuera de la caja de observación abandonó el globo ocular ensangrentado en 
su mano y esperó en silencio en el tablero del CNC, con los dedos manchados de sa Grifo. 
Al otro lado del laboratorio, el suelo estaba cubierto de sangre moteada y el cuerpo del 
investigador yacía en un charco de sangre. 
El cuello de 'S se torció en varias posturas, y el globo ocular derecho de uno de los 
investigadores fue completamente despojado, dejando solo un goteo hueco. 
Cuencas de los ojos ensangrentados. 
Las sirenas en el laboratorio sonaron con dureza y las luces se volvieron rojas, parpadeando en 
el laboratorio tenuemente iluminado, enorme 
El ruido hizo que los otros sujetos en la caja de observación se agitaran, gruñieran y 
golpearan sus cuerpos contra la robusta puerta blindada. Vistiendo a prueba de balas El 
personal de seguridad de Yi se apresuró a entrar al laboratorio con armas y equipo, y vio 
una mano rota arrastrándose sobre el tablero CNC bajo la luz roja intermitente. 
Mueve, dedo índice y dedo medio golpean alternativamente el borde de la pantalla del CNC, 
aunque no hay cuerpo, es como un modelo arrogante con más de una cuchilla. 
Muestra. 
El capitán de seguridad dio una orden, y todos dispararon y se enfocaron en la mano cortada, 
pero la mano cortada era sorprendentemente flexible, apoyándose en las yemas de 
Arrastrándose rápido entre la pared y la computadora para evitar las balas, de repente despegó 
con fuerza, dibujó un arco en el aire y atrapó un El rostro de un miembro del equipo de 
seguridad. 
De repente, el miembro del equipo gritó de horror, rodando por el suelo tratando de 
deshacerse de la mano cortada que estaba profundamente entrelazada en su rostro. La mano 
Como un gusano facial, las yemas de sus dedos son extremadamente poderosas, están grabadas 
en los huesos de su cara y se aprietan con fuerza constante hasta que hacen clic. 
Aplasta los cráneos de los jugadores. 
Suspendió su mano y saltó, agarró el AK en manos del jugador muerto, apretó el gatillo y 
disparó en un contraataque frenético, todo un equipo de jugadores de seguridad hizo to Contra 
una mano cortada, incluso un poco de viento cayó. 
 
Página 644 
En ese momento, un miembro del equipo detrás del escudo antidisturbios gritó: "La red de 
captura de nitrógeno líquido está lista, ¡apártate!" 
El equipo de seguridad se separó de inmediato, y un cañón de nitrógeno líquido se disparó 
desde el cañón y explotó cerca de la mano amputada. La niebla blanca llenó toda la zona 
La temperatura en el laboratorio bajó bruscamente, el grado del termómetro en la pared bajó 
rápidamente y un aire frío se elevó desde la posición donde explotó la red de retención Se ha 
condensado una capa de escarcha en el suelo y las paredes. La mano cortada y AK estaban 
firmemente congelados y dejaron de moverse. 
El líder del equipo de seguridad finalmente exhaló un suspiro de alivio y presionó el walkie-
talkie: "El objetivo ha sido sometido, usted viene a ocuparse del seguimiento". 
"Jeje". Una risa etérea apareció de repente en el laboratorio silencioso, la niebla blanca 
del cañón de nitrógeno líquido se disipó y la vista de las almas inmortales. El vaso de la 
caja 
La puerta blindada se abrió por completo, y el fantasma envuelto en una tela blanca salió 
lentamente, y una figura de palo sonrió sobre la tela blanca con un marcador. 
El no-muerto estiró solo un brazo derecho con una sección transversal rota que humeaba humo 
negro, la mano cortada congelada en el suelo se descongeló rápidamente y le estrech La gota de 
agua, sosteniendo el AK, saltó sobre el brazo derecho de los inmortales muertos vivientes y se 
unió a ellos sin problemas. El inmortal no-muerto levantó la boca del rifle Sonrió y dijo: "Ven a 
jugar". 
Los miembros del equipo de seguridad estaban horrorizados y retrocedieron uno tras otro. El 
líder del equipo de seguridad estaba aterrorizado, tomó el intercomunicador y dijo r 
Controlada, la red de captura de nitrógeno líquido no se puede controlar, ¡por favor apoye! 
Pide apoyo ... La voz se detuvo abruptamente. En este espacio El sonido de la respiración y los 
latidos del corazón desaparecieron al mismo tiempo. La risa loca del fantasma resonó en el 
laboratorio. 
—— 
Después de que Ai Lian vio el video de vigilancia enviado por el asistente de inteligencia 
artificial, su rostro había cambiado de azul hierro a pálido, y Xiao Yang, que estaba sen No sé 
qué pasó, golpeé ligeramente la carta de renuncia con la punta de los dedos y bebí un sorbo de 
limonada cuyos cubitos de hielo estaban a punto de derretirse. 
"Sra. Ailian, ¿qué le pasa?" 
Ailian respiró hondo, insertó sus largos y delgados dedos entre su cabello rojo, bajó la cabeza y 
cerró los ojos por un momento. El agotamiento del pasado 
Haggard finalmente dejó una marca permanente en su rostro Mingyan, y el patrón del carácter 
de Sichuan en sus cejas era particularmente obvio cuando no estaba usando maquilla En el 
pasado, Xiao Yang ya estaba un poco impaciente, sabiendo que Ailian definitivamente no lo 
dejaría ir, y su corazón se volvió aún más irritable. 
“¿A dónde vas?” Ailian reunió su energía, apoyó la espalda en el respaldo de la silla y preguntó 
con voz muda. 
"Tengo amigos en Italia". 
"No te vayas del país. Nuestra situación actual es desfavorable. Es muy peligroso para ti salir", 
dijo Ailian con decisión, como si no. 
Un pequeño espacio para la negociación. 
Xiao Yang solo sonrió levemente. De hecho, la cadena de financiación del instituto de 
investigación está a punto de romperse y no se puede suministrar el medicamento de segu 
Ya hemos comprado el cuerpo experimental y no podemos obtener la garantía posventa y el 
suministro de medicamentos necesarios. Cuando el comprador se quede sin paciencia,  
Hay algunos medios para proteger sus propios intereses. Obviamente, no es prudente que Xiao 
Yang abandone el país en este momento. "Vuelve con la familia Greyhound. Allí 
Aislado del mundo y muy seguro. " "¿Oh? "Xiao Yang sonrió, pero sus ojos mostraron una 
náusea distinta sin darse cuenta. Ai 
Lian sacó una llave y la colocó frente a Xiao Yang, con un tono 
incuestionable: "No hay salida. Esta es la mayor concesión que he hecho. 
paso. En cuanto a lo que planeas hacer después de regresar, lo que quieras. 
" 
Xiao Yang se sorprendió, vaciló y lentamente tomó la llave de la mesa. Ésta es la llave de la 
armería de la villa de Ailian. 
“Bájate.” Ailian tomó la carta de renuncia que puso sobre la mesa, echó un vistazo a la maleta 
empaquetada en la alfombra junto a la cama y se puso de pie. 
Se levantó y salió. 
"El guardaespaldas te acompañará. Estoy de vuelta al trabajo". 
——El castillo en la nieve en las Montañas Lawrence. 
En el salón de estilo europeo magníficamente decorado, Qisheng Bone se reclinó en el sofá de 
cuero, torciendo suavemente las plumas del pequeño abanico, de manera aburrida Corta un 
trozo de pluma de pavo real de la pluma de la cola y pégalo en la superficie del abanico. 
El niño duende se sienta en la alfombra sosteniendo un reloj de arena de cristal, mirando 
fijamente el reloj que se balancea en la pared, el viejo puntero apunta a las doce del me A las 
horas, la pequeña puerta del reloj se abrió lentamente y una bailarina se estiró lentamente 
para tocar música Ding Ding Dong Dong. duende Yunyan se puso muy feliz de repente, y su 
carita clara de huevo se sonrojó: "Las manos de los Knicks ... qué coincidencia". "Sí. 
 
Página 645 
Te sientas en él, el suelo está demasiado frío. “Una niña de cabello largo también estaba 
sentada en el sofá con un par de alas de libélula colgando detrás de sus manos. 
Sosteniendo el violín, miró tiernamente al niño duende de la alfombra. 
"Huh ... es una lástima que sea inútil en el lugar correcto". Qishenggu probó con desprecio el 
abanico de plumas de pavo real recién pegado. 
Saqué mi corazón y le moldeé un estilo de cerámica, que aún se está puliendo. Tos tos tos ... Los 
seres humanos son realmente diferentes 
Maravilloso. Oh, ¿se le puede considerar un humano? Puede reemplazar los órganos viejos del 
cuerpo a voluntad, no debería morir. Tos 
... " 
Qi Sheng Bone es demasiado vago para charlar con un niño duende que no puede hablar con 
claridad, pero es realmente aburrido. Afortunadamente, hay muchas personas madu Aunque el 
cuerpo experimental es más débil, puede charlar y aliviar el aburrimiento. "Los Knicks son una 
muy buena persona. Está dispuesto a aceptarnos. 
Está bien. "El sujeto de Dragonfly dijo preocupado," Los Knicks han estado trabajando 
durante tanto tiempo. ¿No importa si estás en buena forma física? Le daré una taza. café. " 
"No te preocupes por él, te culpará por cualquier paso que haya dado mal". Qi Shenggu tosió 
dos veces, luego volvió la cabeza y culpó al fantasma fantasma por encender la chi El fuego era 
tan sofocante. 
Dragonfly todavía sirvió una taza de café y la envió al taller del titiritero. Una muñeca de 
cerámica hecha jirones colocada en el banco de trabajo fue levantada lentamente. 
Levantó la cabeza y la miró con las cuencas de los ojos vacías. El titiritero lleva el 
ocular y usa la punta de las pinzas para tallar el corazón de cerámica invertido. . El 
corazón es delicadamente anormal, y cada cámara y cada pequeño vaso sanguíneo 
deben ser tallados a mano. Es un corazón extremadamente grande proyecto. El 
titiritero se concentra en esculpir, y ni siquiera puede distinguirse y mirar a la persona 
que entra, porque una vez aparta los ojos 
, Es difícil encontrar el vaso sanguíneo que se acaba de tallar y no se puede 
conectar. Libélula pone con cuidado el café hasta que no sea fácil de tocar 
Ubicación, listo para salir. El candelabro sobre su cabeza se sacudió 
repentinamente, y la libélula levantó la cabeza alerta. En un instante, pareció 
haber Algo pesado se estrelló contra la pared exterior del castillo, y el suelo y las 
paredes temblaron violentamente. 
A Dragonfly no se le ocurrió nada. Primero, agarró la taza de café que acababa de colocar 
sobre la mesa para evitar que el café se derramara y el agua caliente se derramara. 
Se mordió el labio, soportó el dolor y miró a su alrededor, 
preguntándose qué estaba pasando. El titiritero también percibe No 
podía mirar hacia arriba, no podía apartar la mirada del corazón de 
cerámica y ni siquiera podía hablar en voz alta para evitar Los dedos 
temblaron. 
"Ayúdame a comprar un día", dijo el titiritero en voz muy suave, "Este es el único que tengo". 
pedir. " 
Dragonfly se quedó allí aturdido durante un rato, salió silenciosamente del taller, le cerró la 
puerta y lo siguió apresuradamente desde el pasillo. 
Las muñecas y los sujetos corrieron a los balcones del castillo lleno de rosas de Julieta. Mira 
hacia abajo desde una altura, al menos 
Cientos de sujetos experimentales de un blanco grisáceo salieron arrastrándose de la nieve 
blanca y se estaban reuniendo alrededor del castillo. 
Las muñecas magníficamente vestidas saltaron desde el balcón una tras otra con pistolas en 
sus brazos, salieron corriendo del jardín y experimentaron con la afluencia de gris y Los cuerpos 
luchan juntos. 
Dragonfly estaba aturdida. Nunca había visto una escena así antes. Aunque era un sujeto 
experimental, era inherentemente débil en efectividad de combate. 
Con la existencia de la alimentación, de repente no supo qué hacer ahora. 
Mientras intentaba consolar a las larvas experimentales que lloraban a su lado, una banda de 
luz dorada y azul pasó por su cabeza y miró hacia arriba. 
Ve, los extraños huesos se deslizan hacia abajo desde el punto más alto, las plumas doradas y 
azules de la cola del pavo real están esparcidas por el aire, y una cubierta protectora d 
Inclúyelos. 
“¿Dónde está el niño?” Qi Shenggu sacó dos pistolas de debajo del dobladillo de la falda 
cheongsam, sosteniendo una en cada mano y trepando hacia la pared. 
La prueba fue derribada con precisión. 
“Atributos, intercambio.” El niño duende subió a la cima del castillo y abrochó el reloj de arena 
de cristal en su mano en el suelo. 
Al darse la vuelta, la nieve fuera del patio se quemó repentinamente en un fuego continuo, y el 
cuerpo de prueba blanco grisáceo sumergido en la nieve fue quemado agudamente p Llamado, 
rodando por el suelo tratando de apagar las llamas de su cuerpo. 
El cocodrilo imperial se apoyó contra la puerta del jardín con su enorme cuerpo, y una capa de 
escamas sólidas de cocodrilo se extendió por toda la pared. 
 
Página 646 
Dragonfly los miró perdida. De repente, Qi Shenggu la miró, arrojó un arma y los ojos de Yanmi 
se alzaron levemente. 
. 
"Baja y ayuda, come gratis". 
La libélula inconscientemente hizo vibrar sus delgadas alas y salió volando del balcón, 
agarrando el arma con ambas manos, estaba pesado y caliente. Ella miró hacia el balcón Los 
saltos superiores de los sujetos experimentales que han crecido hasta una etapa madura, 
sosteniendo sus armas no calificadas con una o ambas manos, la libélula escucha débil Vea sus 
susurros. 
"Protege a los Knicks".