Capi

tulo 258 
La tasa de crecimiento de Xiaobai ha entrado gradualmente en un período explosivo. Cuando 
se despierte todos los días, encontrará que ha crecido mucho. Con su cuerpo actual Ya no puedo 
dormir en el dormitorio, porque me puse en cuclillas y mi cuerpo ocupaba la mayor parte del 
área debajo de la cama, por lo que solo podía acurrucarme. 
Dormir en la alfombra del primer piso, porque es demasiado grande para pesar, el peso ya está 
en tonelaje y su físico es mejor de lo normal. 
Los leones machos adultos son varias veces más grandes. Su sabiduría también está madurando 
con su tamaño fijo. 
Temprano en la mañana, el león blanco abrió perezosamente los ojos y un rayo de fuego azul 
se encendió con la apertura de sus párpados, bajó el cuerpo y estiró la cintura. 
Luego volví la cabeza hacia atrás y peiné el cabello desordenado de seda con mi lengua. 
El patrón de ojos azules en la lengua del león blanco ha crecido, y el globo ocular redondo 
convexo con textura de gema está incrustado en la lengua llena de espinas. 
Las pupilas de las líneas verticales de color se movían como la vida, espiando en secreto. 
Cuando Bai Chunian usó la capacidad mejorada para "recuperarse" de la aniquilación, las 
cuentas de vidrio de Rimbaud incrustadas en su lengua se cayeron automáticamente, p Xin Yan 
lo ha considerado su maestro, lo siguió y fue aniquilado, reemplazó al primero y lo incrustó en 
su boca, convirtiéndose en el ojo del Mar Muerto. 
El corazón del extranjero late en el pecho del dios, y el corazón del muerto duerme en la boca 
del mensajero, y los dos ya no pueden separarse. León blanco pisando 
Las escaleras, a pesar de su enorme cuerpo, las cuatro garras seguían en silencio, se coló en el 
dormitorio del segundo piso y el suave cabello plateado de la espalda rozó la habitac Los 
muebles del interior no derribaron nada. 
Se subió a la cama con suavidad, bajó la cabeza y olió el omega dormido en la colcha, sacando 
la punta de la lengua y lamiendo las plantas de los pies que sobresalían de la colc 
Con un sonido, retrajo su pie. "Pica." 
El león blanco volvió a lamer el cabello de Omega, y su gran nariz rosa estaba cerca de la parte 
posterior del cuello de Rimbaud y olió el aroma de la rosa blanca de espinas. Au En forma 
humana, Xiao Bai ya considera completamente a Rimbaud como suyo. Tener una esposa 
pequeña lo hace muy feliz y orgulloso, de vez en cuando. 
Lamiendo, de modo que su omega se cubra con el olor de su propia feromona, para asustar a 
otros alfas sin escrúpulos. 
Rimbaud se frotó los ojos y rodó fuera de la cama, y  cayó directamente sobre la gran pelusa 
mullida del león blanco, que yacía sobre el león blanco con las mejillas cruzadas. 
Balanceándose tranquilamente: "Buenos días, cariño". 
El león blanco de repente se acostó con cuatro garras mirando hacia el cielo, solo para lanzar a 
Rimbau y atraparlo con el suave pelaje del vientre. "Quiero peinarme de nuevo. "Rambo llamó 
un chorro de agua, condensado en un peine de acero hidratado, cepilló el pelaje del vientre de 
Xiaobai, y el cómodo gruñido hizo que la piel de la pared cayera hacia . Desde que Xiaobai 
renació en su estado corporal, Rimbaud se ha peinado todos los días y cuando lo peinaron, 
Xiaobai fue muy obediente. 
Realmente disfruto este proceso amoroso. 
Rimbaud lo peinó desde el cuello hasta la base de sus piernas y recogió la enorme bola de 
nieve entre las dos patas traseras. El león blanco se detuvo de repente Actuando como un 
bebé, levantó la cabeza y miró a Rimbaud, y sus dos fantasmales ojos azules parpadearon. 
“He preparado un hermoso regalo para ti.” Rimbaud se volvió y se apoyó en la mejilla del león 
blanco, rizando ligeramente su barba con las yemas de los dedos. 
 
Página 787 
"Recompensa tu lealtad y castiga tu desafío", susurró el león blanco. 
. 
"Te lo daré en ese momento. Vámonos y salgamos a jugar" Rimbaud le dio una palmada en la 
mejilla y saltó directamente del león blanco al alféizar de la ventana. 
La ventana taladró el balcón y bajó el suelo con la mano en la barandilla. 
Parece que la ventana del balcón es muy estrecha, solo lo suficiente para que Xiao Bai estire la 
mitad de su cabeza, pero la cabeza de Xiao Bai sale por la ventana como un líqui Después de 
eso, el cuerpo fluyó suavemente. 
Desde el exterior de la villa, parecía una gran bola de pelo blanco, suave y limpio, saliendo de 
un pequeño agujero. Hoy son pulgones 
El día en que los graduados de la base de entrenamiento especial de la isla abandonen 
oficialmente la isla, los estudiantes que hayan decidido irse de vacaciones como voluntarios m 
Es equivalente a que toda la isla Aphid permanecerá tranquila durante los próximos dos meses. 
El ferry para los aprendices se ha alineado en el muelle, los aprendices 
Se alinearon ordenadamente, escuchando atentamente las palabras del instructor. En la 
distancia, una sombra blanca como la nieve se precipitó desde las profundidades de la isla, y El 
sonido se escabulló, Rimbaud se sentó de costado sobre su espalda, y cuando el león blanco 
corrió, un destello de polvo azul fue arrastrado detrás de él y el polvo cayó al suelo. , La tierra 
está purificada y limpia. Todos los estudiantes vinieron a abrazar a Xiaobai antes de abordar, 
enterraron sus rostros en su suave y limpia pelusa y murmuraron Despedida: "Instructor White, 
nos vamos, vuelve a verte cuando empiecen las clases". 
Lu Yan tomó un bocado de Xiaobai: "Tu hermano mayor, tengo que volver a trabajar en la 
sede. Debes cuidarte bien, no causar problemas, no desmantelar. 
Inicio, ¿lo sabes? " 
El león blanco resopló por la nariz, levantó las patas delanteras y le dio unas 
palmaditas a Lu Yan en la cabeza. Hamamelis se fue a Xiaobai y Rimbaud Una bolsa 
de ropa tejida por él mismo, sábanas y edredón, abrazó a Xiaobai y luego abordó el 
bote con la momia. 
“Instructor, déjeme guardar esto como recuerdo para usted.” La marioneta y Siam Little O 
metieron en secreto los dos libros encuadernados podridos en Little White Claw. 
Ruborizándose, se escapó. 
White Lion miró la portada de este libro destartalado y lo conocía bien. Este es el libro "El 
instructor dominante se enamora de mí". Resultó que el autor eran ellos dos. 
Pihai tiene una capacidad súper anti-reconocimiento, y creo que la policía de pesca no la había 
detectado durante algunos semestres. El león blanco miró a Rimbaud con la concien 
De un vistazo, me sentí aliviado al confirmar que Rimbaud no entendía lo que estaba escrito en 
el libro. El acosador sin imagen acarició suavemente el cuello de Xiaobai y susurró 
No: "Regresaré a la base militar de PBB. Regresaré con el mayor para ayudarlo. Es posible que 
no pueda regresar durante mucho tiempo. Gracias por dejarme ir 
En la vida presente, espero que seas feliz para siempre. El león blanco mira hacia otro lado, 
fingiendo no ser nada, escabulléndose en Wuxiang 
Cuando se dio la vuelta y se fue, de repente se aprovechó de él para no prestar atención, y con 
maldad agarró la cola del camaleón que colgaba detrás de él, y la enrolló en una cola Se echó 
derecho, preguntándose cuánto tiempo tenía la cola, y la otra parte gritó de sorpresa. 
Xiao Xun todavía no está acostumbrado a abrazar a la gente conscientemente, pararse frente a 
la cara del león blanco y despedirse, pero de hecho todos trabajan en la sede de la , Hay tantos 
días y oportunidades para reunirse. 
El león blanco escupió su lengua y lo lamió desde la barbilla hasta la parte superior de la 
cabeza. Xiao Xun quedó atónito por la lamida, con la cara cubierta de brandy. 
Fragancia de feromonas, es horrible. Vuelve con el hermano Han y pregúntale cómo explicarlo. 
El hermano Han parece modesto y generoso, pero solo él lo sabe, Han. 
Brother es mucho más posesivo que Rimbaud. El león blanco sonrió intrigantemente. 
Los aprendices abordaron el barco, el ferry partió y se alejó lentamente, las tranquilas ondas 
del mar se dispersaron gradualmente y el león blanco se puso en cuclillas en la play Embarque, 
viendo cómo se alejan algunos barcos. 
Los aprendices se apiñaron en el ferry, Yu Xiaocheng miró por la ventana sin darse cuenta, solo 
para ver un león blanco corriendo sobre el mar. él es 
Con un sonido, todos los estudiantes miraron por la ventana, asomándose la mitad de sus 
cuerpos con sorpresa y haciendo señas para que regresaran. El león blanco es ligero sobre 
Corriendo y persiguiendo el ferry, las cuatro garras cayeron sobre el agua e instantáneamente 
condensaron una pieza de acero hidratado que puede permanecer en el suelo.Cuando l Luego 
derretir en agua. Rimbaud se sienta en el lomo del león blanco con la cola colgando en el agua, 
sacando una cadena de medusas azules flotantes. Él se enfrentará Las mejillas estaban cerca de 
Xiao Bai, escuchando los latidos de su corazón reacios. 
Xiao Bai es el más especial. Puede dar esperanza y crear esperanza. Siempre es un apasionado, 
como el sol y la luna. 
—— 
Después de que el ferry se perdió de vista, Xiao Bai se detuvo lentamente, se sentó sobre el 
acero hidratado que se había condensado en la superficie del mar y se hundió un poc Ven, los 
ojos de WISP están llenos de lágrimas. 
 
Página 788 
Rimbaud se sentó en el témpano de hielo de acero hidratado y puso su mano sobre la cabeza 
de Xiao Bai para consolarlo: "Está bien, no es triste, te llevaré a ver algo bueno. 
, ¿Quieres ver? El león blanco levantó los párpados y asintió. 
"Sígueme." Rimbaud saltó y saltó de los témpanos de hielo al agua. La cola del pez 
se hundió en el agua clara y transparente. El león blanco también Salta al agua y 
sigue a Rimbaud para bucear. 
El Ojo del Mar Muerto en la boca del león blanco lo ayuda a filtrar el oxígeno, que es 
equivalente al papel de las branquias, lo que permite al león blanco contener la respiración 
Xiaobai abrió los ojos, el mar poco profundo bajo el sol era cristalino, la arena blanca en el 
fondo del mar estaba tan limpia como la nieve y los coloridos peces tropicales nadab Alrededor. 
Rimbaud no está muy por delante, la cola de pez azul se sacude suavemente en el agua, las 
delgadas aletas alrededor de la cintura se extienden en alas, la luz parpadea y enjamb La 
medusa la persiguió, rodeada por los elfos en el agua. 
Rimbaud pasó por el área de conservación de coral custodiada por los estudiantes de Aphid 
Island, y se acercó al arrecife debajo de la isla. Había más corales rosados. 
Levantarse. 
Después de atravesar algunos pozos retorcidos, parece haber entrado en un trozo completo de 
la zona de la mina de coral cuerno de ciervo rosa, y está lleno de vitalidad. 
Ocupados por los florecientes corales rosados, estos hermosos animalitos crecen tan rápido 
como han absorbido algo de material. 
En las profundidades del coral cuerno de ciervo, un gran nácar dormía en la esquina, y Rimbaud 
nadó y le hizo un gesto a Xiao Bai para que se acercara. él 
Después de acariciar el nácar, la concha se abrió lentamente cuando sintió la 
orden del rey. El centro de un caparazón feroz con dientes protectores, Con 
una gran perla rosa. Xiao Bai estaba aturdido. Nadó hacia la perla y la arqueó 
ligeramente con la cabeza. Da Zhen Las cuentas se agitaron levemente, 
haciendo un sonido diminuto y encantador. 
"Daimi." 
Xiao Bai se sintió blando en su corazón y frotó la gran perla de nuevo, y la gran perla estalló en 
una cadena de ampollas. Rimbaud se acostó en el costado del caparazón y usó 
Moviéndolo suavemente con su dedo, la perla se sacudió de nuevo, y un dulce sonido: "daima". 
A Xiaobai le gustó tanto, casi 
Apreté mi gran cuerpo en el caparazón y dormí juntos, jugando con Pearl durante mucho 
tiempo. Mientras Xiaobai se divertía, Rimbaud nadó hacia una 
En un rincón donde densos corales rosados  oscurecen la vista, me acuesto en la arena de 
manera pausada, con una mano sosteniendo la cabeza y las yemas de los dedos suavement 
Barriendo una esquina, revelando una esquina del ataúd cuadrado de acero hidratado resistente 
y transparente. Rimbaud se golpeó los nudillos y las criaturas del interior parecían Casi 
despertado, se inclinó enojado, exponiendo un par de ojos inyectados en sangre, mirando a 
Rimbaud a través del acero hidratado. 
Rimbaud tocó los granos de arena en el acero repelente al agua, de modo que el 
plano expuesto pudiera ver el rostro de Ailian en su totalidad. "Porque enfado. 
"Rambo acarició a Ellen a través del acero transparente hidratado," ¿Sientes dolor? 
" No debería ser así, debería sentirse extremadamente honrado. 
" 
Ailian se estrelló contra las duras paredes, pero el sonido no se oyó desde el acero hidratado, 
Rimbaud solo pudo ver su boca cerrada. 
. 
Rimbaud se llevó el dedo índice a los labios: "Cállate, no te dejes encontrar por Xiaobai, se 
compadecerá de ti y me dejará pasar un buen rato". 
Pero yo no lo haré. " 
"Te doy apariencia y salud. Quédate aquí y mantén a mi gente". Rambo cepilló la arena blanca 
y el agua. 
Se cubrió la esquina del ataúd de acero químico y la cola del pez se balanceó ligeramente, 
nadando hacia el coral. El oxígeno del león blanco está a punto de agotarse, así que lo fro 
Pearl, se volvió y siguió a Rimbaud para flotar. El nácar se cerró lentamente, protegiendo a la 
perla en la carne blanda. El león blanco se apresura 
En la superficie del agua, el perro nadó hasta la playa, se sacudió el agua en su cuerpo y sacudió 
a Rimbaud durante todo el camino. El cabello blanco como la nieve no es agua ni f El león blanco 
se movió al lado de Rimbaud y lo frotó cariñosamente, limpiando el agua de su cuerpo. 
Rimbaud levantó la barbilla, enarcó una ceja y preguntó: "¿Como yo?" 
El león blanco se arrojó sobre Rimbaud, tomó a su esposa en la boca y corrió 
hacia la residencia. Después de jugar un largo círculo en el mar, ambos Un poco 
cansado, el león blanco insistió en acurrucarse en la cama del dormitorio y cuando 
se acostó, la cama se derrumbó. 
Rimbaud no pudo evitarlo, apoyándose perezosamente en el león blanco para ver la televisión, 
y pronto se durmió en el suave terciopelo blanco. 
Rimbaud no parecía tener ningún deseo, ni tenía ninguna expectativa o urgencia sobre el futuro. 
Extrañaba a Xiao Bai, pero también disfrutaba de la relación con Bai. 
 
Página 789 
El león se lleva bien día y noche, le gustan todos los días de su larga vida. 
Entonces, incluso si Xiaobai siempre es solo un león blanco Rimbaud 
tampoco se sentirá aburrido, puede encontrar innumerables diversiones, 
siempre y cuando esté acompañado por él. 
Con la espesa piel de vientre de león blanco sobre su almohada, Rimbaud durmió muy 
cómodamente. No se cuanto tiempo dormí, siento que el reposacabezas no es tan blando 
Ahora, es ondulante, un poco obstinado, pero la feromona del brandy todavía es rica y lo 
reconforta suavemente. Rimbaud no ha 
Se despertó, se volvió levemente, su mejilla presionada contra un pedazo de músculo abdominal 
blanco. Bai Chunian yacía de costado en la cama, sosteniendo su cabeza con una m 
Acarició a Omega, que estaba durmiendo boca abajo, y pasó el pelo rubio de Rimbaud por su 
frente con las yemas de los dedos. La estatura de Alpha es mayor que 
Cuando desapareció, se volvió más fuerte y más hermoso. El cabello blanco estaba 
desordenado y un poco más largo. Había algunos mechones de cola de lobo colgando detrás 
del color. Al mirar el rostro dormido de su esposa en sus brazos, Bai Chunian se rió, mostrando 
la mitad de sus dientes. Quería jugar un poco las malas pasadas Rimbaud, pero en ese 
momento sonó de repente el teléfono de la almohada. Es el celular de Rimbaud. 
Bai Chunian lo tomó y lo miró, la pantalla mostraba que recibiste un me gusta. Qué pasa 
¿Momentos usados? Bai Chunian probó algunas contraseñas casualmente, y la contraseña de 
Rimbaud es demasiado simple y demasiado simple 
Buena suposición, después de probar 123456 y 000000, 814814 es correcta. 
Bai Chunian abrió un círculo de amigos en un lugar desconcertado y examinó brevemente las 
fotos publicadas por Rimbaud y las respuestas que recibió. 
... 
... 
“¿Rough-?” ...... Está tan muriendo, así que ¿por qué crees que hay una noticia en este 
momento? Lobo en uniforme militar: "Cambio 
El concurso de perros del ejército de dos días, ¿puede Xiao Bai fingirnos? "El otro lado está 
sosteniendo un teléfono móvil e imaginando cómo sostenerlo". 
Con un gran león blanco tirando del viento en la ceremonia de apertura del juego de exhibición, 
de repente recibió una respuesta de Rimbaud. 
Cat randi ?: "¡Soy tu padre!"