Capítulo 169

Bai Chunian se acercó al segundo director Jason, puso los codos sobre la mesa y esperó a que 
barajara las cartas. Durante este tiempo, 
Las orejas de león de Bai Chunian ocultas en su cabello se movieron ligeramente, escuchó un 
leve clic y barrió con calma a las personas que lo rodeaban con su luz sobrante. 
En el regazo, sonrió y se miró el uno al otro con una leve sonrisa en la cabeza de Lieleni, quien 
estaba sentado en el cuarto lugar. El director Jason sacó una carta del póquer con un 
, Volteado sobre la mesa, 8 de espadas. Bai Chunian usó sin prisa su dedo índice para 
sacar una carta de la parte superior de toda la pila de cartas, deduciendo en la mesa. 
"Un poco emocionado" Bai Chuyoung levantó ligeramente una esquina de la tarjeta 
con las uñas, y el director Jason contuvo la respiración. 
, Mirando esa tarjeta. 
"Espera". Bai Chunian volvió a abrochar la tarjeta a la mesa, apoyando el codo en el hombro 
del director Jason, inclinándose y preguntándole: "Bueno, vamos a 
Echemos un vistazo a la penalización por perder primero. " 
El director Jason tiene un temperamento feroz, Bai Chunian lo comprende, pero no se detiene. 
Bai Chunian de su bolsillo 
Saqué el encendedor y encendí el 8 de espadas dibujado por el director Jason. El patrón 
en la parte posterior cuando las cartas se encontraron con las llamas Desapareció, 
revelando algunas líneas de texto. 
"Hmm ... Hay dos opciones para esta tarjeta, una es dispararte en la cabeza con un revólver, y 
dos, abrir el área experimental de un 
Puerta de cristal a prueba de balas. " 
El área experimental fue dividida en diez áreas por Bai Chunian, etiquetadas de la a a la J. 
Ahora los investigadores están encerrados en diez áreas. 
En el área experimental, los investigadores de los pisos inferior y segundo están separados del 
cuerpo del experimento del ciempiés en el exterior. Frente del director Jason 
 
Página 486 
Exudando sudor frío, Bai Chunian abrió lentamente la tarjeta que había sacado, el 9 de 
corazones. Al ver los números en la cara de Bai Chunian, el maestro Jason Cierra los ojos 
como si aceptaras el destino. 
"Disculpe, señor, tiene que tomar una decisión". Bai Chunian empujó el revólver hacia Jason, 
"Creo que dispararé de nuevo. 
Mejor, después de todo, es posible que esta pistola no suene realmente, pero si abre esa 
puerta, sus colegas tendrán que morir en la boca de un ciempiés. 
" 
Jason apretó el revólver que Bai Chunian le entregó, con el dedo índice en el gatillo, el cañón 
hacia su cabeza, apretó los dientes y vaciló. 
Su cuello estaba enrojecido y sus muslos temblaban incontrolablemente. Bai Chunian estaba a 
su lado, esperando que hiciera algo. 
Jason de repente mostró una mirada feroz, apuntó con su arma a Bai Chunian y 
apretó el gatillo sin dudarlo. Solo hubo un sonido vacío, Bai Chu Nian no resultó 
herido. 
Bai Chunian dijo: "Es una lástima, ¿no estaría bien dispararse con este tiro? No cuenta para 
golpearme. Adelante, señor". 
" 
El director Jason de repente se rió salvajemente: "Jajajajaja, esta 
pistola nunca disparará balas, nunca perderás, jaja ¡Jajaja, no me 
dejarás engañar por ti! Giró la pistola hacia sí mismo y apretó el 
gatillo con mucha confianza. 
El arma se disparó. 
Los otros nueve investigadores que estaban sentados alrededor del escritorio se 
sorprendieron de repente. Cuando volvieron a abrir los ojos, Jason todavía estaba sentado en 
el e La cabeza había sido aplastada y la sangre salpicaba la pared y varios investigadores a su 
lado. Gritaban y jugaban en las sillas Luchando y gritando. 
"Rambo me dijo una vez que la gente pagará por la arrogancia y la arrogancia. Espero que no 
subestimes la integridad de nuestro experimento. 
No somos lo mismo. "Bai Chunian recogió el revólver del charco de sangre, recogió la ropa del 
director Jason y se limpió la sangre. 
Jing dijo con una sonrisa: "Dije, este es un juego justo. Pero tiene razón en una cosa". Bai 
Chunian Chao Tianhua 
El tablero disparó un tiro, y el sonido de un arma silenció a todos, y la sala quedó 
repentinamente en silencio. "Nunca perderé". 
Bai Chunian volvió a poner el arma sobre la mesa y le pasó las cartas a la tercera supervisora, 
Jenny. Los ojos y la nariz de Jenny están enrojecidos constantemente 
Sollozando, Bai Chunian sacó un paquete de pañuelos faciales y se secó las lágrimas y la punta 
de la nariz: "No llores, traeré un paquete de papeles y tengo que dárselo. 
Nueve personas lo limpian. No creo que parezcas una persona torpe. " 
En el video dado por Duan Yang, ella fue quien puso la perla en el plato esterilizado y se alejó 
de Rimbaud, la situación fue filmada en el video. 
De verdad, Jenny salió apresuradamente del laboratorio sosteniendo el plato estéril, Rimbaud le 
tomó la mano suplicante, ella estaba sacudiendo la mano de Rimbaud. 
Cuando la bandeja se inclinó, la perla se deslizó y cayó al suelo. Varios investigadores volvieron a 
esterilizar apresuradamente la perla, sin pensar en ello. 
Hay una vida escondida en lo profundo de la reunión cara a cara, y Bai Chunian cree que la 
vida de Pearl está muriendo en este momento, y nadie puede refutarlo. Jenny Draw En Fang 
Pian 7, Bai Chunian abrió un trozo de hierba k. En el momento en que vio el resultado del 
fracaso, Jenny gimió y tembló. 
Tocó ruidosamente el revólver sobre la mesa. Bai Chunian de repente tomó su mano: "¿Quién 
dijo que este es tu castigo?" 
Cogió del suelo una bola de acero del tamaño de una bombilla incandescente, la colocó frente a 
Jenny y le dio la vuelta con las yemas de los dedos: "Llévamela. 
... O abra la puerta de vidrio a prueba de balas en el área experimental a. " 
“Tienes diez segundos para pensarlo.” Bai Chunian miró el reloj electrónico en la pared, 
“Puedo ayudarte si no puedo comerlo. Diez, nueve, ocho. 
... " 
Cuando la cuenta regresiva llegó a cero, la comisura de la boca de Bai Chunian se crispó: "¿Es 
difícil de arrastrar?". Cogió la pesada bola de acero y le rompió la mandíbula a Je "¡Abre la 
puerta! Yo ... yo elijo abrir la puerta ..." Jenny yacía en la mesa con dolor, mirando a Bai Chunian 
ponerla de nuevo sobre la mesa con horror. 
Bola en la parte superior. 
"Realmente, hay mucha gente en el área a". Bai Chunian sonrió por el micrófono del altavoz. 
"Amigos en el área a, Directora Jenny 
Decidió abandonarte a cambio de tu propia vida, no la culpes, porque sentado aquí, harás la 
misma elección. " 
Eris vio el juego del asesinato de Bai Chunian desde la pantalla progresando lentamente, y no 
pudo evitar mirar hacia el área donde estaba. 
El área experimental donde estoy ubicado es el área f, que no está en el mismo piso que el área 
a, pero el siguiente piso se puede ver a través de la pantalla y el muro cortina de vid 
 
Página 487 
Los investigadores no se atrevieron a hablar, y de repente escucharon la puerta abrirse de Didi, 
Eris sostuvo su arma y siguió el prestigio, un blindaje a prueba de balas en el área La puerta de 
vidrio se abrió lentamente. Algunos de los investigadores que estaban adentro se encogieron en 
la esquina y no se atrevieron a moverse, mientras que otros se arriesga El supresor de repuesto 
que se encontró salió corriendo, y el grupo más grande de personas estaba compitiendo por un 
tubo de poción púrpura fluorescente. 
"¿Qué están haciendo?", Preguntó Eris. 
El titiritero respondió: "sh protege el medicamento, el sujeto no puede sentir su 
respiración durante media hora después de la inyección, un área experimental Básicamente, 
no se enfrentará a un sujeto letal, por lo que no hay un arma letal para el sujeto, solo hay 
algunas armas de repuesto. 
medicamento protector de peces. " 
Eris se rascó la cara: "¿Pero todavía puedo verlos, la nueva poción del emperador?" "Este 
agente protector solo 
Es eficaz para los sujetos experimentales en el período de cultivo, y la percepción de los sujetos 
experimentales en el período de madurez ya no depende únicamente del sentido de 
El ciempiés que deambulaba entre las áreas experimentales sintió el olor de la comida, e 
inmediatamente arrastró un humo venenoso que corroía rápidamente las baldosas del pi Subió 
al área experimental donde se abrió la puerta de vidrio a prueba de balas y mordió al 
investigador que corría en el frente. El investigador instantáneamente se volvió El pus y la 
sangre para fumar gotearon en la boca del cuerpo de prueba de ciempiés. 
En el área experimental del área c adyacente al área a, varios investigadores aprovecharon la 
atención del sujeto ciempiés y comenzaron a usar la lucha contra incendios 
El hacha golpeó el punto de escape de la puerta de vidrio. Después de algunos golpes fuertes, la 
puerta de vidrio estalló y los investigadores que estaban adentro salieron en un enja La salida de 
escape corrió. 
Bai Chunian observó todo esto durante la vigilancia, apoyó la cabeza y presionó 
perezosamente un botón en el panel de control. Pulsación de botón 
Después de eso, una cámara de incubación cerca del área experimental c comenzó a contar 
hacia atrás. Las personas que se han sentido abrumadas por el miedo están bloqueando l , 
Rompió la puerta pesadamente con un hacha de fuego, y la cuenta regresiva de veintidós 
segundos pasó rápidamente, 
Se anunció la cámara de incubación que contenía el sujeto experimental "Jack el Destripador" 
durante el período de incubación del No. 2316. 
El No. 2316 es un cuerpo experimental de mantis, el primero 2 representa la glándula en forma 
de gusano, el 3 del medio representa el raro mimetismo del cuchillo a dos manos 16  significa 
capacidad de lucha. 
Las manos del sujeto de la mantis son como las dos hojas afiladas de una mantis, y se 
apresuraron hacia los investigadores que se reunieron en la puerta de escape. Sostener Los 
sujetos experimentales con nombre en código son generalmente excelentes sujetos 
experimentales que se envían a la sede del Instituto 109 para su revisión y aprobación. 
Envíelo al investigador en la sede para su selección, su fuerza se puede imaginar. 
Un chip de descifrado está pegado en el panel de control de la mano de Bai Chunian. Si miras 
de cerca, puedes encontrar que hay un gusano negro grabado en la parte superior d Patrón de 
insectos. Aunque la base de cultivo es solo una institución subordinada del 109 Research 
Institute, su sistema de protección de seguridad sigue siendo estricto. 
La ayuda de Hou Crawler y Duan Yang es particularmente importante. 
La directora Jenny estaba sollozando sobre la mesa, Bai Chunian dejó la consola contento y 
caminó hacia la cuarta directora Lieleni. 
Barajó las cartas y se las pasó a Lielena. Lielena lo miró con frialdad, de repente giró la mano y la 
tomó de la muñeca de la mano de Bai Chunian, la palma de su mano. 
Escondida en el corazón hay una pequeña aguja de vidrio desprendida del supresor, que 
contiene un tubo azul de agente infeccioso. situación 
El cambio ocurrió entre las chispas y el fuego, y el alto y fuerte director Lieleni presionó 
severamente un tubo de medicina para infecciones en Bai Chunian. 
En la muñeca. Los agentes infecciosos pueden envenenar al sujeto en diez minutos. 
El virus de la cianina mezclado con ácido cianhídrico se arrastró instantáneamente en los vasos 
sanguíneos de Bai Chunian. El color azul se extendió a lo largo de los vasos sang , Mirándolo con 
los ojos muy abiertos con asombro, sosteniendo la mesa y cayendo lentamente. 
"Eh, es solo un producto experimental. ¿Todavía quieres reemplazar a los humanos?" El 
director Lieleni hizo todo lo posible por liberarse y confinar sus manos. 
Con las esposas en la mesa, agarré el revólver de la mesa y ajusté la bala a la 
posición de carga, haciendo que el cuello de Bai Chunian colapsara. pistola. 
Con salpicaduras de sangre, la directora Léleny corrió hacia la consola rápidamente, tratando 
de activar los supresores en el cuello de los dos sujetos liberados. 
, Pero la consola no obedeció, no pudo controlarlo en absoluto.Trató de pedir ayuda a la sede, 
pero toda la base de cultivo estaba conectada con el mundo exterior. 
La red se ha cortado y no se puede enviar la señal. 
El director Léleni trató de calmarse y miró a varios compañeros que, como locos, le pedían 
ayuda. No tenía la llave, así que resolvió el problema. 
Sin abrir las esposas, no tuvieron más remedio que correr hacia la puerta con las piernas. 
 
Página 488 
Pero cuando tocó por primera vez el pomo de la puerta, de repente sintió que una aguja 
afilada le había atravesado la yema del dedo y condicionó su reflejo para retraer la mano Estaba 
perforado y sangrando, y la herida estaba teñida con algo de medicamento azul restante. 
Los síntomas de intoxicación por ácido cianhídrico pronto se manifestaron en el director 
Lieleni, quien se agarró el cuello con dolor y sostuvo la puerta una pulgada. 
Arrodíllate al suelo una pulgada. 
Se sentía sin aliento, pero una voz se rió en su oído como una alucinación. Bai Chunian no sé 
cuando 
Ya en cuclillas junto a él, jugando con la bala que le salía del cuello, la herida en su cuello se curó 
lentamente, y la abrió por la muñeca. 
La toxina azul que se había extendido se desvaneció gradualmente hasta desaparecer. Parece 
estar purificado. Aunque la velocidad de purificación es mucho más lenta que Rimbau 
. 
"No quiero reemplazar a nadie, estoy aquí para enseñarte cómo ser humano". Bai Chunian 
bajó la cabeza y cerró los ojos violentos para mirar al director Lieleni. 
, La punta de su cabello blanco como la nieve rozó su rostro rígido, "Ten cuidado en tu próxima 
vida". Eris presenció todo el proceso en la pantalla, el titiritero 
Susurró en voz baja: "Ya casi está hecho, encontremos la oportunidad de irnos". Eris se volvió 
casualmente y una vez más se puso en contacto con la pantalla en la pantalla. 
Los ojos de Bai Chunian se encontraron. 
"... ¿Knicks ...?", Murmuró Eris. 
"¿Um?" 
"Creo que él ... me vio."