Capítulo 6

"La basura todavía participa en el atwl ... No debí haberle prometido a mi papá que tomaría la 
prueba, es aburrido". El otro extremo de la plataforma de izado de banderas 
Hay un equipo pequeño, vestido con el mismo uniforme morado, con una marca cuadrada del 
equipo "Wind Desolate" colgando en el pecho. Los cuatro jugadores son 
Glándulas de galgo italiano, configuración de tres a y uno o, el capitán es un alfa alto, le dio a Bai 
Chunian una mirada provocativa: "Tú 
¿Cuál es el nombre de nuestro equipo? En caso de que te lo encuentres más tarde, 
no te pegaré, no sea que pierdas la cara el primer día. "Bai Chu Nian Sonrió: "Solo 
golpéalo". 
Lu Yan dio un paso adelante y bloqueó a Bai Chunian detrás de él, sus orejas de conejo 
explotaron: "¿Te estás arrastrando? Hablar basura antes del examen rompe el corazón de Todos 
ustedes son huérfanos. La cantidad de madres que tienen no es suficiente para darles. Se llaman 
Feng Xiaoxiaoxi, ¿verdad? Lo recuerdo, no lo comparta con nosotros. 
En cada área, me deshaceré de tu cerebro. Bai Chunian ayudó a la cabeza del conejo frito: 
"Hermano Lu, cálmate". " 
El capitán alfa en el lado opuesto estaba obviamente irritado, y el jugador omega a su lado lo 
tiró tan pronto como se arremangó: 
“Capitán, vámonos.” La voz era fría y tranquila. 
“¿Cuándo es tu turno de hablar Xiao Xun?” Alpha sacudió su mano, bajando los escalones de la 
cabeza omega. 
Se dio la vuelta y se fue. 
El galgo omega es más delgado y tiene menos fuerza. Empujado por el alto 
alfa, se tambaleó hacia atrás dos pasos y Bai Chunian se estiró. El dorso de 
su mano lo sostuvo. "Gracias." 
 
Página 13 
Greyhound omega escribió ligeramente gracias, recogió la mochila en la plataforma de 
izar la bandera y se volvió para seguir a su equipo. Caminó rápidamente También es muy 
flexible, a diferencia del débil o que arrastrará al equipo hacia atrás. 
Bai Chunian recuperó el sentido y miró a su alrededor en busca de Rimbaud, quien ya se había 
puesto las medias negras preparadas por Bi Lanxing. 
Miró la cola en la maleta, no había lugar para usar pantalones, así que me comí los pantalones, y 
luego la punta de la cola descarga la brigada eléctrica. 
El volante de la maleta corrió hacia la máquina de admisión de autoservicio para liderar la marca 
del equipo. Un acrílico sale del puerto de recolección de boletos debajo de la máq Rimbaud lo 
recogió y se lo pegó al pecho. Bai Chunian se acercó y miró la marca del equipo: "Juega de 
manera informal". 
Bai Chunian: "Giao, ¿este es el nombre de tu equipo?" 
Rimbaud señaló la barra de voz en la pantalla.Cuando estaba recibiendo la placa de 
identificación, la máquina de admisión de autoservicio solicitó la entrada de voz del nombre En 
ese momento, Bai Chunian simplemente dijo, "Solo escribe". El sistema reconoció 
automáticamente las primeras cuatro palabras. Uniforme del equipo de Lu Yan 
Se acercó a recoger la etiqueta con el nombre y preguntó: "¿Cuál es el nombre de nuestro 
equipo?" Bai Chunian agarró la etiqueta con el nombre y la escondió detrás de su espalda 
...... "El lugar del examen atwl es amplio, dividido en diez áreas, marcadas con números griegos 
del uno al diez. Seguridad en la entrada 
Extremadamente estricto y engorroso. Todos deben pasar por un escaneo de cuerpo completo 
de caja negra para verificar si hay metal de arma incrustado en el cuerpo. 
Los análisis de sangre se realizaron uno por uno para confirmar que no me inyectaba 
estimulantes ni medicamentos para el suministro de energía glandular. El equipo de cuatro per 
En el distrito, los vigilantes se pusieron un par de lentes de contacto uno por uno y guiaron a las 
cuatro personas a pequeños compartimentos similares a cabinas telefónicas indepen 
Bai Chunian volvió a abrir los ojos y se dio cuenta de que ya estaba en un dormitorio extraño, 
se arrodilló y tocó el piso de madera bajo sus pies. 
El tablero es de hecho toque de madera. 
Hay un espejo de piso a techo en el dormitorio, Bai Chunian se miró en el espejo vistiendo un 
uniforme negro armado del equipo, y luego se miró las manos. 
Nada inusual. Trató de quitarse la lente de contacto de sus ojos en el 
espejo. En el momento en que se quitó la lente, los alrededores Por 
todas partes 
Fueron restaurados como estaban, pero el cubículo al que los había traído el personal era la 
sala de examen en ese momento. De repente, el cubículo en el que estaba estaba rojo La luz y 
la fuerte alarma llamaron al supervisor, y el supervisor, con impaciencia, sacó una nueva lente 
de contacto y se la puso a Bai Chunian. 
Y advirtió seriamente a Bai Chunian que se ocuparía de la orden de perturbar la sala de 
examen si volvía a cometer una falta. Bai Chunian se vuelve a poner las gafas De vuelta al 
dormitorio que acabo de ver. “¿Oh?” Bai Chunian se quedó atónito por un momento, 
miró sus manos y apretó los puños. 
, "Yo ... el toque físico es invisible vr, ¿este examen es tan avanzado?" 
Trató de caminar unos pasos, del dormitorio al balcón, y luego del balcón a la sala de estar, 
sentándose en el suave sofá y en el frío piso. 
En el tablero, no hay diferencia con el mundo real. 
Me miré más de cerca en el espejo y descubrí que el uniforme negro del equipo en mi cuerpo 
no solo estaba colgado con una tarjeta acrílica con el nombre del equipo de "juega Hay un 
cinturón adicional con diez ranuras de metal en la cintura, y un tubo de goma de 20 cm de largo 
está incrustado en el pecho, y el tubo está relleno de rojo. 
Líquido de color. 
Bai Chunian abrió la ventana y miró a su alrededor, estaba en una zona residencial ordinaria, 
rodeado de edificios residenciales con la misma apariencia. 
Hay mujeres secando ropa en el balcón y ancianas paseando perros de pie y charlando abajo. 
Parece que este examen no es solo una simulación 
El campo de batalla también ha replicado completamente la situación del mundo real, y se 
estima que el daño a estas personas comunes incluso deducirá puntos. interesante. 
Bai Chunian no salió corriendo de la casa, sino que buscó cuidadosamente en todos los 
rincones y encontró uno en el cajón del mueble de televisión. 
Mapa y una pequeña parte de un botón redondo. "¡Hola candidato!" 
La repentina transmisión electrónica hizo que Bai Chunian se sobresaltara y miró al estéreo del 
techo. "Bienvenido 
Participa en la prueba de rango de combate en equipo avanzado y las reglas de la prueba se 
anunciarán a continuación: "" El mapa que seleccionaste esta vez es [Ciudad] 
】, El tiempo de prueba es de 48 horas, no se quite las gafas simuladas durante la prueba, de lo 
contrario se descartará la prueba. " 
"La barra de líquido roja en el pecho del examinado es una barra de volumen de sangre 
simulada. El sistema calcula el daño al ser golpeado. 
Para evitar que los candidatos que tienen la capacidad de diferenciación de 
recuperación jueguen maliciosamente guerras de desgaste y afecten el examen. 
justa. " 
"Con el fin de evitar que los candidatos eviten pasivamente la batalla, se instala un cinturón de 
bombas en la cintura de los candidatos y se coloca automáticamente un supresor d 
Después de que todos los detonadores se cayeron, el cinturón explotó y los candidatos fueron 
eliminados de inmediato. " 
 
Página 14 
"Cada candidato debe completar tres tareas aleatorias. Cuando se establece el puntaje, 
sobrevive con éxito durante 48 horas. El puntaje se califica como tres estrellas, cuatro Al final, 
solo una persona del equipo será considerada como todo el equipo con vida, sobre esta base, 
cada individuo completa con éxito una tarea y la evalúa personalmente. 
Se agregará una estrella al nivel de grado. Cuando sobrevive una formación completa, todos los 
miembros del equipo serán calificados con una estrella. Por cada diez candidatos op 
. " 
Bai Chunian escuchó y calculó, y pudo obtener tres estrellas hasta que viviera, y obtuvo tres 
estrellas por completar tres tareas, y todo el equipo estaba vivo y se agregó una estre , Lo que 
significa que el puntaje más alto en esta prueba es de siete estrellas sin golpear a los demás en 
absoluto. Según el tío Jin, no puede ser demasiado. 
Para ser popular, debes obtener una buena calificación, así que deja que ese conejito obtenga 
cinco o seis estrellas. "En la sala donde está el candidato 
Hay un libro de tareas, la parte posterior del libro de tareas es el mapa de la [ciudad], la 
ubicación de la caja de munición fija está marcada en el mapa y la caja de munición está co 
Equipado con armas de fuego, armas cuerpo a cuerpo, inyecciones de recuperación, 
detonadores y otros materiales. "Hay un detonador en la habitación donde se encuentra el 
exam 
Encuéntrelo en diez minutos e instálelo en la ranura de la correa, de lo contrario explotará y 
será eliminado. "Empieza el examen. " 
Bai Chunian golpeó el botón redondo de metal que tenía en la mano y lo presionó en la ranura 
del cinturón. La hebilla del cinturón se iluminó, indicando una cuenta regresiva de Es una hora. 
"Tsk, me pone nervioso ..." Bai Chunian se frotó las manos El contenido de esta prueba suena 
un poco difícil, así que tengo que encontrar al equipo lo antes posible. 
Amigos, va a estar muerto más tarde. 
No cruzó la puerta, abrió de una patada la barra antirrobo de la ventana, sujetó el borde 
superior del marco de la ventana con ambas manos, subió el dosel con solo la fuerza de s 
Subiendo a la parte superior del edificio con las tuberías de drenaje, puede ver toda la ciudad a 
la vista. Efectivamente, los miembros del mismo equipo no están lejos, Bai Chunian Mirando a 
su alrededor, rápidamente encontró a Rimbaud. 
Obviamente, cuando se transmitieron las reglas de la prueba en la radio, Rimbaud no escuchó 
en absoluto. En ese momento, estaba tirado en la fuente y barrió el agua con la col 
Captura con nitidez la sombra negra que destella fuera del macizo de flores, dos alfas con 
uniformes rojos del equipo llevan la placa de identificación del equipo "Prisionero de la m 
Cada uno tomó una daga táctica y se acercó lentamente a Rimbaud, la intención del ataque 
furtivo era obvia y todos querían los puntos de la cabeza. Daga 
Ahora, los dos alfas cooperan tácitamente y simultáneamente golpean a Rimbaud desde la 
izquierda y la derecha, uno atacando la parte inferior del abdomen de Rimbaud y el otro Se 
ahogó la garganta hasta morir. 
El agua puede transmitir las vibraciones del suelo. Rimbaud siente que el peligro se acerca y su 
instinto lo impulsa a saltar del agua instantáneamente. El pez azul translúcido 
De repente, la cola se llena de electricidad. "¿Peces ...? ¡¿Sirena ?!" 
Rimbaud se lanzó al suelo desde una gran altura, apretó la clavícula alfa con una mano y 
abrochó sus delgados dedos en la carne alfa, usando inercia. 
Balanceando su cuerpo en el aire, su delgado antebrazo cortó el hueso del cuello del alfa 
directamente desde atrás. Sangre en el pecho del hombre 
La barra de medición se vació inmediatamente y Rimbaud agarró la daga táctica en las manos 
del cadáver, la larga cola se envolvió alrededor del cuello alfa detrás de él. 
Lanzando su fuerza hacia el cielo, Alpha gritó y fue arrojado al cielo, cuando cayó, no pudo 
contraatacar. 
La daga penetró fácilmente la parte posterior del corazón y la barra de HP se vació a cero al 
mismo tiempo. 
Rimbaud se echó el pelo rubio detrás de las orejas, sacó una daga táctica ensangrentada del 
cadáver y se la arrojó en la mano. Negro apretado 
El número electrónico en el pecho del traje saltó de "0" a "2". 
La transmisión sobre la ciudad transmitió de inmediato: "[Solo dale] Rambo golpeó 
Mata a [prisionero del corredor de la muerte] Zheng Jiao. " 
"[Sólo dale] Rimbault mató [prisionero condenado a muerte] ¿Podría ser".