Capítulo 54

La cara de Alpha estaba sonrojada por la ira, y señaló a Bai Chunian visceralmente: "¿Quién no 
puede arruinarlo, dices que diez estrellas son diez estrellas?" 
Di que soy cien estrellas. " 
"Lo perdí. Diez estrellas también son sospechosas. ¿Crees que diez estrellas son increíbles? No 
vayas a la escuela pronto. Ahorra un poco. 
Ofrezca recursos educativos a los niños que no pueden permitirse ir a la escuela. Su contribución 
al país no es tan buena como la de otros. Ayudará a aliviar el efecto invernadero. Gran aporte. " 
 
Página 130 
Bai Chunian sopesó la tarjeta de identificación en su palma, "Si quieres evidencia, digamos que 
sí primero. Si puedo sacarla, te arrodillarás y llamarás a papá. 
Papá todavía fue a la sala de transmisión para disculparse frente a toda la escuela. Tenía que 
hacer una apuesta. Yo haría lo que tú me digas, entonces perdería la cara. 
" 
Alpha vaciló, aunque los candidatos a diez estrellas son muy raros, pero su postura bien 
pensada no es como una payasada, y no tiene fondo en su corazón. 
No se atreva a aceptar precipitadamente hacer esta apuesta. 
"Para persuadirte, no tienes cerebro para envejecer. Si mis alumnos quieren usar tu virtud, los 
limpio todos los días y se arrastran por el suelo". 
Bai Chunian guardó su tarjeta de identificación y la guardó en el bolsillo de su pantalón, pasando 
por el alfa y suavemente fuera del bolsillo de este tipo indefenso. 
Un manojo de llaves, simplemente tíralo y cógelo, tíralo y cógelo de nuevo, "Quiero mostrarte 
pruebas, ¿eres digno?" 
Cuando la llave cayó en la palma de su mano, se apretó suavemente en una bola de barro de 
hierro. Bai Chunian levantó la mano y, perezosamente, arrojó la chatarra al atónito. alfa en la 
mano. 
"Ve a buscar las llaves, te dirán, cuántas emparejas". 
Lu Yan se puso de pie y observó la batalla con la boca abierta todo el tiempo, hasta que Bai 
Chunian volvió la cabeza y lo llamó: "No te quedes con el sombrero tonto, baja el pr . "Solo 
cuando volví a mi mente, corrí para seguir a Bai Chunian. El evento de lucha es el último tema 
del examen de actualización, y el resto del tiempo Permita que los estudiantes se muevan 
libremente, Lu Yan trota todo el camino para ponerse al día. 
Bai Chunian: "Eso, eso ..." 
Bai Chunian lo perseguía mientras caminaba, y las orejas de conejo rebotaban y saltaban: 
"Chu, hermano Chu ... te invitaré a postre ..." 
"También llámame. No puedo ganar una pelea. ¿Qué puedo esperar de ti?" 
"¡Definitivamente ganaré la pelea la próxima vez! ¡Lo he aprendido!" 
"Te digo que no siempre pienses en cómo demostrar tu inocencia. Si la gente cree en ti, no 
llegará a encontrar ningún defecto. No es necesario 
, Pelear es solo un propósito, hacer enojar a la otra parte hasta la muerte. "Bueno, lo tengo." " 
En la cafetería, Lu Yan sostenía un pastel de fresa con las orejas gachas y preguntó en voz baja: 
"¿Qué tal Lanxing contigo?" 
Bai Chunian: "Está bien, ahora puedo ponerlo de vuelta para vencer a toda la Academia Militar 
Anfeiya". Lu Yan se sorprendió: "Tan poderoso. 
Bueno ... yo ... "Bai Chunian:" ¿Qué piensas de esta escuela? " " 
Lu Yan negó con la cabeza: "No lo sé. Mi padre dijo que esta es la mejor academia militar del 
país. 
No creo que sea tan bueno. Aunque la gestión es estricta, básicamente no hay posibilidad de 
hacer trampas o sobornos en el examen, pero porque la escuela es cara 
Hay muchos niños del clan, y a menudo forman pandillas, comparándose con autos y villas de 
lujo. La gran familia fuera de la escuela oprime a la pequeña familia, la gran familia  
Al maestro no le importará que los niños opriman a los niños de la pequeña familia, porque no 
pueden pagarlo. " "Puaj. "Lu Yan sostuvo su rostro con desesperación 
Funeral, "En realidad, estoy mucho peor de lo que pensaban. Mi papá solo me llena con una 
tarjeta de comida todos los meses, me compra toda la ropa y me la quita. 
Además de la comida en la cafetería de la escuela y en el centro comercial de la escuela, quiero 
tener un teléfono móvil nuevo, una computadora nueva, una cámara nueva, pero so 
Algunas personas dicen que finjo ser forzado. "Bai Chunian se sorprendió de esto:" Puedo 
entender que el jefe sea tan estricto, tío Jin 
¿No me das dinero? "Lo daré en secreto, pero si mi padre se entera, juntos tendremos mala 
suerte". Comprar un auto deportivo es aún más 
No hace falta decir que. "Lu Yan removió la crema del pastel con un tenedor". Esos chicos de la 
escuela son culpables de yin y yang, sin importar lo que seamos. 
La familia es rica. Pero no puedo soportar decir que hice trampa en los exámenes y que no soy 
capaz de confiar en los demás. " 
"Por supuesto que hay muchas personas que tratan de engañar, pero en realidad no son 
mucho mejores que esas personas". "Te pregunté el otro día. 
Mi primo te revisó. "Lu Yan suspiró," Mi padre te compró una casa, te compró un auto deportivo 
y te dio mucho dinero de bolsillo. De hecho, 
Tu eres su hijo. " 
Bai Chunian: "No digas tonterías, a excepción de los autos de edición limitada en el garaje que 
me dio el tío Jin, los demás los compré con mi salario". 
Lu Yan: "Usted no es el presidente. ¿Qué tipo de trabajo paga un salario tan alto?" Bai 
Chunian: "Trabajo como agente de alianzas. 
¿Estás interesado en hacerlo? Lu Yan: "... ¿cómo puedo entrar?" " 
Bai Chunian: "Primero ve a la base de entrenamiento de Aphid Island, aprueba la evaluación y 
obtén un resultado positivo. 
Todas las direcciones son opcionales para unirse. Lu Yan estaba desconcertado: "¿Base de 
entrenamiento?" ¿No me echaste? "Bai Chunian:" Tos 
 
Página 131 
,Depende de usted. De hecho, no creo que sea muy adecuado para ti, pero al menos puedo 
garantizar que la fuerza allí lo prueba todo, y está inactivo. 
Aquellos que hablan, solo necesitan golpearlos hasta que se callen. Los ojos de Lu Yan se 
iluminaron. 
“No te lo diré, tengo que volver corriendo a la isla por la noche.” Bai Chunian fue al mostrador 
y empacó un pudín de leche. Rambocon 
Cuando la comisaría llegó a casa, había un pudín de leche en la mesa, se insertó un manojo de 
gypsophila púrpura en la caja de postre y se ató el pedúnculo con una cinta delgada. 
Una reverencia y una nota sobre la mesa. Escriba en la nota: 
"Si mi feromona fuera una especie de flores, sería genial. Puedo pedir un ramo todos los días y 
enviarlo a mi casa para que te guarde". Lan 
Bo levantó la tarjeta y la miró, luego la lamió en la parte de atrás y la pegó a la pared exterior de 
la pecera. Hay una botella de brandy en la vinoteca, Rimbaud sigue. 
Olor lo sacó y lo puso al lado de la almohada, lo cubrió con una colcha y le dio unas palmaditas. 
A las diez de la noche, la lancha rápida llegó a Aphid Island. 
Los aprendices aterrizaron entre los lamentos. Todos piensan que el instructor definitivamente 
no regresará esta noche, por lo que el examen táctico se presionará nuevamente. 
Al día siguiente, podría pescar un día más. Este viejo Nirvana es un buen día sin pensar en 
dejarlos vivir. En la base de entrenamiento, cada 
Se llevará a cabo un examen táctico a mediados de mes para verificar si los aprendices 
especiales cumplen con los estándares en cada elemento, pero después de que Bai Chunian r En 
la prueba del lunes, los aprendices especiales con puntajes de prueba insatisfactorios serán 
enviados al diablo para entrenamiento adicional en la última parte del mes. 
Cada examen tiene una duración de 12 horas. Noventa y seis aprendices especiales se 
organizarán al azar en un equipo de seis. En ese momento, toda la isla Aphid será 
Conviértete en una sala de exámenes. Los instructores observan la actuación de los aprendices 
especiales en los monitores colocados en todos los rincones de la isla. Finalmente, se 
Puntuación completa de varios elementos, como número, pensamiento táctico, trabajo en 
equipo, tiempo de supervivencia, rendimiento auxiliar y habilidades en bicicleta de monta 
Después de 12 horas, los instructores terminaron de evaluar el desempeño de los aprendices 
especiales y entregaron las transcripciones y los clips a Bai Chunian. 
La siguiente es la débil reunión de análisis posterior a la prueba, 
Los aprendices especiales estaban sentados prolijamente en la playa al aire libre, se colocó una 
enorme cortina en la playa y se grabaron en secuencia los videos de los dieciséis Proyectado en 
la pantalla, el video se edita mediante monitoreo, y se proporcionan las tomas especiales de 
cada aprendiz, lo que significa quién está en el equipo. 
Wuli remando en el agua como un bastardo será ejecutado públicamente. 
Cuando Bai Chunian nombró a un capitán, un mandril alfa se puso de pie temblando, sin 
atreverse a mirar hacia arriba. Bai Chunian 
Las botas de cuero pisaron el borde de la silla junto a él e hicieron un chirrido: "¿Por qué eres 
conductor? Ocupando un terreno tan bueno, puedes ser 
¿Cómo le enseñé al regimiento anti-matanza? " 
El mandril se enderezó y respondió en voz alta: "Dijiste, después de ocupar el terreno alto, 
frenar la emboscada en el borde del terreno alto, y avanzar de alto a bajo. 
¡Ocupe un ángulo de visión más alto que el enemigo! Bai Chunian resopló, "¿Cómo lo hiciste?" 
Mandrill: "No tengo cobertura con los miembros de mi equipo 
¡Redada! " 
Bai Chunian estaba tan enojado que recogió el papel de desecho del suelo y se abanicó para 
enfriarse: "Así que es una gran llanura. 
Es casi como hablar contigo, ¿estás conduciendo un coche de todos modos? ¿Tienes agua en la 
cabeza? El emperador Ganla llano de 400 metros, mira, mira la pantalla 
¿La cortina, con un vestido de la suerte, corriendo y diciéndole a la gente que la charla 
cruzada se ha ido? "Un capitán omega se lo cubrió debajo de la nariz Sonrisa afectada. 
Bai Chu young pateó su rodilla: "Tonto y feliz, lo regañé por no regañarte, todos esos 
idiotas sacaron de un punto alto. 
Baja, ¿estás lanzando bombas de humo de plumas detrás del búnker? ¿La 
granada es demasiado cara de usar? La táctica es ahogar vivo al enemigo, Los 
soldados no están ensangrentados, ¿verdad? " 
Regañó a los dieciséis equipos uno por 
uno, y Bai Chunian se frotó las sienes. Ve a 
la Academia Militar Amphiya. No creo que 
seas mucho mejor que ellos. " 
Los aprendices especiales debajo suspiraron, en sus ojos, la Academia Militar Amphiya más 
importante del país es solo un nivel de jardín de infantes. 
Sin embargo, Bai Chunian siempre ha sido recompensado y castigado, luego de criticar a los 
críticos, mostró algunas escenas de edición que valía la pena aprender de cada equipo. 
, Transmita uno por uno para que cada aprendiz especial lo observe. 
"Sea optimista y estudie mucho. Tal vez sus compañeros de equipo sean reemplazados por 
estas personas la próxima vez en el examen. 
Ingrese al estado, piénselo usted mismo. " 
"El momento de este destello de Firefly es muy bueno. Simplemente sucede que el enemigo se 
ve obligado a entrar en un canal de dos vías, haciendo que el enemigo pierda la v Al mismo 
tiempo, crea una oportunidad para que los compañeros de equipo no contengan lesiones, y este 
apoyo para las manos es impecable. "Volvió a abrir la lente de Nile Croco : "Este ataque furtivo 
en la arena es muy emocionante. El oponente tiene una larga memoria. Para resistirlo, tiene que 
correr contra él para salir del frente. Puede j1. 
 
Página 132 
La fuerza no es instantánea, sino de tipo acumulativo. Cuando esperas a que ruede su muerte, la 
velocidad aumentará, y su cabeza se atornillará por ti. El nivel de m2 no lo soporta 
Este pase es ferozmente obvio. " 
“Bi Lanxing está bien.” Bai Chunian observó cuidadosamente la repetición varias veces, y el 
momento de varios lanzamientos de Poison Ivy de Bi Lanxing fue tenso. 
Los puntos son precisos, sus sentidos parecen ser mucho más agudos que los de la gente 
común, por lo que puedes observar la situación de cada compañero de equipo, Bai Chunian 
Contando con cuidado, los cinco jugadores a su alrededor han sobrevivido al menos a veintiséis 
asesinatos críticos debido a la protección de la armadura de hiedra venenosa. 
Los rangos de Zai no son lo suficientemente altos, pero el desempeño de Bi Lanxing en todo el 
examen es absolutamente asombroso. 
Bai Chunian pesó durante mucho tiempo y eligió luciérnaga omega, cocodrilo del Nilo alfa, 
mangosta alfa y pez payaso omega para unirse a la alianza. 
El equipo a prueba de explosiones escoltó a miembros de la Asociación Médica a la ciudad de 
Enxi para rescatar a los ciudadanos atrapados. Aunque Bi Lanxing funcionó bien, pe 
Es demasiado corto para enviarlo en este momento. Al enviar a los cuatro aprendices especiales 
al ferry, Bai Chunian se paró en la orilla y los observó. él 
Instruido repetidamente: "Tu tarea es sólo rescatar a los ciudadanos atrapados. No vayas más 
allá de esta tarea. Sigue a los predecesores que están al frente del equipo, tú 
Es solo un aprendiz especial, no un superman. El objetivo final no es ser famoso allí, sino 
regresar sano y salvo. " 
"¡Lo escuché! No se preocupe, el instructor."