Capítulo 248

Rimbaud puso su mano sobre el pequeño cuello blanco, causando que el collar de roca del 
núcleo del Mar Muerto se deforme, arrojándolo en un yugo que bloquea los afilados d 
Una parte del cuerpo de Bai Chunian se soltó repentinamente, una feromona de brandy 
explotó y el cuerpo experimental que se acercaba a ellos se vio afectado. 
Después del fuerte impacto, una capa de vítreo se condensó en la superficie de la piel. Después 
de que el control del collar se debilita, la aniquilación está fuera de control y el obje 
Realiza ataques indiscriminados. Rimbaud cubrió a Xiao Bai, con labios fríos impresos en su 
cuello, y le susurró al oído: "Estoy realmente, muy 
Me gusta el nombre que me diste. " 
"¡Lambo, Rambo, no vayas!" La visión de Bai Chunian se nubló por las lágrimas, y el rugido loco 
del sujeto experimental detrás de él lo despertó. 
Con la mano vacía, Rimbaud no se puede encontrar de repente. 
Una cuenta de vidrio azul claro está suspendida en el aire, y un relámpago destella en ella, 
como un zafiro redondo y angular. 
La corriente parpadeante dentro de las cuentas de vidrio explotó, causando un rayo de telaraña 
a los pies de Bai Chunian, que instantáneamente repelió el cuerpo experimental detrá A pocos 
metros. 
La voz de Lan Bo resonó en el espacio abierto, reconfortando los oídos de Bai Chunian: 
"Nuestro destino aún no ha terminado, si la vida es verdadera 
Iré de un lado a otro, creo que te encontraré de nuevo. Te doy la habilidad de hablar oráculos, 
mi mensajero, cuando estoy dormido, 
Hazte cargo del océano por mí por el momento. " 
Las cuentas de vidrio volaron hacia la boca de Bai Chunian, que estaba bloqueada por el yugo y 
automáticamente se incrustó en su lengua. Un rayo de luz eléctrica se extendió d 
Y afuera, se formó un ojo azul joya en la lengua alfa. Las pupilas de los ojos vivos se estiraron en 
una línea vertical. 
, Dando vueltas hábilmente sobre la lengua roja brillante de Bai Chunian. 
—— 
Cuando la nube envolvió el sol poniente, se encendió accidentalmente, por lo que se quemó 
en un parche continuo, y el color de la llama cubrió el cielo. Estar de pie 
El edificio del instituto de investigación entre las nubes rojas y la hierba temblaba levemente, y 
el metal y los ladrillos se desprendieron y cayeron en las rugientes olas en el exterio 
 
Página 750 
Helicópteros de camuflaje pintados con el logotipo de PBBw han rodeado el edificio y los 
miembros de las Fuerzas Especiales Storm están esperando. 
El equipo montó el radar de la pistola en el helicóptero. 
“¡Capitán, el radar alienígena está encendido!” He Wenyi se inclinó hacia el llamado lado y 
gritó en respuesta al viento de caza, presionando el casco. 
Y el cabello debajo de las gafas estaba volando con el viento. He Wenxiao se paró frente al radar 
alienígena, con auriculares, mirando fijamente la pantalla del radar. 
Mostrar pantalla, hay muchos aviones voladores dentro del edificio. 
Punto rojo de movimiento rápido. 
"¡Capitán! ¡El cuerpo experimental dentro está a punto de salir corriendo!" 
Lo que se llama llevar gafas de sol a prueba de luz, sostener el reposabrazos a la mitad del 
largo del helicóptero, levantar el walkie-talkie: "El arma pesada aerotransportada está El punto 
de inflexión está preparado, los guardias están estrictamente vigilados y no se permite que 
ningún cuerpo experimental se precipite hacia la línea de defensa de la ciudad.  
"¡Sí!" 
En la distancia, un helicóptero pintado con el logotipo del águila voladora azul militar voló 
hacia la línea del frente desde la parte trasera, al lado de lo que se llama su avión. Lo que se 
llama mirar fijamente al alfa en el helicóptero opuesto durante mucho tiempo, los movimientos 
competentes bien entrenados y la forma del cuerpo que nunca se ha afloja Él está muy 
familiarizado con él. Se rumorea que el actual jefe de Flying Eagle Group también sirvió en la 
organización de agentes secretos PBB hace muchos años. 
De hecho, hay rastros a seguir. 
Lu Shangjin sostuvo la escotilla y asomó la parte superior de su cuerpo. Debido al zumbido de 
la hélice, tuvo que subir el volumen y gritó lo que significa: 
"¡Mi hijo todavía está dentro! ¡Quién se atreve a detonar!" 
Lo que es el llamado ceño fruncido y la contemplación, el poder de alto rango del otro vale 
infinitamente, y no puede permitirse el lujo de ser un capitán. ¿Lu Shangjin lo vio? 
En respuesta, envíe un boletín a Yan Yi: "¡Dígale a su líder que Xiaobai aún no ha salido y que el 
edificio ha sido bombardeado y enterrado!". 
Cuando lo escuché, mis ojos se abrieron y él se quitó las gafas de sol: "¿Qué? ¡¿El que tiene el 
apellido Bai está en él ?! Con este grupo 
¿Cientos de sujetos experimentales mezclados? " 
"Tsk, levántate, déjame ver". ¿Qué quieres decir con tirar de He Wenxiao hacia arriba por el 
radar, sentarse en el costado de la consola y mirar la pantalla? 
Puntos rojos en la pantalla. 
El punto rojo que se ejecuta en la parte delantera es muy rápido, entonces, ¿qué quiere decir 
con hacer clic en el punto rojo, se inicia el análisis del radar y la pantalla se levanta? Grabado 
con detección y análisis de feromonas-número de arma de combate especial: 9100 nombre en 
clave: nivel de diferenciación del enviado divino: White Lion Modelo A3: cuerpo experimental 
de bestia tipo mensajero de mimetismo completo Período de crecimiento: ∞ 
Resultado del análisis: extremadamente peligroso, sin confrontación directa. 
"Es realmente él. ¿Qué es este símbolo en el período de crecimiento? ¿No es un cuerpo 
maduro? ¡¿Está empeorando ?!" ¿Cuál es el significado de usar tinta? 
Espejo, presione He Wenxiao de nuevo frente al radar, levante el walkie-talkie y vuelva a 
implementar el plan de voladuras. Lu Shangjin también recibió la respuesta de Yan Yi. 
En medio del sonido ruidoso y fuerte de las hélices, la voz de Yan Yi era firme y clara: "Hemos 
llegado al cielo sobre el destino, el departamento de avance 
El equipo es responsable de eliminar la amenaza, y la Agencia Internacional de Policía y nuestra 
gente van a ingresar al instituto para buscar sospechosos y pruebas. " 
En este momento, una sombra negra pasó desde la distancia, un agente de IOA con un traje de 
alas y una bolsa de paracaídas se deslizó rápidamente, Jin Yang en la tierra. 
Mirando hacia el cielo, casi un centenar de guerreros alados se abalanzaron, atravesaron las 
espesas nubes que se tragaban el sol poniente y volaron hacia el suelo. tierra 
Shang Jin miró a lo lejos y buscó entre los soldados con su visión extrema, y  vio la cara de Lu 
Yan como se esperaba. Sangre en la cara del niño 
Mezclado con sudor, vendajes envueltos alrededor de su cuello y muñecas, y parecía haber 
sufrido graves heridas. Lu Shangjin no lo sabía, 
Parece que desde cierto día, el conejito aprensivo de repente dejó de actuar como un coqueto, 
llorando, llorando y volviéndose más como cualquier cosa que Lu Shangjin haya vist Los niños 
mayores son duros y tenaces. 
También encontró muchos rostros jóvenes e inmaduros entre los soldados que se zambulleron 
y aterrizaron, algunos de ellos parecían tan jóvenes como Lu Yan. 
Pero tan indomable y valiente como un soldado que ha vivido muchas batallas. 
Los combatientes en trajes de alas alcanzaron una altura y abrieron sus paracaídas. Cientos de 
paracaídas con fondo verde y patrones dorados vuelan en el aire uno tras otro. 
Abierto, las tres letras de IOA están claramente impresas en la superficie de cada paracaídas, y 
un pájaro libre volando con las alas extendidas. Lu Yan 
Tras aterrizar, sosteniendo la metralleta y corriendo hacia el frente, Bi Lanxing apostó en el 
medio del equipo, prestando atención a la situación de todos a su alrededor. Xiao Xun 
 
Página 751 
Al lanzarme en paracaídas, salté directamente a la torre de señales elevada, combiné 
hábilmente el rifle de francotirador, lo coloqué en el hueco de la barandilla de acero y luego en 
Entró en un estado de observación inmóvil. Domino agita el ala de mariposa roja en 
llamas mezclada con patrones de parche azul a través de los helicópteros apilados Y la 
hélice vuela desde el aire, doble 
La mochila del reptil camina en la mano, el reptil cuelga en el aire, sostiene la computadora con 
una mano y usa su habilidad M2 para paralela al plano de la tierra. 
Ven a tirar de la situación de daños en el instituto en este momento. 
"Parece que ha habido muchos derrumbes e incendios a gran escala en el interior". El 
rastreador analizó: "No puedes penetrar ahora, espera el interior". 
El sujeto de prueba salió y extinguió el fuego antes de entrar. Bi Lanxing respondió: "Está bien, 
informaré a mis superiores". " 
Domino volaba a través del espacio entre los helicópteros, buscando los montones de hierba 
cerca del instituto, y de repente encontró a Bai Chunian Liu. 
El jeep de abajo: "¡Es el auto del video! El auto con los rehenes dentro, ¿quieres salvarlo ... 
atraerá a los muertos?" 
¿Bar? " 
"No te preocupes por tanto. La puerta protectora en la parte trasera del instituto ha sido 
golpeada y dañada una a una. ¡Están a punto de salir corriendo! 
¡Metros, tan rápido, cincuenta metros, veinte metros, cinco metros! ¡Están fuera! Las armas 
pesadas aerotransportadas de las fuerzas especiales se ajustaron repentinamente 
Después de apuntar, todos se volvieron hacia la parte trasera del instituto de investigación. 
¿Qué quiere decir con levantar la mano derecha y gritar órdenes: "¡Preste atención al rec ¡Listo 
para disparar! Un gran agujero con un diámetro de 20 metros colapsó repentinamente en la 
pared más externa del instituto de investigación, que estaba cerca del mar. 
Fueron los ruidos ensordecedores de crujidos y explosiones. 
Se llamaron las olas debajo del acantilado, y las olas se volvieron furiosas y furiosas. 
Se solidificó y se congeló en una plataforma más alta que la parte superior del edificio. 
Una sombra blanca como una luna brillante salió corriendo del edificio primero, dibujando un 
arco con luz azul del ardiente sol poniente, enorme y sagrado. 
La bestia león blanca gigante como una luna brillante atravesó las nubes, cayendo sobre la 
plataforma alta condensada en el océano, con una campana de roca de corazón del mar m El 
sonido de la campana es conmovedor, intrigante. 
El león blanco giró lentamente su cuerpo, sus ojos ardían con llamas azules, y mientras su 
cuerpo giraba, arrastró dos luces azules persistentes. 
Lo miró todo, abrió la boca enrojecida y rugió y rugió, el rugido de miles de kilómetros de nubes 
temblorosas hizo que los helicópteros dispuestos en el cielo fueran arrastrados por Fue 
turbulento y se tambaleó. El sujeto experimental que lo perseguía se sorprendió y ralentizó el 
ritmo de su galope. 
La melena exuberante y esponjosa del león blanco ha crecido por completo. Ya no parece 
inmaduro y joven, y ha renacido como un verdadero león macho. 
. 
La enorme boca del león blanco está ligeramente abierta y hay ojos azul zafiro incrustados en 
la lengua. 
El cuerpo del león blanco se encogió gradualmente, su cabello desapareció y sus poderosas 
extremidades volvieron a convertirse en seres humanos. El león blanco desapareció, Ba Sentado 
en la alta plataforma de las olas, con las manos en las rodillas y una pierna colgando en el aire. 
Su cabello se volvió blanco y sus ojos se derramaron por completo. 
Convertido en azul zafiro, todo el cuerpo estaba limpio, solo el collar de roca del núcleo del Mar 
Muerto y los grilletes de la boca en su cuello lo confinaron a la muerte. 
La mirada brillante en los ojos de Bai Chunian se había ido, y miró hacia adelante con 
indiferencia. El mar turbulento golpea las olas para condensarse alto 
Taiwán, la ballena antigua y pesada suena larga y largamente, y los tonos lentos, altos y bajos 
trajeron al mar profundo el cuestionamiento: "Mensajero, ¿por qué estás 
¿Próximo? " 
Bai Chunian levantó la mano para sostener la parte exterior del yugo de la boca y se rompió. La 
Roca del Corazón del Mar Muerto se rompió y el grillete y el collar de la boca s 
Bai Chunian se quitó los grilletes de la cara, abrió un poco la boca, presionó los colmillos contra 
sus delgados labios y los ojos azules incrustados en la lengua se volvieron flexi Rápida y 
arrogantemente escaneó todo bajo sus pies, como si escaneara un trozo de polvo. Se atragantó 
y respondió: "Dios, envíame". 
Cuerpo libre del enviado divino, habilidad A3 "Dios me envió", habilidad tipo guía, el 
poder más alto de la persona nombrada por el enviado divino evolucionará , Y el 
consumo de energía permanece sin cambios, y el tiempo de mantenimiento lo 
determina el enviado divino. 
Los estudiantes de Aphid Island se quedaron paralizados, mirando al instructor en 
la plataforma alta, aunque solían apodar en broma al instructor "Nemea, el león 
ogro", pero nunca pensé que se haría realidad, y un día pude ver el cuerpo 
principal. Lu Yan también se sorprendió por esto. 
Se sorprendió, de repente apareció un círculo azul bajo sus pies, caminó hacia la izquierda y 
siguió a la izquierda, y cuando caminó hacia la derecha, siguió hacia la derecha. 
. "Yo, me parece que me ha nombrado por él ..." Lu Yan miró su palma con incredulidad y trató 
de activar su habilidad M2. 
División en cuatro dimensiones. 
 
Página 752 
De repente, una serie de sombras cruzadas surgieron del cuerpo de Lu Yan, y 3.600 entidades 
conejos aparecieron en el campo de batalla en silencio. 
La división en cuatro dimensiones de la habilidad M2 de Lu Yan ha experimentado una evolución 
similar a la de A3, y la habilidad se ha convertido en una "línea de tiempo de seg 
Cada segundo durante la hora, e independientemente entre sí, una lesión no afectará a la otra. 
Bi Lanxing presta atención a Lu Yan en cualquier momento, 
De repente, un halo azul apareció bajo sus pies. En un instante, con Bi Lanxing como centro, el 
desierto en el vasto desierto 
La hierba se convirtió en enredaderas espesas, Bi Lanxing intentó mover los dedos y descubrió 
que todas las plantas a su alrededor estaban bajo su control. 
La habilidad M2 de Bi Lanxing, las espinas y las espinas, se ha convertido en "todas las cosas 
crecen". Cualquier planta en su área será influenciada por él. 
Tomar el control. 
El círculo azul apareció uno tras otro a los pies de los estudiantes de Aphid Island. La habilidad 
de Tan Qing fue superhidrogenada y mejorada a fusión atómica, y se unió a Tan La "explosión 
conjunta" que ocurrió durante la capacidad paralela se convirtió en una "explosión nuclear". 
Xiao Xun, que estaba acostado en el caballete elevado y se estaba preparando para disparar, 
también encontró el círculo azul que apareció bajo sus pies y comprobó sus habilida La 
capacidad de M2  para cazar y bloquear se ha actualizado a "Calibración de diez anillos". 
Después de que la bala impacta, ayuda a disparar armas amigas dentro del rango de cal 
Precisión, alcanzando una tasa de acierto del 100%. 
El reptil flotando en el aire tirado por Domino también fue seleccionado por el anillo azul, y la 
habilidad M2 "Earth Parallel Plane" evolucionó a "Parallel". 
Versión agrietada ". 
El reptil se sorprendió mucho y trató de usar su poder para extraer la estructura del 
edificio del instituto. El dibujo arquitectónico que extrajo en este momento El papel ya 
no es un plano de piso, sino un dibujo de modelado 3D en color móvil. Incluso puede 
empujar directamente el péndulo en el edificio en la computadora. 
Asumir. 
El rastreador intentó hacer clic en el cristal fuera del edificio del instituto de investigación en el 
modelo arquitectónico, hacer clic con el botón derecho y seleccionar "Eliminar" Mirando hacia 
arriba con cuidado, encontré que el vidrio decorativo en el lugar correspondiente fuera del 
edificio del instituto había desaparecido. 
"¿Mierda?--!"