Capítulo 98

Lan Bo tarareó con impaciencia, y la cola de pez se enroscó débilmente en la pantorrilla de Bai 
Chunian.Su comportamiento inconsciente fue muy difícil para Alpha. 
Es la invitación que más inspira deseo. Bai Chunian tiró de su cabello fuera de control, lo 
que lo obligó a levantar la cabeza y aceptar su invasión más profunda. levemente. 
Las yemas de los dedos de Rimbaud estaban talladas en la piel del pecho de Alpha, y los ojos 
de Bai Chunian cambiaron de tono negro a azul oscuro con piel blanca fría. 
Hay un fuerte contraste entre la piel y la noche detrás. 
"Bueno," Rimbaud estaba a punto de ser incapaz de respirar, golpeando ligeramente la pierna 
de Alpha con la punta de su cola para mostrar su debilidad. 
Bai Chunian lo soltó, los ojos de Rimbaud estaban borrosos, sus labios estaban rosados  
cuando lo besaron, la saliva goteaba desde las comisuras de los labios hasta la barbilla, y Ven y 
lámelo. 
Los dos instructores se reunieron fuera de las ruinas del Templo de la Visión donde los dos 
eran cariñosos. Lu Yan se sumergió en el brazo de Bi Lanxing con un conejo. 
Ojos cubiertos de orejas: "Viejo Nirvana, gamberro apestoso". 
Luciérnaga y el pez payaso se han sentido ofendidos durante mucho tiempo. Otros alfas y 
omegas son inevitablemente emocionales y no están completamente celosos. 
No. 
Tan Qing Tan Yang usó inexpresivamente un encendedor para encender el gas combustible en 
su palma. No sé qué decir, hagamos fuegos artificiales para el instructor. 
“Está bien, ahora todos saben que soy tuyo.” Bai Chunian se inclinó felizmente y le quitó a Xiao 
Lizhen de las pestañas de Lanbo. 
Zhu lo puso en su bolsillo, “¿Estás satisfecho con esta ceremonia?” Lan Bo se secó los labios, 
agarró el cuello de Bai Chunian y lo arrastró hacia el frente. 
“¿Quieres rebelarte?” Bai Chunian se acercó fácilmente al borde del altar, se puso en cuclillas 
junto a Lan Bo, tocó el suelo sobre una rodilla y le dio el cabello roto. 
Detrás de mis oídos, sonrió tranquilamente y dijo: "No, después de todo, la tierra es mi cancha 
de casa, y también quiero que sepas que tengo protección aquí. 
Tus habilidades. "Aquí tienes, mi cabello está desordenado." "Bai Chunian extendió su mano, 
mostrando un trozo de su muñeca fuera del traje blindado antibalas. 
Con una pequeña goma elástica. 
Rimbaud apretó los labios y se quitó la goma elástica de la muñeca, recogió el cabello rubio 
desparramado y lo ató a la nuca. Pegado a la goma elástica 
El pescado de plástico azul lo compró Bai Chunian cuando salió del muelle para comprar 
cigarrillos, se sentó en cuclillas junto al puesto y lo recogió durante mucho tiempo. 
Rimbaud se calmó muy bien, su cola se curvó hacia arriba. 
"¿Qué estás esperando?" Bai Chunian miró a los estudiantes, "Piensas demasiado, en caso de 
que de repente 
Por supuesto, conociendo mi identidad, lo que pasará entonces, nunca quiero pensar en eso. 
Rimbaud levantó los ojos y preguntó: "¿Qué pasará?" 
" 
Bai Chu suspiró joven: "No quiero que me tengan miedo. Um ... Aunque siempre me han 
tenido miedo, está bien, si es verdad". 
El día en que se reveló su identidad, sus actitudes no deberían ser demasiado fuertes. Rimbaud 
negó con la cabeza: "Yo también, he sido transformado 
. Pero el rey sigue siendo rey. " 
"Eso es diferente. No necesitas mezclarte en alguna parte." Bai Chunian miró al suelo en 
silencio, recogiendo el clip del altar con aburrimiento. 
Guijarros en las grietas. 
Lan Bo puso su mano en la parte de atrás de su cuello y lo consoló suavemente: "No tienes 
miedo. Tienes garras rosadas". "?" Bai Chunian 
Aturdido, el beso era demasiado cómodo en este momento, y una suave almohadilla flotaba 
en la palma de su mano, aún no se había dado cuenta. "Ouch" se cubrió los ojos , Vuelva a 
colocar la almohadilla de la pata. Rimbaud se rió, curvando la punta de su cola en forma de 
corazón. "No digas nada" Bai Chunian inmediatamente abrazó su cintura. 
Llevando a la sirena sobre sus hombros, caminó hasta el lugar de reunión y se palmeó el trasero 
dos veces en el camino. 
Al ver que Bai Chunian regresaba para dejar a Rimbault y caminaba frente a ellos, los 
estudiantes tensaron sus cuerpos y se pusieron de pie, con los ojos bajos y no se atrevieron 
, Esta vez todo el ejército fue aniquilado, y se consideró como un fracaso en la evaluación, y el 
video en tiempo real fue enviado de regreso al cuartel general. No sé qué va a hacer  
 
Página 261 
No es imposible empacarlos y arrojarlos a la prisión de prisioneros de guerra con el método de 
Lao Ni durante siete días y siete noches de sere entrenamiento. 
. 
Inesperadamente, Bai Chunian dijo: "Buen trabajo, muy hermoso". Los aprendices especiales 
no podían creer lo que oían. 
El instructor Zheng Yue se cruzó de brazos y dijo: "No pensaba dejar que ninguno de ustedes 
saliera con vida. Esta vez puedo matarnos a los tres. 
Es realmente inesperado. Los estudiantes mostraron levemente alegría en sus ojos. 
"No seas demasiado feliz demasiado pronto". Bai Chunian dijo: "Es una pérdida. Este es un 
ejercicio. Solo miramos ganar o perder, no las bajas. Todos volverán y escribirán un El resumen 
de la posguerra, tres mil palabras, dos días después, cada líder de escuadrón lo recogió y lo 
entregó. "Oh ..." respondieron los chicos con indiferencia. 
respuesta. 
Los limpiadores de Red Peach Island eran los encargados de proporcionar comida. Algunas 
personas sugirieron una barbacoa al aire libre. Los aprendices estaban exhaustos y h 
Ver cómo se cocina la carne a la parrilla pronto. Bai Chunian usó una daga para cortar un trozo 
de carne, lo sopló para enfriarlo, lo envolvió en lechuga y se lo entregó a Rimbaud.  
Bo miró la bolsa de verduras y preguntó: "¿Regalo?" 
“No, se enrolla y se come, así.” Bai Chunian envolvió la lechuga con fuerza y  la 
clavó en la punta de una daga para alimentarlo. Rimbaud abre el gigante La boca 
grande, llena de dientes traseros puntiagudos, se partió con la daga, se la tragó y 
luego recuperó la forma de una boca pequeña y rubicunda. 
"Tsk, ¿qué estás haciendo? Mantén la boca abierta" Bai Chunian envolvió pacientemente otro 
a su alrededor, sosteniéndolo en su boca y murmurando suavemente. 
"No me muerdas la mano." El instructor de Cangrejo Rojo tosió: "Algunas personas están vivas, 
pero él está muerto como nosotros". 
Xiao Xun se sentó de rodillas y cortó silenciosamente un trozo de carne, lo puso en una hoja de 
lechuga, lo envolvió en un cuadrado regular y lo sostuvo en su mano. 
A punto de comer, de repente encontré al instructor Han junto a él mirándolo. Xiao Xun lo miró 
aturdido, y Han Xingqian dijo: "Gracias". 
"?" Xiao Xun estaba aturdido con el bollo de verduras en la mano, y de repente reaccionó y le 
dio el bollo de verduras a Han Xingqian aturdido, y Han Xingqian lo aceptó con s aprobar. 
Sosteniendo las nuevas hojas de lechuga en su mano, Xiao Xun olvidó qué hacer a 
continuación, y la cola del perro se agitó de mala gana. Comer 
En ese momento, la distancia entre el instructor y el estudiante siempre será mucho más 
cercana de lo habitual Algunos estudiantes sugirieron audazmente que el instructor se pusie 
Quítatelo, ninguno de ellos ha visto lo que es el instructor k, porque el instructor k nunca 
muestra la cara. No solo ellos, sus 
De hecho, otros instructores nunca han visto la apariencia de K, ni siquiera han escuchado su 
voz. No habla la mayor parte del tiempo, si es que tiene que decir 
De lo contrario, solo se emitirán algunos sonidos sintetizados electrónicamente. k El 
instructor cortó el casco cerca de su boca con una daga, silenciosamente No es un 
robot y la línea de la mandíbula es muy bonita. Lu Yan todavía se está hundiendo 
Empapado en la depresión de perder ante Bi Lanxing, no podía importarle los chismes sobre los 
demás. Ningún alumno sobrevivió a esta evaluación, por lo que la clasificación 
Naturalmente, se decidirá de acuerdo con el tiempo de supervivencia, y Bi Lanxing 
finalmente abandonó el juego, y la apuesta que hicieron finalmente se dividió. Lu Yanqi No 
puedo comer nada, esconderse detrás de la piedra en ruinas y morder la lechuga. Se colocó 
una mano con un guardamanos en la cabeza y Lu Yan la sacudió. Temblando, las orejas se 
balancearon. "No te enojes. Y la próxima vez" Bi Lanxing se sentó a su lado, ahora es mejor 
que Lu Yan Una cabeza más alta, la forma del cuerpo de un alfa comienza a mostrar 
características a esta edad. 
"Si tan solo pudiera reaccionar más rápido. Oh, si pudiera evitarlo, no esperaba que me 
tendiera una emboscada allí. 
. "Lu Yan bajó las orejas y murmuró. Bi Lanxing se frotó el pelo:" ¿Seguimos contando con 
nuestra apuesta? " " 
Lu Yan usó las yemas de sus dedos para dibujar con frustración en el suelo: "Solo 
dime, ¿qué más quieres que te compre el desayuno?". Bi Lan Xing Wan Levantó las 
esposas y estiró la mitad de su muñeca frente a Lu Yan: "Muérdeme una marca, está 
bien". 
Lu Yan levantó las orejas y miró sin comprender. "Solo esta petición", dijo Bi Lanxing, 
sujetándose el puño. 
Lu Yan se lamió los labios, fingiendo que no le importaba, y preguntó: "Solo, solo muerde aquí". 
"Um." 
Lu Yan vaciló, bajó la cabeza y mordió la muñeca de Bi Lanxing. Los pequeños dientes afilados 
perforan la piel y saben a miel. 
La feromona se inyecta en el cuerpo alfa. 
Se formó una marca de conejo blanco en la muñeca de Bi Lanxing, que era muy redonda y 
pequeña. Bi Lanxing miró fijamente la marca en su muñeca durante mucho tiempo, Como si 
fuera una joya preciosa. Lu Yan lo tranquilizó: "No lo demuestres, tus compañeros se reirán 
usted. Bi Lanxing le dio unas palmaditas en la cabeza. 
 
Página 262 
“Mañana me levantaré a las cuatro en punto para entrenar, no, a las tres y media.” Lu Yan 
recordó el examen nuevamente, y agarró el traje antibalas de Bi Lanxing. 
Temblando, "Tú también" Bi Lanxing sonrió: "Sí". 
El avión de regreso despegó temprano en la mañana y aterrizó en Aphids Island. Los 
aprendices regresaron al entrenamiento diario nuevamente y esperaron a que los instructore 
Después del video de evaluación de fin de año, déles una reseña. 
Bai Chunian tomó un helicóptero para salir de la Isla Aphid. Había prometido a los reptiles que 
intercambiarían información antes, y los reptiles esperaban reunirse con él para u 
Comparando la dirección de la invitación electrónica, Bai Chunian encontró la Mansión 
Shaojin, pero no trajo a Lan Bo, preocupándose por las palabras en el medio. 
Y Rimbaud demolió su casa.