Capítulo 208

La voz hosca de Rimbaud cayó al suelo, el cielo y el sol dieron vueltas e intercambiaron, seis 
sombras de sol se conectaron en el cielo y toda la película rodeada por el sol. Dentro del recinto, 
una lluvia torrencial instantánea cayó, una tormenta aterrizó y el rápido aumento de la marea 
del río desencadenó una ola de olas, arrastrada por una fuerza invis Al salir del lecho del río, el 
tornado atrajo el agua para que se precipitara hacia el cielo. 
Abajo hacia abajo. 
A3 Capacidad para ilusionar el camino del sol, desviando agua y transformando acero y diez 
mil flechas a través del corazón, Rimbaud nunca ha usado una intención asesina tan 
Todas las rutas de escape de los muertos vivientes inmortales fueron bloqueadas por truenos y 
relámpagos que cayeron directamente sobre Qingming. Levantó la cabeza a toda p Este penetró 
en la cabeza y luego innumerables flechas de agua transparente penetraron en su cuerpo, la tela 
blanca que cubría su cuerpo fue perforada con pinchazos y púas. 
Al entrar en la carne, se produjo un aterrador sonido de desgarro de carne y hueso. 
Las almas inmortales fueron plantadas desde el aire, y sus miembros fueron cortados en 
pedazos, cubiertos por una tela blanca rasgada, paralizados en el suelo y dejar de mover Ahora, 
la rápida acumulación de agua en el suelo lavó sus extremidades rotas y sus brazos torcidos, 
destrozándolos con la lluvia. Un rayo azul de la nube 
Duan bajó serpenteando y se estrelló contra los restos de los no-muertos, cuyas extremidades 
se quemaron hasta quedar negras y apestosas, rotas en trozos más pequeños de carbón 
El resentimiento de Rimbaud es el mismo que el del relámpago reunido en las nubes. Una luz 
eléctrica púrpura y azul descendía del cielo, aplastando constantemente a los no-m Sobre el 
cadáver que se quemó en una bola de coca. 
El aire estaba abruptamente en silencio, y detrás de Rimbaud había tornados caóticos que 
atravesaban el cielo y tormentas eléctricas y relámpagos pulsando en las nubes. El emp 
El collar de Xiaobai conducía a una hebra de la Roca del Corazón del Mar Muerto, clavada en 
una daga en su mano, y lentamente caminó hacia el residuo de los muertos vivientes En la pila 
de carbón, estaba ileso y reluciente. 
 
Página 617 
Rimbaud se arrodilló sobre una rodilla, frente a Pearl, con la daga en la mano temblando todo 
el tiempo. La Roca del Corazón del Mar Muerto se puede cortar con el alma 
. 
“Vete a casa, el mar te enseñará qué hacer.” Cuando Rimbaud extendió la mano para tocar la 
perla, un trozo de no-muerto quedó en su mano. 
La tela blanca se dio vuelta. Ese trozo de tela blanca resultó ser el que tenía la cara pintada con 
figuras de palitos. Cuando Rimbaud se acercó, la cara en el suelo de repente 
Convirtió en una cara sonriente: "En este momento, todavía tengo mi fuerza, ¿tiene miedo de 
romper la perla y dejarlo muerto sin un lugar para enterrar?" Rimbaud Uno Conmocionado, 
retrocedió rápidamente, la tela blanca en el suelo que se había roto en pedazos se atrajo y se 
unió, y luego se unió impermeablemente, cayendo. 
Una glándula fragmentada en el suelo creció rápidamente, más rápido de lo que cicatrizó la 
herida del sujeto de prueba. El solo se apoya en una pieza 
Las glándulas restantes primero crecieron fuera de la columna, luego las costillas, las 
extremidades, los huesos de las manos y los huesos de las piernas, la carne y la sangre crecier 
Las venas están cubiertas de huesos pálidos. 
El inmortal no-muerto corrió hacia el cielo, volvió la cabeza y sonrió con desdén a Rimbaud, 
pasando las yemas de los dedos por una cadena de tatuajes de calaveras en su cuell Los ojos se 
iluminaron con una luz rojo sangre. 
El inmortal no muerto flotó en el aire, recogió la tela blanca y la cubrió desde la parte superior 
de la cabeza hasta el pie, sosteniendo la perla con ambas manos, y no se acercó a  
Dentro de cien metros. "¿Eres bastante bueno, ven a jugar?" 
Lan Bo lo miró, pero Bai Chunian en sus brazos cayó en coma profundo en este momento, y su 
pecho tarareaba pesadamente cuando respiraba. 
Susurra como un fuelle que sopla fuego, y las comisuras de la boca y la nariz están 
constantemente derramando sangre. Si continúa enredando este tema 
No estoy seguro de si el cuerpo de Xiao Bai colapsaría primero, pero Rimbaud dudó durante 
mucho tiempo, mordiéndose el labio pacientemente y sosteniendo a Bai Chunian. 
Se dio la vuelta y le dio la espalda a los no-muertos. "¿Te vas? ¿Te vas 
ahora? ¿No continúas? Déjame llevármelo, voy a cavar Baja los ojos y 
rompe su pierna. "El inmortal no-muerto sostenía la perla, la risa 
resonaba en el aire, estallidos de risa de su cuerpo La voz fluctuaba y 
las hojas cercanas se volvieron grises y secas. 
"Recuerdo esta cuenta. Será mejor que vivas para siempre, y no te haré sentir mejor en miles 
de años a partir de ahora". Lan Bo Shen Shen 
Respiró hondo, sus hombros temblaron levemente y finalmente caminó hacia las 
ruinas sosteniendo a Bai Chunian, su figura desapareció. "¿Ang? De verdad ve NS. "El 
inmortal no-muerto vio a Rimbaud irse, la cara de la figura de palo sobre la tela blanca 
se inclinó, su rostro era aburrido. Miró hacia abajo. 
Al mirar la perla en mi mano, la superficie de la perla estaba manchada con mucho aceite y 
barro, que estaba sucio y grasiento. 
"Está sucio." 
El no-muerto aterrizó en las ruinas de la fábrica farmacéutica que había sido destruida de 
modo que no se veía ninguna forma. Sentado en el suelo, levantó una esquina de la tela 
Después de frotarlo para limpiarlo, las perlas se volvieron rosadas y suaves nuevamente, y todas 
las manchas estaban en la tela blanca. Los muertos vivientes lo levantaron, apoyad 
Congelado en el aire, mirándolo: "Oye, oye, ya no te quieren, nadie lo quiere, nadie lo quiere, 
nadie quiere las grandes ampollas" 
. " 
La perla colgaba en el aire a su lado y una capa de agua nebulizada flotaba lentamente en la 
superficie, la neblina de agua se acumulaba en la superficie de la perla y caía. 
Se juntan en el fondo y se condensan en gotas de agua. Las gotas de agua se acumulan cada vez 
más y finalmente caen. Cuando caen, se solidifican en una pequeña. 
Las perlas rosadas y blancas crujieron y cayeron al suelo. 
“Ahhhhhh, estoy tan molesto, no, no llores.” El no-muerto rápidamente sacó medio paquete 
de pañuelos sin usar de su bolsillo y lo sacó. 
Se pegó una hoja a la superficie de la perla y se la limpió, haciendo el sonido de limpiar el vidrio. 
Los escombros no muy lejos estaban esparcidos, y Kasumi Lu, quien se había escondido en la 
esquina desde que apareció Rambo, salió lentamente de las sombras. 
El no-muerto no lo miró, y su voz aguda se rió y se burló: "Escondiéndome durante tanto 
tiempo, pensé que no saldrías". Xia Shi 
El venado llevaba una máscara plateada y no podía ver su expresión, pero su voz era fría: "Has 
ofendido a la sirena, no esperaré a ser atrapado por él contigo. 
Venganza, la venganza de la sirena es más aterradora de lo que piensas, ¿no te das cuenta? No 
siguió haciéndolo contigo solo porque estaba embarazada. 
Con un enviado divino en él. " 
“Ji, ji, no tengo miedo.” El no-muerto levantó la perla y la miró en la penumbra. “Él puede 
matarme. 
Que buena cosa. " 
El anillo de posicionamiento en el cuello del no-muerto y Xia Shilu se iluminó con una luz 
naranja y sonó un pitido. Es el instituto de investigación el que cree que la tarea está , 
Llamándolos de vuelta. Xia Shilu dijo con frialdad: "Deberíamos volver ahora". 
 
Página 618 
La perla finalmente dejó de exudar vapor de agua, y el no-muerto guardó cuidadosamente la 
perla en su mochila y practicó con dos copias del examen de ingreso a la universida El libro 
separó la perla de la taza de agua y sonrió: "No vuelvas atrás. Por fin ha salido. Me voy a algunos 
lugares divertidos". 
Jajajajaja. " 
Xia Shilu estaba muy sorprendida, porque todo el tiempo, en el instituto de investigación, las 
almas inmortales parecían ser muy dóciles, incluso en el 
Durante el período de empeoramiento, también se comportó cortés y sumisamente con los 
investigadores, con una apariencia inofensiva. Resulta todo esto 
Es un disfraz. Si no fuera por su desempeño obediente y de buen comportamiento, esos 
investigadores no lo dejarían salir sin preocupaciones. También porque 
Su obediencia no fue destruida como otros sujetos experimentales que 
accidentalmente entraron en el período de deterioro. "Voy a volver" Xia Shilu 
También siento que las almas inmortales son demasiado peligrosas, quiero 
alejarme de él lo antes posible. 
Poción, si se coloca más allá del rango preestablecido, se matará, por lo que puede hacerlo 
usted mismo. " 
"Oye, no te vayas." 
“¿Qué?” Cuando Xia Shilu escuchó al no-muerto llamándolo, volvió la cabeza 
inconscientemente. 
Vi la sombra de los no-muertos aferrándose a su espalda sin saberlo, sosteniendo las glándulas 
en la parte de atrás de su cuello con la palma de su mano, extendiendo un área am La extensión 
de la superficie del espejo, la mano fantasma azul-negra se extendió desde la superficie del 
espejo y agarró los cuatro cascos de Xia Shilu. 
"¡Déjame ir!", Xia Shilu luchó con sorpresa. 
Los cuatro cascos de ciervo fueron agarrados por innumerables manos fantasmas, y Xia Shilu 
luchó con todas sus fuerzas y no pudo liberarse de su confinamiento. Debajo de lo El suelo está 
completamente cubierto por la superficie ilimitada del espejo, y cada vez que lucha, se forma 
una onda fugaz en la superficie del espejo. 
El reflejo del alma eterna en el espejo es un ángel con alas blancas, y el reflejo de 
innumerables manos fantasmas son las manos de humanos que rezan por regalos. El 
inmortal no-muerto extendió sus manos, y el ángel con el halo dorado en su cabeza en el 
espejo extendió sus alas y cerró los ojos y cantó. Resplandeciente en el espejo En el 
templo de los ángeles, el reflejo de Xia Shilu es lo único gris, y lo sagrado y espléndido en 
el espejo. 
El color dorado no está sincronizado. 
Los ojos de Xia Shilu repentinamente perdieron el enfoque, y su cuerpo fue arrastrado 
lentamente hacia el espejo por cientos de manos fantasmales cian. Reaper llama. 
El no-muerto extiende sus brazos, y las sombras del ángel y del inmortal no-muerto en el 
espejo se intercambian en trance, sólo el ciervo Kasushi blanco grisáceo permanece en El suelo 
se levantó e intercambió con Kasushi Luzhen, quien estaba luchando desesperadamente. 
"El cuerpo experimental auxiliar más fuerte ... ven a mi uso". El no-muerto se rió y lo soltó, "Si 
no fuera por ese pez ... 
El enviado divino que está junto a él es mucho más útil que tú, incluso si está debilitado al 70%, 
sigue siendo más fuerte que tu desperdicio. " 
—— 
Lan Bo llevó a Bai Chunian hasta la ciudad de los mapaches rojos, le quitó el comunicador de la 
oreja a Bai Chunian y se lo puso en su propia oreja. 
El departamento técnico se relaciona con los miembros del equipo. 
Los miembros del equipo perdieron contacto con Bai Chunian por un tiempo y lo estaban 
llamando urgentemente, y Lan Bo entró en la llamada. 
"Estaba herido e inconsciente". Nerviosamente preguntó a la tripulación: "¿Quiénes sois? 
¿Dónde está?". 
"Soy Rimbaud y él está en mis brazos". 
Los miembros del equipo conectaron inmediatamente su ubicación al Grupo B, y el Grupo B 
comenzó a enviar al agente IOA más cercano para responder urgentemente. 
Y luego pasar la situación a la sociedad médica para que puedan preparar el equipo de rescate 
con anticipación. 
Cuando Rimbaud se acercó a la Autopista del Áfido Rojo, un automóvil ya estaba esperando al 
costado de la carretera, el conductor era una mujer y un clip se extendía desde la La mano de 
Chi Yan tembló hacia ellos, y el brazalete de acero de IOA estaba en su brazo. Lan Bo metió a 
Bai Chunian en el asiento trasero, y él mismo Sentarse en. El que vino a recogerlos fue Omega 
Futsuki, el zorro rojo de la sección de búsqueda. 
Fengyue tenía varias heridas envueltas en vendajes, se dirigía a la misión e inmediatamente 
vino a apoyarla luego de recibir una instrucción de emergencia del departamento téc ayuda. 
Fengyue miró hacia atrás, colgando una chimenea y dijo: "Abróchense los cinturones de 
seguridad, volveremos ahora". "Venga o no. 
A tiempo. Busque el mar más cercano, donde no haya nadie. "Lambo rodeó con sus brazos a Bai 
Chunian, lo dejó apoyarse en sus brazos y su palma lo sostuvo por completo. 
Se desvaneció el rostro ensangrentado. 
 
Página 619 
"Está bien. Hay una caja de medicinas debajo de tus pies." Fengyue se movió 
cuidadosamente y se dio la vuelta, con el objetivo de localizar la costa más cercana y la 
ajustó. Debajo del espejo retrovisor, accidentalmente vislumbré los ojos tristes y sombríos 
del joven rubio en el asiento trasero. Ha tenido varias caras con Rimbaud en la sede Yuan, 
también sabe que es el cónyuge de Bai Chunian. Aunque es un omega personal, es un 
hombre extremadamente arrogante e indiferente. 
No puedes ver a otras personas en sus ojos, siempre mira a todos. 
Escuché que él tiene una relación de cooperación con IOA, pero la información privilegiada 
solo la conoce la parte superior, y ella solo puede adivinar que puede ser un secreto. 
El líder de la organización, algunos de los líderes de la mafia son aristócratas europeos, parece 
que su temperamento es muy similar. Rimbaud bajó la cabeza, su nariz estaba livian Frotando la 
frente de Bai Chunian, le susurró consuelo con voz de sirena en su oído. Las cejas de Bai Chunian 
estaban fruncidas y las comisuras de la boca todavía sangraban hacia La piel de su cuello está 
magullada y magullada, la piel está desgarrada y la sangre se filtra en el uniforme de combate. 
Rimbaud desató el uniforme de combate de Bai Chunian, acarició la herida de su cuerpo, usó 
feromonas calmantes para ayudarlo a sanar y se frotó las yemas de los dedos. 
La cicatriz de su rostro era un bulto debajo de la piel del hueso de la cadera. 
Una vez incrustó la única escama en su cuerpo que simbolizaba la identidad de una sirena en 
su pequeño hueso blanco de la cadera. Tuvo el presentimiento de que eventualment 
Llegó el día, por lo que el cuerpo de Bai Chunian fue sostenido por el alma de todo el mar. Las 
escamas incrustadas debajo de la piel brillan en azul, girando 
Los vasos sanguíneos circundantes se tiñeron de azul fluorescente, extendiéndose a las 
extremidades. La cara de Bai Chunian está un poco mejor que antes, ¿eh? 
Sui cambió de desordenado a firme, con los ojos medio cerrados, mirando a Rimbaud con una 
mirada borrosa, levantó la mano con torpeza y tocó la mejilla de Rimbaud. 
Una pequeña e irregular perla rosada que estaba firmemente sostenida en su palma se cayó 
accidentalmente y fue retenida en su palma. 
"Estoy bien, no tengas miedo". Bai Chunian metió las pequeñas perlas rosadas y blancas en el 
bolsillo del pecho de Rimbaud, "Lo recogeré por ti. 
Sí, me temo que lo pensarás cuando te arrepientas. " 
“Nunca me arrepentiré.” Rimbaud se aferró a las glándulas ensangrentadas en la parte 
posterior de su cuello, enderezó su rostro e hizo su propia expresión. 
Luciendo más fría y tranquila, "Estoy bien". Feng Yue encontró un vehículo sospechoso 
siguiéndola en el espejo retrovisor y susurró 
Dijo: "Siéntate firmemente". Luego, hábilmente, tomó un ladrillo de los pies del copiloto, lo 
presionó en el acelerador y se paró en el asiento del conductor. 
, La otra pierna presionó el volante para mantener la dirección, tomó una metralleta, sobresalió 
la mitad del cuerpo de la ventana del automóvil y lo persiguió. 
Dos autos, uno tras otro, abrieron fuego, explotando el neumático delantero de uno de los 
autos. 
Lan Bo miró hacia atrás y dijo: "Un simple humano. Lo limpiaré". 
Fengyue sostuvo el fino humo, arqueó levemente las cejas y sus labios rojos se abrieron 
levemente: "No, continúas persuadiendo al hermano Chu, puedo manejarlo". Es delgada La 
pantorrilla está presionada en el volante y el giro lento se controla en la carretera ancha.Las 
medias negras y los tacones altos de charol rojo dan vuelta en la penumbra. 
Brillo de disparo. La velocidad era cada vez más rápida, pero no perdía el control. 
Fengyue resolvió la persecución, arrojó la metralleta sobrecalentada al 
copiloto, quitó el ladrillo y pisó el acelerador hacia la costa. pasado. 
Con el auto estacionado en la playa, Fengyue colgó una metralleta en su cuerpo, apoyada 
contra la puerta del auto, el dobladillo de la cazadora bailaba con el viento, y una mano La llama 
a prueba de viento de la máquina se enciende. 
Lan Bo puso el brazo de Bai Chunian en su cuello y lo arrastró a las profundidades del mar. Bai 
Chunian fue arrastrado al mar a veces 
Por un momento de asfixia, sus manos y pies patearon arbitrariamente, y Rimbaud lo agarró de 
las manos y lo besó. Rimbaud ahuyentó a los peces, sujetando a Bai Chunian todo e 
Cayendo, cayendo directamente al desierto del mar a una profundidad de 100 
metros, donde no hay luz en absoluto, solo la luz azul en la cola de la ola azul Y las 
medusas azules deambulando. 
Toda la fuerza de Bai Chunian se utilizó para resistir la presión del agua profunda, y Lan Bo lo 
guió, despegándose el cuello de su cuello poco a poco. 
. 
La piel del cuello de Bai Chunian estaba a punto de desgastarse, un trozo de sangre y sangre, y 
la herida fue estimulada por el agua del mar, y fue tan dolorosa que se contrajo en 
—No lo recojas, no puedo evitarlo. Rimbaud, si empeoro, me matas. De verdad, dejas mis 
glándulas y las traes de vuelta. 
Lebihai, me quedaré contigo para siempre, ah. " "no. Rimbaud lo abrazó con las manos, su 
cuerpo presionado contra él. 
Tan pronto como se quitó el collar, Bai Chunian estalló en una presión extremadamente 
fuerte, y el cuerpo de Rimbaud, que estaba cerca de él, pareció congelarse. 
También está cubierto con una capa de vidrio. 
"Te alejas de mí, duele perder el control fuera de control, me esperas en la distancia ..." 
 
Página 620 
"Una pequeña herida, no hay que preocuparse." La cola de pescado de Rimbaud se envolvió 
alrededor de su cuerpo, su lengua lamió sus glándulas rojas e hinchadas para ayudar 
. 
Este proceso duró casi tres horas antes de que Rimbaud nadara a la superficie con Xiaobai 
durmiendo y se sentara en el arrecife para descansar. él 
Había algunos vidrios rotos colgando arriba y abajo por todo el cuerpo, y la piel pelada, 
la carne y la sangre se volvía por donde se cayó el vidrio. De Bai Chunian Su rostro se 
relajó mucho y ya no vomitó sangre, su cuerpo se estabilizó, su cabeza descansaba 
sobre la cola de pescado de Rimbaud y su respiración se volvió suave. 
Perforado de manera confiable en sus brazos. Rimbaud se acarició el cabello mojado y miró al 
mar con preocupación. 
No sé cuánto tiempo durará este tipo de represión. El día que la represión falla, Xiao Bai se 
deteriora. ¿Va a volver a matar con sus propias manos? 
El que más amas. 
O dejar que empeore, y usar su propia habilidad para mantenerlo "vivo", como un alma 
inmortal, loca, no nacida o no. 
Muere, vagando por el mundo. Cuál elegir. 
El mar estaba en calma y no había viento, Rimbaud se sentó en esta roca solitaria, mirando en 
silencio a la distancia, y de repente pensó en el Maestro Ballena Azul. 
Zi le dijo una vez que Dios está destinado a estar solo. 
Después de mucho tiempo, Rimbaud se atragantó y un largo y largo sonido de ballena salió de 
su garganta, y el largo grito se extendió por decenas de miles de millas. 
Las perlas negras cayeron una a una, y cayeron al mar como un hilo roto, rompiendo pequeñas 
salpicaduras. 
Hoy 4500+