Capítulo 217

En la sala de la Asociación Médica de la IOA, Bai Chunian miró fijamente la pantalla 
de la computadora y rápidamente tocó el teclado para liberar el mensaje. 
Ordenó, sacó su teléfono celular y llamó a Han Xingqian. 
"Hermano Han, solicité ser dado de alta temprano. Hay circunstancias afuera, me 
temo que no podrán hacer frente a eso". Han Xingqian se negó de inmediato: " Se acaba 
de estabilizar y puede volver a huir con cualquier habilidad, y la Asociación Médica no 
permitirá que le den el alta del hospital. " 
"Entonces iré al departamento técnico ahora" "Te encontraré". 
Bai Chunian colgó el teléfono, se dio la vuelta y se inclinó hacia Lan Bo, frotando el cabello del 
omega dormido: "Tú vete a la cama primero". 
Rápidamente se cambió el uniforme médico, encontró un chaleco negro y se lo puso en la 
cabeza, luego se puso los pantalones del uniforme de combate y los pantalones cortos qu Botas 
de cuero, abroche el cinturón mientras camina hacia la entrada del ascensor. 
Entró en el ascensor y cuando la puerta del ascensor estaba a punto de cerrarse, el Dr. Han se 
apresuró y apretó el botón de apertura de la puerta para entrar en el ascensor. Línea Qian vio su 
vestido y no pudo evitar ser serio: "No estoy bromeando contigo, has probado reprimir el dolor 
que empeora. 
, ¿Quieres volver a experimentar la segunda vez? " 
"De ninguna manera" Bai Chunian inclinó sus manos en el ascensor y miró los números de piso 
que rebotaban en la pantalla. "Eso es correcto. 
, ¿No dijiste que puedes reprimir mi deterioro si encuentras una hormona articular? ¿La has 
encontrado? Han Xingqian negó con la cabeza: "Enviar a 
Los agentes secretos investigados por las principales bases de cultivo volvieron uno tras otro, 
diciendo que no se encontró ningún promotor conjunto Parece que este medicamento  
Rara, sólo un pequeño stock en la farmacia de la sede del instituto de investigación. "Cuartel 
general ... es demasiado difícil colarse". "Bai Chu Nian tocó 
Tocó su barbilla. Luchando con el Instituto 109 durante muchos años, el Ministerio de 
Tecnología ha intentado durante mucho tiempo investigar las lagunas en la sede del Instituto El 
nivel de los técnicos también es altísimo, les cuesta descifrar los datos en la sede. 
"Ahora sólo podemos esperar a que se apruebe la propuesta del presidente. Mientras se 
apruebe la propuesta de prohibir la producción de objetos experimentales, la Agencia Int 
Investigar y buscar, incautar todos los bienes, productos básicos y materias primas, IOA y PBB 
también ayudarán en la búsqueda y transferirán un promotor conjunto. fácil. " 
"De acuerdo con la hora programada para la reunión, los resultados estarán disponibles esta 
semana". Bai Chunian calculó la fecha y asintió. 
"Ve, ve primero al departamento técnico". 
Los cuadros del departamento técnico están ocupados frente a la computadora, y los técnicos 
del grupo están aún más agotados, todo el departamento técnico está ubicado en el Están todos 
ocupados. 
Bai Chunian salió del ascensor y se dirigió directamente a la oficina de Duan Yang. El rastreador 
también estaba cerca, haciendo un trabajo de asistente. Si no fuera por escalar Chong usa 
suéteres de color amarillo brillante y es más llamativo. Bai Chunian nunca lo vio en absoluto. Lo 
saludó apresuradamente y fue aplastado por Duan Yang. 
En el respaldo de su silla: "Me acabas de enviar las seis áreas urbanas". 
"Conexión de comunicación". Duan Yang encendió ocho pantallas de visualización al mismo 
tiempo. 
En las imágenes aparecen sujetos experimentales de un blanco grisáceo que deambulan 
incontrolablemente. Bai Chunian presionó los botones de comunicación uno por uno: "Feng El 
ciempiés se fue a la ciudad, el dron dejó caer una caja de armas a 300 metros de ti a la una en 
punto, y dentro había una red de captura de nitrógeno líquido. " 
“Recibido.” La señal de comunicación de Fengyue subió y bajó, y el sonido actual era áspero, lo 
cual fue perturbado. 
"Lan Xing Lu Yan, la caja de armas se dejó caer debajo del pino del acantilado, Lan Xing fue a 
evacuar a los turistas del templo, Lu Yan fue a buscar la caja de armas". 
 
Página 647 
“Sí.” Después de escuchar la orden, Bi Lanxing le entregó un par de armadura de hiedra 
venenosa a Lu Yan, y los dos huyeron en la dirección opuesta. "Este dragón 
¡El experimento de la tortuga es demasiado grande! "La voz de Lu Yan era muy rápida. En el 
video en tiempo real, fue perseguido y mordido por la cabeza de serpiente de una tortu 
Aunque el tamaño pequeño y flexible del conejo de orejas caídas y la ventaja de velocidad 
consiguieron que la caja de armas se lanzara desde el aire debajo del pino, arrastró un pe 
La caja de armas ya no podía volar rápidamente a través de las grietas y ramas de la piedra, y 
varias veces la enorme boca de la tortuga dragón, llena de dientes afilados y afilados,  
“No tengas miedo, corre hacia mi punto objetivo.” Bai Chunian enfrentó ocho imágenes 
diferentes en tiempo real al mismo tiempo, pero no mostró ningún pánico. 
Ordene a cada uno de los agentes del servicio de búsqueda de manera ordenada, ya sea por voz 
o texto. El mapa del reloj de Lu Yan recibió a Bai 
En la ubicación objetivo indicada por el año Chu, revisó el mapa y miró una gran estela de piedra 
en la ladera de la montaña, la cual estaba corroída por dentro. 
El foso, que forma un anti-pendiente con el borde, es un excelente punto de contraataque. La 
velocidad de la tortuga dragón no es mucho más lenta que la de él, y en un instante la  
Habiendo perseguido a Lu Yan, su lengua bífida lamió la bola de la cola de Lu Yan. Lu Yan ha 
estado corriendo y corriendo, nervioso 
La tierra jadeó: "Me ha alcanzado, no puede correr, es demasiado tarde ..." "Corre hacia 
adelante, te lo sostendré, no puede morder 
Para ti. "Bai Chunian llamó al panel de operación del dron correspondiente y deslizó las yemas 
de los dedos hacia la izquierda y hacia la derecha en el teclado. 
Bajo el control de Bai Chunian, el dron volaba entre las ramas de las montañas y los bosques, 
la cabina inferior se abrió y las bombas explosivas se lanzaron continuamente con  
Todos sus puntos de aterrizaje están distribuidos en la ruta de ataque de la cabeza de serpiente 
tortuga dragón, y el zumbido que genera la bomba explosiva hace que tenga que dob La última 
bomba de choque cayó sobre la superficie de piedra suelta, la superficie de piedra estalló, el 
suelo debajo de la losa de piedra se aflojó y las patas de la tortuga dragón era Después de bajar 
y colapsar, la cabeza de la serpiente cubierta con dientes afilados se alejó del rango de ataque 
en el momento en que estaba a punto de tocar a Lu Yan. 
El suelo se derrumbó uno tras otro, Lu Yan saltó, aferrándose al borde de la tableta de piedra 
con ambas manos, se volvió hacia el pozo, abrió la caja de armas y sacó la granada de Cannon, 
hábilmente cargado, disparó varios tiros a la tortuga dragón cuyo pie estaba atascado en el 
barro. La tortuga dragón fue golpeada con agujeros y heridas. 
El humo negro salió y se convirtió en filamentos y voló en una dirección contra el viento. Bai 
Chunian no solo dirige el equipo de Lu Yan y Bi Lanxing 
Agente, todas las diferentes situaciones de crisis en las ocho pantallas están a la vista de él. 
Mientras conducía el bombardeo del dron con ambas manos, conducía otras Mai del 
equipo, metódica y sucesivamente emitió las instrucciones de acción de los equipos 
restantes, sin falta. 
Duan Yang miró el movimiento del dedo de Bai Chunian que rápidamente hizo un fantasma en 
el teclado, estupefacto. Aunque Bai Chunian sabe mucho sobre tecnología inform 
Pocos, pero se puede decir que su habilidad para manipular armas es incomparable. Solo le 
enseñó a Bai Chunian a usar un dron de combate auxiliar una o dos veces. 
. 
Duan Yang es también uno de los altos ejecutivos de IOA. Conoce la verdadera identidad de 
Bai Chunian, y no puede evitar suspirar de que esta criatura nació para la batalla. 
Afortunadamente, este tipo no es miembro del campo enemigo, si el oponente tiene un 
comandante así, me temo que se agregarán todos los miembros del grupo de élite del departa 
Solo al entrar en la confrontación apenas puedo resistirlo solo. Es más, Bai Chunian sigue siendo 
un idiota informático. Cuando usa sus propias fuerzas para atacar las deficiencias  
Xu Neng lo golpea. 
El reptil se paró junto a la pared, sosteniendo la computadora portátil en una mano y tocando 
el teclado con la otra: "Parece que las almas inmortales están a punto de perder 
Control, debería ser debido a la falta de inyección de promotor articular durante demasiado 
tiempo, la supresión de Pearl de su deterioro es cada vez más débil. El poder de los mue 
Fuerte, el cuerpo de Invocación de No Muertos se inunda donde sea que su aura se vea 
afectada. "Bai Chunian se dio la vuelta y preguntó:" Tienes sus detalles 
¿Información? " 
El reptil le dio la vuelta a la computadora: "Solo tengo estos. Ahora solo sé que el concepto de 
diseño del alma inmortal es" Reaper ". 
La tela blanca envuelta es lo que impulsa, llamado el manto de los no-muertos. El manto de los 
no-muertos puede y solo puede usarse para la perla, y convoca el alma de la perla. 
Los copos forman una entidad, es decir, el 'mensajero'. " 
"¿Puede realmente vivir para siempre? ¿Cómo puedes matarlo?" 
"... No lo sé. Según la información, el 'alma inmortal' es indeleble y puede renacer incluso si se 
convierte en cenizas. Su prototipo de glándula 
Es un insecto oso de agua, la vitalidad de este tipo de criatura es muy tenaz, y no es de extrañar 
que pueda ser inmortal después de ser modificado. "El reptil explicó con calma, 
"Debería poder comprender que el terreno común de los mensajeros es la imitación total, y el 
terreno común de los mensajeros conductores es la inmortalidad y el funcionamiento  
Depende de cierta regla. " 
Bai Chunian mantuvo sus mejillas en una profunda reflexión por un momento: "Duan Yang, 
consúltame con Jin Xi del segundo grado de la primera escuela secundaria en Red R Me enviaron 
la dirección de la casa, la dirección anterior, la situación de los padres y el archivo de estado de 
la escuela. "La persona desaparecida que encontró en Scarborough En el aviso, vi las almas 
inmortales antes de que se transformaran en el cuerpo experimental, pero no hay mucha 
información sobre el aviso de personas desaparecidas. 
 
Página 648 
Previo a esto, Bai Chunian también había investigado la información de este estudiante, pero no 
había tenido tiempo de investigar más, además, un estudiante que no se había gradu 
No hay nada en lo que profundizar en la vida. Duan Yang escuchó y envió el trabajo a los 
técnicos, esperando recibir la información e integrar 
"Estudiante Jin Xi ... buen estudiante, las calificaciones no son malas. Lo 
resolveré y te lo enviaré más tarde, oh, él va a esta tienda de tatuajes Sí, los 
niños de hoy en día son realmente lo suficientemente salvajes. " 
"Voy a ver su escuela". Bai Chunian tomó la información impresa y la revisó. "Por cierto, ve a 
su casa y echa un vistazo". 
Miró al Dr. Han: "Hermano Han, si no se preocupa, solo venga conmigo. No creo que esto se 
pueda hacer. Por favor, tómese un poco de tranquilidad. 
Intento no usar sedantes calmantes, debería poder hacerlo. " 
Han Xingqian frunció el ceño y pensó en ello, y finalmente asintió con la cabeza: "Primero 
informaré a la Asociación Médica. Llamemos a Rambo, todavía puede ser reprimido 
Que vivas. " 
"Está demasiado cansado, déjelo dormir un rato, y luego llámelo cuando lleguemos, de todos 
modos, nada, pronto". Los dos condujeron 
Después de que el automóvil se fue, la puerta de la oficina de Duan Yang se abrió nuevamente. 
"Joder, ¿quién es?" Duan Yang es más molesto cuando la gente entra a su oficina sin 
Después de mirar hacia atrás, descubrió que Rimbaud estaba apoyado contra el marco de la 
puerta, asomando la mitad de su cabeza y observando en secreto con sus ojos azul zafir 
Bai Chunian se quitó los pantalones y cuando Rimbault se despertó sin pantalones, solo pudo 
restaurar sus colas de pescado, aferrándose a la pared con garras afiladas con amba Utilizado 
para arreglar el cuerpo, la pared está agrietada. "Estoy buscando a Xiaobai", dijo con frialdad. 
¿Qué trae a la hermana Chu aquí? 
Duan Yang rápidamente perdió una sonrisa. 
El reptil le mostró a Lan Bo un vistazo a la ubicación: "Han ido al mercado de mapaches rojos, y 
Bai Chunian dijo que cuando te despiertes, los buscarás". 
Um. "Lan Bo se dio la vuelta y estaba a punto de irse. De repente escuchó un sonido de 
advertencia de la computadora de Duan Yang. Mirando hacia atrás, vio que la pared estaba  
La imagen de la pantalla del interruptor cambia a costas e islas, así como a algunos mares sin 
límites. De repente, un palo del mar 
El cuello largo y el cuello de serpiente gris sobresalían del agua, sacudía el agua del mar en la 
cabeza y gritaba al cielo con los afilados dientes abiertos. 
El reptil interceptó rápidamente la pantalla y cargó los datos del análisis: "Experimental 302 
Plesiosaur, el antiguo cuerpo de restauración de genes biológicos, es también la llam Llame al 
cuerpo. En K031, fue destruido por el instituto debido a su enorme tamaño y la necesidad de 
vivir en el agua, lo que aumentó excesivamente el costo de la cría. investigar La investigación del 
instituto no fue del todo exitosa: antes de que el cuerpo experimental hubiera madurado, 
destruyó una gran cantidad de cuerpos capaces, que eran difíciles de c Solo inventaron la 
tecnología del mimetismo más tarde Parece que estos cuerpos experimentales a gran escala son 
peldaños para la tecnología del mimetismo. 
Después de que el instituto los destruyó, los cadáveres fueron arrojados al mar. " 
Duan Yang encendió el comunicador y los controló en grupos uno por uno: "Un grupo se puso 
en contacto con la Unidad de Tiburones del Mar Lejano para prestar atención a la Uno, el 
posicionamiento ha sido compartido por todos los equipos, el segundo grupo notificó a la 
comisaría de la Alianza para evacuar a los habitantes de las ciudades costeras y b 
Y carreteras, tres grupos de documentos emitidos a los principales medios de comunicación 
para centrarse en las noticias para mantener la estabilidad, y cuatro grupos de comentar 
Elimina el video. " 
La imagen que se muestra en una de las pantallas es la situación bajo el mar. En la 
penumbra de la zona del crepúsculo, la figura de personas y peces se ve Huyó a toda 
prisa. 
Más de una sirena apareció en la cámara, y más de un centenar de sirenas se dispersaron y 
arrasaron caóticamente, como si fueran atrapadas por una criatura aterradora. 
Después de perseguir, la sombra de un gigante apareció desde las profundidades del mar, 
grandes ampollas obstruían la vista de la lente y la lente se sacudió violentamente. 
Pronto, el agua de mar en la lente se tiñó de rojo brillante y la sombra negra desapareció.En el 
agua escarlata, la mitad de la cola de pez mordida cayó lentamente al mar. 
Cayendo en el medio, los huesos son gruesos. 
Las pupilas de Rimbaud se estiraron gradualmente en una delgada línea, mirando con 
severidad la pantalla empapada de sangre. 
El reptil le recordó fuera de tiempo: "Wang, tienes que elegir un lado ahora".