Capítulo 43

Bai Chunian tocó la pared del baño de aguas termales y caminó, buscando pistas que no se 
encontraron. 
La puerta apareció gradualmente como un espacio, pero cuando apareció toda la puerta, el 
ancho de la puerta comenzó a estrecharse y la velocidad fue muy rápida, como Si no 
aprovecha esta oportunidad, esta puerta probablemente desaparecerá en un instante. 
Bai Chunian rápidamente recogió el hk417 que fue confiscado por los mercenarios, se lo puso 
en la espalda, rápidamente recogió a Rimbaud y corrió hacia la puerta que desapa Cuando se 
acercó a la brecha, rodó sobre el lugar de manera flexible y entró en la habitación de al lado. La 
puerta desapareció de inmediato y los dos quedaron atrapados en la nuev De vez en cuando. 
Bai Chunian primero miró su reloj. Para estar seguro, Bai Chunian recogió todos los relojes del 
cadáver del mercenario. 
Los relojes mecánicos también tienen relojes electrónicos, en el momento en que los dos 
entraron a la habitación, la hora de todos los relojes saltó a la una de la tarde. 
. 
El papel tapiz de esta sala también es un patrón rojo, y también es una sala de cubo con la 
misma longitud, ancho y alto. Colocado en el centro de la habitación 
Hay cinco o seis estantes de metal. Alrededor de los estantes hay fregaderos, estufas, 
campanas extractoras, cestas y gabinetes para guardar frescos. Los estantes para cuchillos se c , 
Platos exquisitos y espejos limpios colgaban de las paredes. Esta es una cocina trasera. Bai 
Chunian devolvió a este chef en su corazón La etiqueta es 13 porque la hora en esta sala es la 1 
pm. 
"¿Están todos construidos de acuerdo con las especificaciones de una determinada 
villa?", Adivinó Bai Chunian en silencio. Bai Chunian revisó los estantes Y el gabinete, 
encontré una nota del suelo. El papel y la letra de la nota son los mismos que se 
encuentran en el baño. 
Dejado por el escritor que falta y marcado como "segunda página" en la posición del número de 
página, pero no está codificado como la nota anterior. 
La ordenada posición pareció arrojarse al suelo presa del pánico. 
"Ya veo. Esto es en realidad un laberinto. No puedo predecir en qué tipo de habitación entraré 
en el próximo segundo. No puedo moverme. 
NS. La habitación en la que estoy ahora es una casa de muñecas amarilla, que está decorada de 
manera muy cálida (si ignora los espejos que se pueden ver en todas partes en la par Si es así), 
hay ositos de peluche y conejos rosas en la alfombra, hay una pequeña mesa de café para 
bloques de construcción en el medio y en la mesa. 
Con una pila de bloques cuadrados, la forma en que se colocan los bloques es muy especial. 
Afortunadamente, aprendí la geometría descriptiva en la universidad y puedo dibujarla Si la 
policía puede ver el mapa de tres vistas y tres dimensiones, espero que pueda ayudarlo a 
encontrar pistas. "Ver dibujos arquitectónicos Bai Chunian entendió fácilmente lo que el 
escritor quería expresar con los íconos garabateados: 
Esta es una pila de edificios de formas inusuales formada por 28 volúmenes cuadrados, y la 
forma no es un cubo común. todos 
La forma de un cubo parece ser un cuboide hueco con un fondo de tres por tres y una altura de 
cinco. Esto coincide con los números del reloj. 
Ahora, se puede inferir preliminarmente que este es el dibujo de diseño tridimensional de toda 
la habitación secreta. La disposición de los bloques cúbicos es realmente muy extrañ Tiene siete 
bloques en la base, tres bloques en el segundo piso, ocho bloques en el tercer piso, tres bloques 
en el cuarto piso y siete bloques en el quinto piso. 
Hay muchos espacios huecos en el medio del edificio del cubo. El escritor dibujó tres círculos en 
el croquis y colocó el cubo. 
El cuerpo está dividido en tres partes verticalmente, la capa más a la izquierda está marcada con 
azul, la capa del medio está marcada con rojo y la capa más a la derecha está marca color. Bai 
Chunian se sentó en el suelo y cerró los ojos para pensar en este boceto garabateado. Cuando 
un edificio de cubos tiene tres 
Después de la vista y el diagrama tridimensional, la forma específica y la ubicación de todo el 
edificio se pueden determinar por completo, pero las pistas de interferencia dadas po 
Hay demasiados colores, tiempo digital, forma de ubicación y la ley de la función de 
la habitación no se puede vincular. Bai Chunian finalmente se enteró ¿Cuán 
apropiado es el contenido del documento f descrito por Bai Enke a la descripción de 
324? Este es un tema extremadamente auto-experimental. 
Es un rompecabezas derivado de las propias ideas maravillosas, sin considerar nunca la 
experiencia y la situación del solucionador, no es de extrañar que se considere un fracaso. 
Si los productos defectuosos se incineran, no podrá filtrar en absoluto a los comerciantes de 
baja intelectualidad. Bai Chunian se sentó en el suelo con los ojos cerrados. 
Cuando meditaba, Rimbaud no le molestaba, se sentaba en el armario y admiraba el anillo de 
joyas que llevaba Bai Chunian en la punta de la cola. 
Coge un plato y cómelo como una galleta. 
"Esto" Lan Bo tomó el último trozo de la pieza de porcelana restante y leyó, inclinando la 
cabeza y leyendo, "Un yuan es ancho", respondió Bai Chunian. 
Rimbaud lo miró y recogió las baldosas rotas que tenía en la mano y se las estrechó. 
“Bebé, ¿solo lees la parte que conoces?” Bai Chunian tomó la pieza de porcelana y tomó otro 
plato completo para mirarlo. 
, Se encontró que había un patrón personalizado de "Restaurante Zhengyuan" impreso en el 
plato. 
 
Página 97 
Este es un hotel con una buena reputación en realidad, con una reputación similar a 
Quanjude.Se encuentra en Fengcheng South Road y Hongya, Tongkou City. 
Todos en el país conocen la intersección de carreteras. 
109 El instituto de investigación también se construyó en las afueras de la ciudad, y la distancia 
entre los dos lugares es de menos de una hora en automóvil. El comunicador sue Hasta. 
¿Qué es lo que se llama: "El restaurante acaba de abrir una puerta y ahora estamos en la 
habitación de al lado. No entiendo para qué es esta habitación. 
, Hay cuatro asientos en el medio, un volante delante del asiento delantero izquierdo, un 
cambio manual a la derecha, un cenicero y un 
El automóvil señaló la luz, lo que indica que la luz estaba baja, lo que significa que había 
alguien en el automóvil. Este es un taxi Volkswagen Santana. "Bai Chu Nian :  "Color de fondo 
de pantalla, qué hora es". ¿Qué quieres decir con: "Rojo, a las 12 del mediodía. ¿Dónde 
estás?" Bai Chunian : 
"Ahora tengo un perfil básico de Wuxiang Stalker, pero aún no estoy seguro". Lo que se llama: 
"¿Todavía haces esto? 
? "La elaboración de perfiles se refiere a inferir la psicología del observador a través de la forma 
en que se comporta. 
“Te lo diré cuando esté seguro.” Bai Chunian todavía estaba pensando en otra pregunta, 
sostuvo el ícono dejado por el escritor desaparecido. 
Después de dar la vuelta a la habitación un par de veces, de repente se levantó de un salto y 
aterrizó pesadamente en el suelo. Rimbaud se quedó atónito y se olvidó de comerse tod Mira al 
tonto. Después de que Bai Chunian saltó un par de veces, las puertas de las tres paredes de la 
habitación juntas comenzaron a aparecer como un espacio desde abajo. 
La brecha se hace cada vez más grande y la entrada se completa gradualmente. 
La habitación donde se encontraba Bai Chunian fue impactada hacia abajo, por lo que se 
deslizó hacia abajo. 
"Efectivamente, es un mapa". 
Mediante el análisis de las tres vistas y el diagrama tridimensional dibujado en la nota, la parte 
inferior de la habitación 13 donde se encuentra Bai Chunian está vacía. 
Todas las habitaciones se mueven vertical u horizontalmente. 
Bai Chunian eligió una puerta y miró hacia afuera. El exterior de las tres puertas no es una 
habitación, sino un gran agujero negro. 
espacio. Esto también confirma la precisión de los dibujos que dejó el escritor desaparecido. "La 
habitación se puede empujar", dijo Bai Chunian. 
Lo que cuentan las noticias. Rimbaud siguió mirando fijamente la última puerta sin abrir y se 
humedeció los labios con hambre. 
. Bai Chunian se dio la vuelta y lo llamó: "¿Qué estás mirando?" Lan Bo pensó por un momento 
confundido: "Una pintura, pasando". 
Bai Chunian no entendió lo que quería decir, y caminó hacia la única puerta que no estaba 
abierta y la estudió cuidadosamente: "¿Qué pintura?" 
Lan Bo describió débilmente: "Trozos rojos, rotos, planos, grandes, que no se deben comer". 
"..." Bai Chunianwu 
Fa adivinó la apariencia de esta pintura, así que tuvo que renunciar a ella temporalmente, y 
tomó a Rimbaud, "Salgamos y echemos un vistazo, abrázame". 
Rimbaud envolvió sus brazos alrededor del cuello de Alpha, envolvió su cola alrededor de él y 
frotó suavemente la punta de su nariz contra la marca en forma de pez en el costa 
. " 
"En serio". Bai Chunian arqueó la mitad de sus cejas y le dio una palmada en el trasero a 
Rimbaud, "Estaré mejor en el futuro". Rimbaud parecía tener razón. 
Este acto de ofender el estado de uno es algo contradictorio, pero después de mirar al alfa bien 
educado con una sonrisa, creo que es perdonable. 
Fue una advertencia en voz baja: "No, tócalo allí". "Después de eso, no lo tocarás con las 
manos", se rió Bai Chu young. Después de salir 
Cocina, los dos entraron a un gran espacio vacío y oscuro sin otro diseño, pero los marcos 
horizontales y verticales estaban llenos de rieles, un poco como cuando se construye un e El tipo 
de andamio con redes verdes en el exterior muestra que estas habitaciones cuadradas se 
mueven por rieles. 
Aplicar una fuerza en un lado hará que la habitación se mueva. Bai Chunian sostuvo a Rimbaud 
con una mano, mientras sostenía la otra mano de los contratados. 
La linterna brillante que se encontró en el soldado buscó alrededor de la habitación por la que 
acababa de salir. 
Había algo de sangre seca y residuos en el suelo cerca de la pared. Bai Chunian se puso en 
cuclillas y tocó el suelo con una linterna. 
, La sangre se pega a las yemas de los dedos. 
Siguiendo la dirección donde goteaba la sangre, Bai Chunian miró hacia la parte superior de la 
pared, enfrentando una cara ensangrentada. 
"Fóllame." 
Bai Chunian retrocedió dos pasos en estado de shock antes de ver su imagen completa: este es 
un cadáver aplastado vivo, con huesos y carne y sangre. 
Pegado a la pared, se ha aplastado en pedazos. 
"Un panqueque." Rimbaud estiró sus uñas y suavemente cavó en el residuo de carne en la 
pared. Puso sus brazos alrededor del cuello de Alpha y preguntó en voz baja, "Mortal. , ¿No 
debería comerlo? " 
 
Página 98 
"Carne caducada, me duele el estómago después de comerla, no comamos esto". Bai Chunian 
levantó el omega en sus brazos, "Retírate primero. 
Es fácil despedirse después de permanecer en este lugar durante mucho tiempo. " 
Antes de que las palabras cayeran, la habitación que acababa de pisar Bai Chunian comenzó a 
flotar y, al mismo tiempo, la habitación sobre ellos dos descendía rápidamente, esc Un paso 
lento terminará con el cadáver aplastado en la pared. De prisa, Bai Chunian tomó a Lan Bo y 
saltó a la derecha. 
Al darse la vuelta, apareció una puerta arriba. Bai Chunian echó a Rimbaud. Rimbaud extendió 
las afiladas garras con la punta de los dedos y trepó con paso firme. 
Cógelo en el suelo en la puerta de arriba, tira la cola de pez y envuélvelo alrededor de la mano 
de Bai Chunian. 
Entró en la habitación con el alfa. 
La puerta se cierra y desaparece, solo un segundo después, los dos pueden ser atropellados 
directamente por la habitación caída, o en dos habitaciones contiguas. 
Se corta a la mitad en el proceso de traducción. 
Esta es una habitación azul brillante. Bai Chunian miró su reloj, que indicaba las once de la 
mañana. No demasiado en la habitación 
Para la decoración, solo se coloca una enorme máquina de acero cilíndrica 
horizontal en el medio, y hay un cuadrado con un mango frente a la máquina. 
puerta de Hierro. Bai Chunian abrió la puerta de hierro y echó un vistazo, 
confirmando que era un incinerador. 
"Capitán He". Bai Chunian tocó el comunicador, "Ahora estoy bastante seguro de que estas 
habitaciones están relacionadas con el tiempo. Esto no es nada. 
Todos los lugares por los que pasó el acosador en el camino por el que escapó del Instituto de 
Investigación 109 fueron completamente copiados y convertidos en habitaciones. 
La hora aquí es la hora en que llegó a cada lugar. " 
El 324 se escapó antes de entrar en el incinerador del instituto de investigación. La habitación 
marcaba las once de la mañana. Lo vi después de caminar una hora. 
Taxi, porque será invisible, por lo que no se notará cuando se suba al automóvil, y siga a los 
pasajeros en el taxi para bajar del Restaurante Zhengyuan. 
, Me metí en la cocina trasera y me escondí, la hora en la cocina trasera es la 1 de la tarde, este 
período de horario clave es perfecto. " 
"¿Capitán Ho?" 
———————————————————————————————