Capítulo 36

Cuando Rimbaud se puso su uniforme de policía, levantó el brazo y el vendaje humectante en 
su cuerpo hizo un sonido tenso cuando el cuerpo se estiró. 
La cola de pez redondeada con una cintura delgada se enrolla en el borde ondulado de la 
pecera. Cuando volvió la cabeza, vio a Bai Chunian sentado con las piernas cruzadas y des 
Abrazar una almohada en la cama y jugar con el teléfono. alpha Hay una vieja cicatriz larga en el 
pecho, la cicatriz se extiende desde el pecho hasta la cintura, hay dos 
Diez centímetros de largo, porque las lesiones son demasiado severas y la infección después de 
coser, las marcas dejadas son muy profundas, incluso en algunos lugares por hiperp Se ve tan 
feo que inconscientemente abrazará una almohada frente al cofre después de la ducha para que 
se seque, para no dejarme ver. 
. Bai Chunian notó que una mirada parecía caer sobre él, por lo que levantó la cabeza para 
encontrarse con la mirada de Lan Bo. Rimbaudin 
Miré la cicatriz un rato, volví la cabeza y seguí poniéndome el uniforme de policía en silencio, 
abroché el cinturón del chaleco de cuero, el aire en el dormitorio era bueno 
Parece solidificarse en un bulto, de lo contrario dificultará la respiración. El teléfono de repente 
se volvió menos divertido, Bai Chunian bajó la cabeza y miró la cama 
Shan estaba aturdido. Después de un rato, sacó un chaleco negro nuevo de la 
mesilla de noche y se lo puso, levantó la cabeza y sonrió a Rimbaud: “¿Feo?” 
Rimbaud le dio la espalda, atándose silenciosamente los botones y la corbata. 
De repente puso sus brazos alrededor de su cintura y su pecho estaba caliente con alfa en su 
espalda, la temperatura fue transferida al cuerpo a través del vendaje humectante. 
El cuerpo también se calentó. 
Bai Chunian lo abrazó por detrás, sus labios estaban ligeramente impresos en el costado de su 
cuello vendado, y se rió suavemente, "Eres tan indiferente". 
Rimbaud no parecía tener la intención de tener intimidad con él, e incluso luchó 
con la resistencia dos veces. Bai Chunian confía en el poder de alfa y La figura 
juntó sus manos por detrás, exponiendo sus caninos y dio un mordisco tentativo 
cerca de la frágil y dulce glándula de la nuca del omega. 
Lan Bo giró la cabeza para mirarlo, sus ojos estaban un poco complicados, como si esta cicatriz 
le hubiera recordado un recuerdo, por lo que su actitud cambió repentinamente. 
Frialdad y extrañamiento indecibles. 
Pero cuanto más omega lo miraba con esa mirada, más se irritaba Bai Chunian, que había sido 
el comandante táctico de varios equipos durante mucho tiempo. 
Controlar a cada miembro del equipo rápidamente de cuerpo a corazón es su fortaleza, pero es 
aún más su enfermedad ocupacional. Cuando no puede controlar completamente a u 
Se vuelve muy irritable cuando 
“¿Por qué no hablas?” La mano de Bai Chunian que agarraba su muñeca aumentó 
gradualmente, y al principio solo quería calmar al omega. 
Seamos honestos por un tiempo, pero a medida que Rimbaud luchaba cada vez más, Bai 
Chunian no pudo evitar morderse la nuca, omega. 
La piel de la nuca es demasiado delicada y se rasca fácilmente con los afilados dientes caninos 
alfa. feromona alfa poderosa inyectada en la glándula 
En un instante, el cuerpo de Rimbaud se vio obligado a ablandarse, y se acostó débilmente en la 
cama, y  Bai Chunian mordió dos filas de dientes ensangrentados en las glándulas d 
Yin, la feromona del vino picante penetra en la glándula y reacciona con las células marcadas, 
formando un emblema en forma de león en la superficie de la piel, marcando 
El recuerdo es temporal y desaparecerá cuando se agote la feromona inyectada en la glándula. 
Bai Chunian estaba un poco cansado de tirar en la cama 
La sirena se volvió para enfrentarse a sí misma, sosteniendo sus manos sobre la cama y mirando 
los labios ligeramente abiertos de Omega. Rimbaud jadeó y lo miró. 
Debido al movimiento excesivo, se levantó la aleta de Rimbaud que cubría la parte inferior del 
cuerpo, se introdujo algodón en el pequeño orificio y se volvió a suturar la herida Antes de que 
se quitaran los puntos, aunque la técnica de costura era muy buena, todavía dejaba 
inevitablemente rastros de puntos y se cosía sangre seca. 
Una costra carmesí se formó alrededor de la comisura. Bai Chunian se arrodilló en la cama y dio 
dos pasos hacia atrás, agarrándose a la cintura de Rimbaud con ambas manos, lueg Su cuerpo 
herido. 
Rimbaud esperó en silencio, esperando que Alpha lo soltara, se levantó, se puso la mochila y 
se paró junto a la cama con la cola apoyando su cuerpo. 
, Levantó la mano y la presionó sobre la cabeza de Bai Chunian, le dio unas palmaditas. 
 
Página 78 
Luego salió del apartamento de Bai Chunian sin decir una palabra, dejando unos tenues 
relámpagos en el pomo de la puerta, la iluminación del pasillo del apartamento. 
Una sirena que pasaba cortocircuitó la luz y parpadeó. La casa quedó tan desierta como de 
costumbre. 
Bai Chunian yacía aburrido en el borde de la pecera y agitaba las medusas que brillaban en el 
agua con las manos. Quería dormir, pero no podía dormir. 
Simplemente tome una Coca-Cola y acomódese en el sofá de la sala de estar para ver una 
película de terror. 
Hay una caja muy delicada en la mesa de café. Anteriormente, contenía un reloj que le regaló 
el tío Jin durante el Año Nuevo. Ahora hay dos relojes en ella. 
Una perla y unas escamas de pescado azul. 
Después de que la película de terror fue transmitida una tras otra, los ojos de Bai Chunian 
siguieron colgando en la caja del reloj en un trance, y finalmente eran casi las dos de l Tomó la 
pitillera de la mesa de café, se sentó frente a la ventana del piso al techo y marcó el número del 
teléfono con el cigarrillo en la boca. 
"Jefe, ¿qué tal dormir?", Presidente Yan: "Habla de eso". 
La persona del lado opuesto obviamente se despertó con la llamada, con sonidos nasales 
mientras hablaba, y se escuchó el sonido de la respiración de otra persona durmiendo ju Suena 
muy cercano. 
Bai Chunian: "Me devuelves la autoridad de mi arsenal de armas. Tengo un trabajo esta 
noche". 
Presidente: "No le di una tarea". 
Bai Chunian: "La tarea de escolta siempre está bien, Rimbaud se fue de viaje de negocios en 
medio de la noche y la comisaría no le envió a otros agentes de policía para ayud Jefe: "Los 
Agentes de la Alianza y la Estación de Policía Aliada son dos departamentos diferentes. 
Cuando trabajan juntos, deben enviar formularios de solicitud para su apro 
Bai Chunian: "Entonces desbloquee el garaje y mi depósito. Rimbaud ni 
siquiera durmió por el bono de 3.000 yuanes. Quiero traerlo. Fue a tomar 
una moto para una gran comida y salió a jugar. "Presidente:" El permiso 
del arsenal está abierto, puede tomar un arma. " Blanco Justo cuando Chu 
Nian estaba a punto de colgar, el presidente lo detuvo. "novato." 
"¿Um?" 
"Al principio, tendrán una buena impresión el uno del otro porque solo están el uno en el otro 
en la caja de cría, por lo que no puede obligarlo a salir de la jaula y tiene que 
Para usted, no puede tratarlo como sus pertenencias personales, ya sea un amigo o un amante, 
no sea demasiado persistente 
Al final, lo lastimó y se lastimó a sí mismo. Todavía eres joven y lo entenderás más tarde, pero 
no quiero que te rompas el corazón y te despiertes. 
, Esa situación es claramente evitable. " "……bien. " 
Bai Chunian escuchó que Alpha, que estaba durmiendo al lado del presidente, se despertó por 
teléfono, los dos estaban cerca el uno del otro e incluso podían escuchar el sonido La voz del tío 
Jin susurró junto al micrófono del lado del presidente: "Si le gustas, déjalo que te persiga, sin 
importar tantos ... 
Alpha es tan frágil. " 
El tío Jin tomó el teléfono móvil en la mano y le confesó a Bai Chunian medio dormido: "Tu 
cuenta está cerrada para que nadie pueda encontrarla contigo. 
Se desbloqueará en dos días. Dejaré que mi asistente le envíe el dinero de bolsillo mañana. 
Llamaré y charlaré en medio de la noche e interrumpiré su pierna. Eso es todo. 
,Adiós. " 
"Oh" Bai Chunian se acostó de espaldas, ahora relajado en comparación con la ansiedad que 
tenía antes, y se tumbó en el sofá mirando al techo por un rato. 
Luego se levantó, se puso las pantuflas y caminó lentamente hacia el dormitorio, encontró el 
patrón de papel tapiz en la segunda columna y la tercera fila en la pared, las palmas de 
Presionado en el patrón. 
El patrón se ilumina uno por uno y aparece una pantalla de escaneo debajo de la palma de Bai 
Chunian. Escanear la huella dactilar muestra una confirmación verde, y todo el do La pared se 
movió silenciosamente de abajo hacia arriba. 
Hay un espacio de unos diez metros cuadrados detrás del muro, con varios tipos de pistolas, 
rifles, micro-impacto, rifles de francotirador, rifles de tirador, 
Francotirador de alta precisión, cuidadosamente colgado en todos los lados del soporte de 
armas. En la parte inferior del gabinete de vidrio a prueba de balas en el medio se colocan El 
medio está bloqueado de baja potencia a alta potencia y con diferentes funciones. La capa 
superior es el famoso equipo militar de varios países. 
Armas frías preparadas con sables y dagas. 
 
Página 79 
Hay un marco de madera en el mostrador de vidrio y no hay polvo en el marco. La foto es que 
Bai Chunian acaba de ingresar al grupo de agentes de la alianza. 
Fue tomada en el momento en que el presidente levantó la cabeza y le entregó una medalla de 
pájaro dorado de la libertad que representa su identidad como agente. El tío Jin tamb , 
Entonces los tres están en la foto. 
Bai Chunian tomó un rifle de tirador alemán hk417, apoyado contra la vitrina para cargar las 
balas, porque el presidente solo le permitió 
Es más práctico llevar una pistola y elegir una que pueda usarse tanto para disparos automáticos 
como para disparos de largo alcance. La montaña Hongfeng se encuentra en una ci 
Tarda unas dos horas, se dice que es una montaña, pero en realidad es solo una zona 
montañosa con un terreno ligeramente más alto, está llena de arces que se vuelven rojos a lo la 
Y recibió su nombre, y la montaña no está en las afueras, y en el suroeste de la ciudad, los 
edificios circundantes no son rurales ni salvajes. 
Hay muchos postes piezoeléctricos, casi todas las fábricas contaminantes están ubicadas cerca, 
y toda la montaña suele estar cubierta por ruido y humo. 
Tanto es así que cuando alguien construyó una casa pequeña aquí, pocos se dieron cuenta, 
excepto los empleados de la fábrica, pero no se lo tomaron en serio. 
. 
"Varias excavadoras vinieron hace un tiempo, y pensé que era un comerciante de materiales 
que vino a recolectar tierra". La gente lo dijo: "Después de un tiempo 
Mire de nuevo, hay una choza en forma de pirámide en el suelo. " 
Eran sólo las cuatro de la mañana y el cielo todavía estaba muy oscuro, era el momento en que 
la gente tenía más sueño y bajaba la vigilancia, nubes oscuras se cernían sobre su , El golpeteo 
de Xiaoyu ha estado abajo toda la noche. 
Rimbaud estaba sentado en la línea eléctrica de alto voltaje, la cola de pez estaba enrollada 
alrededor de la línea eléctrica para mantener el equilibrio, y miró hacia el edificio con 
Choza de la pirámide. El rubio se pega a la mejilla y gotea, y el agua gotea por la barbilla hasta la 
cola del pez, este tipo de clima hace que Rimbaud se sienta muy cómodo. 
. Esta cabaña piramidal de tres lados tiene algunas similitudes con la pirámide. La pirámide es 
una pirámide de cuatro lados hecha de ladrillos, y 
El exterior de esta cabaña está completamente cubierto por paneles solares con un sentido de 
ciencia y tecnología. Desde el exterior, solo hay una puerta simple. 
No se ve muy diferente de la cabaña de un cazador de bosques ordinario. 
Debido a la ocurrencia de desapariciones en serie, se han establecido líneas de seguridad 
alrededor de la cabaña, pero debido a la insuficiencia de fuerzas policiales, no se ha esp 
Los policías enviados por el departamento y la policía que custodiaba la cabaña se fueron sin 
autorización y no había nadie cerca del cordón. Bosques oscuros 
De repente, un punto de luz brilló y se apagó pronto, parecía ser la luz de una linterna. Rimbaud 
captó esto con entusiasmo 
Un poco de luz, suelta la cola del pez, deja que el cuerpo caiga naturalmente, y usa el 
electromagnético para sostener el cuerpo en silencio en el momento del aterrizaje, y sigue el s 
La pila de chatarra de acero pasó deslizándose. 
Varios alfas con mangas cortas de camuflaje y chaquetas antibalas están arrastrando un 
cadáver con uniforme de policía y enterrándolos en un charco. 
El sendero se prolongó durante todo el camino, pero fue rápidamente arrastrado por la lluvia. 
Pocas turbas se atreven a matar descaradamente a los agentes de policía, solo estos 
mercenarios desesperados se atreven a hacer cosas tan imprudentes y estúpidas. 
. 
Lan Bo se enredó en las ramas de los arces, moviendo la cola con aburrimiento, escuchando su 
conversación con las mejillas. Uno de los escorpiones negros alfa es positivo. 
Informar la situación al empleador: "Nuestra gente está dividida en tres equipos. Ahora han 
entrado los dos primeros equipos. 
El policía de, nos vio y disparó un tiro de advertencia al cielo, jaja, le disparé en la boca. " 
"¿Qué puedo hacer si mato a un oficial de policía? Nadie puede pelear con un montón de 
cubos de arroz. Incluso si se envía un pequeño equipo, hay que matarlos". 
"Bueno, si salimos, la bonificación de 10 millones prometida por los expertos en fugas irá para 
nosotros". "Humph. 
, No se preocupe, no nos interesan en absoluto los materiales de investigación científica en 
ruinas. Rimbaud no es bueno para escuchar a escondidas, él 
No puedo entender este lenguaje de maldiciones y no puedo extraer ninguna información útil 
de él. La mejor manera es 
Era para llevar a estas personas a la comisaría para interrogarlas. De repente, un rayo de luz 
brillante de una linterna brilló en los ojos de Rimbaud, y hubo un astuto 
Los mercenarios vieron a Rimbaud brillando débilmente mientras custodiaba al centinela, y 
soplaron el silbato para que todos los bozales de los mercenarios apuntasen a la herida. 
Sirena alrededor del árbol. El alfa escorpión negro que acababa de informar de la situación con 
su empleador se acercó y vio que solo vestía un policía. 
El Omega que lo servía relajó su vigilancia y tocó el rostro de Rimbaud con el cañón de acr en la 
mano: "Mira lo que pillé, un 
Angelito rubio. Dejar que un policía bebé tan lindo trabaje en el turno 
de noche debería generar mucho dinero. ”Rimbaud Frunciendo el 
ceño: "No, sólo tres mil." Todos los mercenarios rieron. 
 
Página 80 
El alfa escorpión negro agarró el cuello del uniforme de policía de Rimbaud y lo arrastró hacia 
abajo del árbol, solo para descubrir que el omega estaba arrastrando a un hermoso La cola 
definitiva. 
El alfa escorpión negro dejó escapar una exclamación, seguida de una risa salvaje de la cosecha 
inesperada, y en un tono obsceno a los mercenarios circundantes. 
Pregunta: “¿Quieres tener sexo con una sirena?” Los mercenarios silbaron y abuchearon. 
"Vi una sirena en el mar de Tasmania cuando trabajaba en Australia. Aunque son hermosas, 
nunca había visto una cola tan transparente. 
Una sirena que brilla. " 
"Es muy emocionante ver a algunos de los tuyos mientras te lo follas". Rambo estaba 
inexpresivo, lo que le dijo a esta gente 
No entendí las palabras y no hice ningún comentario, excepto que era un poco incómodo que 
me llevaran por el escote y me agarraran del pelo. 
Black Scorpion Alpha extendió la mano y tocó la aleta de la cadera de Rimbaud, pero no 
esperaba que una fuerte corriente explotara en el momento del contacto. 
Cabello, el alfa escorpión negro se convirtió en un humo negro chamuscado antes de que 
incluso emitiera un sonido de su garganta. Rambo es 
El centro estalló repentinamente en todas direcciones, y el suelo pareció iluminarse con una 
telaraña de relámpagos.Todos los mercenarios que tocaron el agua en el suelo estaban t Nei 
perdió la capacidad de resistir y cayó al suelo uno tras otro. Una bala silenciadora pasó junto a 
su oreja, y la bala recogió el cabello rubio de Rimbaud. 
La brisa levantó algunos mechones. Un mercenario que sobrevivió detrás estaba levantando su 
ak y apuntó a la parte posterior del cuello de Rimbaud, la bala silenciosamente 
Sumergido en su cráneo, le salpicó sangre, el mercenario cayó al suelo, la pistola en su mano 
cayó al suelo, haciendo ruidos. Rimbaud sigue 
La bala llegó y miró hacia arriba, Bai Chunian estaba sentado en la parte superior del poste 
telefónico con las piernas cruzadas, vestido con un chaleco negro y pantalones cortos, y Un 
puñado de hk417 equipado con silenciador se colocó horizontalmente en su pierna, y le sonreía 
con las mejillas.