Capítulo 207

La mantarraya albina, omega, es realmente hermosa por su apariencia, pero no puede ocultar 
la apariencia dada por Dios mientras usa una tela blanca, y la postura es la misma. 
Entonces no había rastro de mancha, y el viento levantó el cabello blanco, revelando ojos azules 
como el mar, y había un cielo estrellado fluyendo en los ojos. Este modelo 
Esto es exactamente lo mismo que Xiaobai cuando era joven. Cuando Lan Bo vio por primera vez 
a Bai Chunian, tenía una apariencia muy educada. 
A Rimbaud le dolía el corazón incontrolablemente, y su mirada escaneó a Pearl Boy de pies a 
cabeza, fija en la parte delantera de su muslo. 
. 
Los muslos y antebrazos del juvenil están cubiertos por una capa de escamas blancas 
brillantes, entre las que hay una escala muy especial en la parte delantera de la pierna derec , 
También cubierto con una capa de luz polarizada rosa-azul. 
La sirena a lo largo de los tiempos nació con una escala tan distintiva, que es un símbolo de la 
manipulación del océano, simbolizando la identidad del líder. 
Cuando nazca la nueva líder sirena, la anterior se retirará a las profundidades del mar y ya no 
aparecerá. Cuántas veces el niño fue expulsado por la bomba de agua de alto explosiv A diez 
metros de distancia, su espalda derribó una gran depresión en la pared y se secó la nariz. 
La sangre que goteaba del fondo del niño saltó del pozo, fríamente hostil a Rimbaud. Esta 
hostilidad proviene del "rey" de los dos 
El conflicto de identidad es la codicia y el desafío del heredero del líder actual. El niño levantó su 
mano izquierda, la Roca del Corazón del Mar Muerto en su mano estaba controla El sistema 
comenzó a fundirse y refundirse, formando gradualmente una corona de mástil negra, que se 
colocó en la cabeza de forma oblicua. 
Al verlo hacer eso, Bai Chunian juntó los dedos en el suelo con impotencia, sabía que no era 
fácil terminarlo ahora. 
La familia está de duelo, y esta obvia provocación definitivamente enfurecerá a Rimbaud por 
completo. Efectivamente, Rimbaud entrecerró los ojos y avanzó. 
Después de dos pasos, escamas azules crecieron rápidamente en su piel desnuda, y las piernas 
cubiertas bajo la tela siguieron creciendo. 
Limpiarse los pantalones hizo un silbido. Bai Chunian estiró su mano manchada de sangre y 
agarró la muñeca de Lan Bo: "No entiende nada, él 
Sí No. "Rambo lo interrumpió, dijo fríamente," Incluso si lo es, 
lo has visto, las escamas no son pares, él quiere Usurpa mi 
parte 
Paño de lana. Randi, por él, ni siquiera te preocupas por mí. " 
La mano de Bai Chunian que sostenía a Lan Bo se puso rígida y una turbulencia surgió en su 
cuerpo, lo que le hizo tener que concentrarse en reprimirse. 
Mi propia energía se desbordó, y la Guadaña del Corazón del Mar Muerto sintió la pérdida de 
control de Bai Chunian, y automáticamente se derritió en agua, fluyendo hacia el cue El collar lo 
sujetaba firmemente. "Si se atreve a moverte, yo lo disciplinaré", dijo Rimbaud. 
Lan Bo arrastró un rayo azul, desapareciendo repentinamente del lugar, y la figura apareció 
frente al adolescente en el siguiente segundo. En este momento, Lan Bo 
Las orejas de Bo Ren se estiraron en aletas, las puntas de sus dedos se convirtieron en uñas 
puntiagudas negras, las pupilas de los ojos se estiraron en finas líneas verticales y las es En las 
mejillas y las muñecas, afiladas garras de sirena agarraron la garganta del Chico Perla y lo 
golpearon contra la pared agrietada con un estruendo. 
. 
El Chico Perla se vio obligado a endurecer sus huesos para resistir los fuertes golpes de 
Rimbaud, por lo que apenas pudo evitar ser gravemente herido dentro de su cuerpo. pero Al 
ver su poder, la feromona opresiva en el cuerpo de Rimbaud transmitió una especie de 
emoción enojada, los fríos ojos azules parpadearon y su garganta Apretó una frase baja y 
severa: "Todavía puedes endurecer tus huesos, está bien". Antes de que recuperara el 
conocimiento, Rimbaud lo agarró. 
Levantó su cuello y lo tiró al suelo. La enorme vibración que crearon sacudió el suelo con líneas. 
La grava y el vidrio volaron, y sus cuerpos fueron cortados con manchas de sangre y sanaron 
rápidamente. El Chico Perla cayó bajo el viento en manos de Rimbaud, 
Las sirenas tienen el mayor grado de supresión de especies en todos los sujetos. La corona de la 
roca del corazón del mar Muerto en la cabeza del niño perla fue devuelta por Rimb En su propia 
mano, lo volvió a convertir en una daga de palo brillante, y Rimbaud lo sostuvo en su mano y lo 
presionó contra el cuello del joven perla. 
 
Página 614 
Al bajar, Pearl Boy luchó por sostener la hoja con ambas manos y apretó los dientes para evitar 
que la hoja se hundiera en su propia carne y sangre. 
Se mantuvo el estancamiento. 
"No puedo dejar el Clan del Mar bajo el gobierno de un alma muerta. No te quedes en el 
mundo, hijo, deberías nacer de nuevo en el mar, yo 
Llevarte allí en persona. “La voz de Rambo es pesada, con majestad irresistible, sus ojos son 
profundos, la compasión y la determinación no entran en conflicto. 
El Chico Perla abrió los ojos y miró directamente a Lan Bo, con dos pares de débiles ojos azules 
uno frente al otro. "¿Quién eres tú, quién soy yo? 
¿A dónde debo ir, dime tú? “Su voz era fría, hielo triturado en la superficie del mar frío polar. 
La expresión de desconcierto y tristeza hizo que Rimbaud se sobresaltara un poco y sus 
subordinados se relajaron. 
De repente, Pearl Boy sacó una mano y se estrelló contra el suelo. De repente, el agua se 
acumuló de la nada en el suelo y apareció una gran turbulencia sin una fuente, condens Cheng 
apuntó con un cuchillo afilado hacia Rambo. Rimbaud saltó hacia atrás para evitarlo y lo soltó, 
pero la daga fue derribada y pegada al suelo. 
superior. La habilidad M2 de este niño hereda la habilidad compañera de Rimbaud, el acero de 
hidratación. Como habilidad compañera, el acero de hidratación solo puede absorbe La 
compresión forzada de electrones forma una disposición densa de átomos similar a los 
elementos del acero para armas. La capacidad asociada en sí no es ofensiva. 
Pero Hydration Steel apareció en la habilidad de segundo orden del adolescente, lo que le 
permitió crear agua de la nada, haciendo que el agua fuera una extensión de su cuerpo, y La 
precisión de lanzamiento será mayor. 
El Niño Perla recogió la daga de la Roca del Corazón del Mar Muerto que cayó al suelo. La daga 
se derritió y se acumuló en capas en la palma de su mano izquierda. Al final, 
Fundido en una pistola de granadas M79 de mástil negro. 
De hecho, podía usar la roca del núcleo del Mar Muerto para forjar armas térmicas, una 
precisión de lanzamiento tan terrible era imposible incluso para Rimbaud. Yifashui 
La granada de acero voló hacia Rimbaud, la roca del núcleo del Mar Muerto tenía la capacidad 
de succionar almas, y la succión caliente obligó a Rimbaud a la explosión de fragme 
Explotó dentro del alcance. Cuando la explosión del arma hecha por el núcleo del Mar Muerto 
se vea afectada, la gente común será aniquilada de inmediato y el cuerpo experiment Herida, 
perla 
El joven tenía una mano muerta y tuvo que matar a Rimbaud. 
No todos los líderes del Clan del Mar están cediendo el paso por sí mismos. Una vez que las 
dos sirenas se encuentren, si el antiguo líder no abdica voluntariamente, inevitablem 
En una batalla sangrienta, solo los fuertes pueden gobernar el Clan del Mar, y el Clan del Mar 
solo reconoce a los más fuertes para liderarlos. Rimbaud 
Su padre no es una sirena, y nunca ha conocido al exlíder. Se convirtió en el 
nuevo rey de adulto. Además de matar con sus propias manos, usó trucos El 
usurpador, el tiburón blanco omega, no ha vivido una guerra trágica para tomar 
el poder, Rimbaud nunca pensó que sería el segundo en desafiarlo. 
Será este niño. 
Lan Bo se iluminó y fue alejado del rango de explosión, Bai Chu Nian lo sostuvo con fuerza en 
sus brazos, presionando su cabeza con una mano. 
Que entierre las mejillas en los hombros y se proteja la cabeza con las palmas. 
"Cuidado." 
"Apúrate" Lan Bo sintió que el cuerpo de Bai Chunian se convulsionó levemente dos veces. 
La velocidad del White Lion es extremadamente rápida, superando con creces A la velocidad 
de la sirena en tierra, Bai Chunian aterrizó silenciosamente fuera del rango de explosión, dejó 
a Rimbaud en el suelo y se paró solo en la pared. 
En Vivo. 
Cuatro o cinco fragmentos de la roca del núcleo del Mar Muerto fueron perforados detrás de 
él. La roca del núcleo del Mar Muerto era como un larguero negro, insertada en su c 
Volviéndose negro, la carne y la sangre son constantemente devoradas y absorbidas por el 
mástil. 
Los fragmentos de la roca del núcleo del Mar Muerto fueron atraídos por el cuello del cuello 
de Bai Chunian, dejaron de devorar su cuerpo y fueron absorbidos y asimilados en No causó más 
daño. 
"Uh ..." La herida en la espalda no podía sanar, y Bai Chunian se escurrió entre sus dientes con 
doloroso dolor, un sudor frío rezumando por su frente. 
Sobrevivieron a la explosión de una granada, pero los almacenes y fábricas de la fábrica 
farmacéutica no pudieron esconderse, y fueron volcados por varias granadas disparadas , El 
combustible almacenado en él se quemó, provocando una serie de explosiones, un estruendo 
ensordecedor resonó en el cielo, y los edificios de la fábrica 
El motor explotó, una gran cantidad de aceite de motor y refrigerante salió volando y se fusionó 
con el agua del río en la pendiente trasera de la fábrica farmacéutica a lo largo de la Varios 
colores de materias primas medicinales fluyen por el suelo, que se confunde con el suelo 
fangoso que acaba de llover, formando una espesa película metálica de aceite. 
, Un fuerte dolor de cabeza se elevó en el aire. 
 
Página 615 
Frente a las ruinas derrumbadas y el agua turbulenta del río tragando aceite, el Pearl Boy se 
muestra indiferente y todavía carga la pistola de granadas con indiferencia. 
. 
Rimbaud se quedó atónito y abrió mucho los ojos para ver todo lo que estaba destruido. 
El canto doloroso de Bai Chunian hizo que Lan Bo recuperara el sentido de la razón, y Lan Bo 
puso su mano en la parte posterior del cuello de Bai Chunian, dándole suficiente  
Se curó más rápido, se puso en cuclillas y calmó sus delgados labios contra la frente de Bai 
Chunian, suavemente consolado: "Randi, lo siento, debo deshacerme de 
Él, este es mi deber. " 
Bai Chunian bajó la cabeza profundamente, su cabello cubría sus ojos, el cuello de 
su cuello estaba apretado y la piel de su cuello estaba magullada. Unos círculos de 
manchas de sangre fueron golpeados por el borde afilado, levantó la mano sobre la 
muñeca de Rimbaud y dijo con voz pesada: "... yo claro. " 
Rimbaud besó sus ojos húmedos, se separó de él y caminó hacia el río ondulado.El Chico Perla 
vio el paradero de Rimbaud. 
, Persiguiendo en la misma dirección. Los muertos vivientes inmortales que flotaban en el aire 
también querían seguirlos, pero Bai Chunian se detuvo a mitad de camino. 
Los muertos vivientes vagaban por el aire con una sonrisa, con una voz débil: "Es realmente un 
espectáculo conmovedor". Bai Chunian apenas lo apoyó. 
De pie, sosteniendo la herida en su cuerpo, levantó levemente la cabeza y miró fijamente a los 
muertos vivientes que vagaban en el aire, dijo con voz ronca: "Basta, déjalo en silenc Vete, no lo 
tortures más, te lo ruego. La expresión en la tela blanca del inmortal no-muerto se convirtió en 
una cara sonriente: "¿Qué tienes? 
¿Calificado para preguntarme? " 
"¿Aileen te ordenó que hicieras ...?" El espíritu inmortal sonrió agudamente: "Nadie puede 
ordenarme 
. "¡Entonces te mataré ahora!" " 
El rugido ronco de Bai Chunian hizo que la Roca del Corazón del Mar Muerto lo encerrara con 
más fuerza. 
Un chorro de agua negra fluyó desde la división media, lanzando una hoz de mango largo en la 
mano izquierda de Bai Chunian. La hoz del mar muerto barrió el aire, incluso el aire Fue cortado 
de la grieta por un corto tiempo, el no-muerto esquivó y sonrió a la luz del cuchillo: "¿Por qué? 
Tienes que limitarte, muéstrame tu habilidad A3, de lo contrario le romperé el brazo y lo haré 
llorar. 
Ye, ¿te gustaría mostrármelo? " 
"Estoy en la etapa de deterioro, eres un cuerpo maduro, ¿puedes lastimarme sin la habilidad 
A3?" Bai Chunian finalmente vio a través de la inmortalidad. 
La intención de Ling, quería obligarse a sí mismo a deteriorarse. Golpeó diagonalmente hacia 
arriba, y la hoja fría de la hoz cortó una esquina de la tela blanca no muerta. 
La tela blanca crujió y la pantorrilla del no muerto se abrió con una profunda cicatriz. 
El no-muerto gritó y se alejó volando de Bai Chunian, la herida en su pierna no pudo sanar y un 
humo negro emergió de la herida. 
El dolor era tan doloroso que los no muertos emitieron un sonido áspero y agudo, y la 
fluctuación del sonido hizo que Bai Chunian tuviera un dolor de cabeza desgarrador. Cuando 
, Rimbaud se sumergió en el agua del río, sus piernas cerradas y estiradas, escamas cubrieron 
lentamente la cola de pez azul traslúcido, azul reluciente 
La cola de pez fluorescente de repente se convirtió en un carmesí enojado. El Pearl Boy lo siguió 
al agua y saltó de las aguas profundas, en la segunda mitad. 
El cuerpo se funde en una cola de pez cubierta con escamas blancas brillantes, y las largas aletas 
de la cintura se extienden, como un par de alas translúcidas, mostrando albino. La forma de la 
mantarraya. Una gran cantidad de aceite de motor y medicinas que han caído al río flotaron en 
la superficie del agua, pero cuando entraron en contacto con Rimbaud La suciedad se purifica 
automáticamente y el agua del río alrededor de Lanbo es limpia y clara, haciéndolo aún más 
sagrado y limpio y sin manchas de polvo. 
El pescado blanco estaba cubierto de aceite y luchó por nadar en el agua, también les 
sorprendió la capacidad de purificación de Rimbaud. 
“No resistas más en vano.” La cola de Rimbaud golpeó la superficie del agua, y la corriente de 
choque provocó una ola de diez metros de altura y la hizo rodar por el aire. 
, La punta se endurece en espinas afiladas, convirtiéndose en innumerables cuchillos afilados 
invertidos. 
El niño se zambulló en el fondo del agua y se refugió levantando los guijarros y la basura 
hundida, el agua del río se volvió más fangosa y los peces y camarones del agua fueron 
Remolino, la marsopa pasada sin aletas fue insertada en el cuerpo por la punta de arpón 
oxidada levantada del fondo del agua, y el agua del río se enturbió con barro y sangre. 
Sucio, el joven utilizó todos los medios para resistir el ataque de Rimbaud. Rimbaud se sintió 
más decepcionado de él. 
Su tenue cola de pez se iluminó con una luz tenue, y un remolino apareció en la punta de su 
cola. 
En el vórtice, se vuelve claro y transparente al mismo tiempo. 
La succión del remolino fue enorme, se tragó todo el río, y el nivel del agua en la orilla 
descendió, dejando atrás un guijarro varado. Rimbaud se levantó ligeramente Su mano, el 
remolino se precipitó en la dirección que estaba señalando, y el cuerpo del niño fue 
arrastrado al cielo por el agua sólida como una roca. 
 
Página 616 
Se rompió en densos picos en el aire, penetrando el cuerpo del niño y inmovilizándolo en el aire. 
Las ondas de agua templada son como un sólido congelado 
Los patines de hielo, brillantes y transparentes están directamente hacia el cielo, y los 
carámbanos están limpios y no contienen rastros de impurezas. Más de una docena del cuerpo 
El agujero, a través del pilar de acero de hidratación afilado, no se puede sacar del cuerpo, aún 
luchando innecesariamente. 
Un relámpago azul subió a lo alto a lo largo de la columna de agua, y Rimbaud apareció frente 
al niño y levantó la mano para acariciar su mejilla. 
"Xiaobai y yo solíamos esperar tu llegada. Él todavía te ama profundamente. Cuando 
hablábamos por la noche, él miraba la noche. 
Quiero nombrarte una estrella enana blanca. Él espera que vivas para siempre como una estrella 
durante cientos de millones de años. Cuando piensa en ti, hay una estrella en sus oj Él, lo que 
hiciste hoy puede arruinarlo por completo, pero no te culpará. "Los ojos del niño están rojos y 
se levanta lentamente. 
Una capa de agua nebulizada, grandes perlas rosadas y blancas cayó de sus ojos. "No deberías 
quedarte, ve a donde debes ir. 
Rambo se acarició la mejilla y el joven se frotó la palma con ignorancia: "Lo siento. " 
Rimbaud cubrió los ojos llorosos del niño con la palma de la mano y sacó una daga de acero 
hidratada en su mano, cuya hoja estaba en la parte posterior del cuello del niño. rep 
Por supuesto, el cuerpo del niño se oscureció, y la mano de Rimbaud solo penetró 
una sombra de la nada. El inmortal no-muerto levantó las manos, grises El chico 
oscuro voló de regreso al no-muerto y fue llamado de regreso bajo la tela blanca. 
"¿Cómo puedes hacerle llorar?" El alma inmortal recuperó el blanco Con la tela, 
cubriéndose la cabeza, el niño volvió a la forma de una perla y volvió a caer en 
manos de los no-muertos. 
Los no-muertos vagaban por el aire y se reían salvajemente: "Él es mi mensajero, nunca lo 
dejaré ir".Rimbaud cayó en el cuerpo de Bai Chunian 
En el costado, aterrizando con dos piernas imitando, el agua templada del río vuelve al lecho del 
río y fluye, el agua es limpia y transparente, y el fondo es visible. 
Lanbo apretó los dientes, pero Bai Chunian a su lado fue estrangulado por el collar de Dead 
Sea Heart Rock para reventar una flor ensangrentada, y cayó sobre su cuerpo, sangra Casi 
desmayado. 
Solo estaba separado del período de deterioro por una delgada línea, y no fue violentamente 
porque estaba confinado por el collar de Dead Sea Core Rock. "Espera, estás bien Lan Bo se dio 
la vuelta, levantó las piernas y abrazó a Bai Chunian, quien perdió el conocimiento y dejó caer 
las manos de su cuerpo. 
Rimbaud levantó la cabeza y miró a los no-muertos con 
tristeza, y la marea del Mar Muerto subió a sus ojos. "No te 
dejaré ir." 
4000+  hoy