Capítulo 198

Página 579 
Era de noche temprano en un día nublado, y las luces de la calle angosta aún no estaban 
encendidas, solo las luces de estrellas que colgaban de todo tipo de tiendas estaban ilum Solo 
puede iluminar un lugar frente a la tienda, la calle todavía está oscura, es casi de noche y 
muchas tiendas cierran temprano. 
La seguridad en esta calle es muy pobre y los robos y robos ocurren de vez en cuando. 
Una mujer graciosa camina despacio por las calles oscuras, el cheongsam de seda y raso verde 
malaquita envuelve su exquisita figura. 
, Sosteniendo un bolso en una mano y un delicado abanico de plumas en la otra, rizando su 
cabello rizado, y un pequeño sombrero de raso colgando sobre su cabeza. 
Abanique la gasa negra, cubriendo levemente su rostro pálido ligeramente enfermizo. Los 
tacones altos pisan suavemente el suelo, y toda la calle estrecha se hace eco de esto 
Sonido confuso. Qi Sheng Bone vio algunas figuras balanceándose que aparecían en la oscuridad 
en la distancia, y algunos pequeños hooligans sentados en la basura apilada. En la caja de carga 
abandonada, silbó significativamente a Qisheng Bone. Algunas personas incluso desabrocharon 
las cadenas de sus pantalones en la oscuridad y la miraron con o En la forma insignificante de 
resolver las necesidades de uno mismo. 
Liberan deliberadamente feromonas alfa de cortejo para acosar, 
las mujeres hermosas son cosas raras aquí, no tienen moral En 
absoluto. 
Qishenggu resopló y pasó junto a ellos, y una gota de líquido viscoso blanco turbio salpicó el 
dobladillo del cheongsam de Qishenggu. 
Los mafiosos dijeron algunas cosas desagradables y luego se echaron a reír. Qishenggu levantó 
su pequeño abanico de terciopelo blanco para cubrirse la boca y la nariz, y frunció e De un 
vistazo. 
La risa sucia se detuvo abruptamente. 
El hombre que desató la cadena del pantalón se horrorizó al descubrir que faltaba la 
cosa entre sus caderas. Temblaba y gritaba de incredulidad, la gente Atraído por sus 
gritos, descubrió que su piel y carne también se estaban desvaneciendo rápidamente 
de sus huesos. 
En un instante, solo quedaron unos pocos esqueletos con diferentes posturas en la caja de 
carga.La brisa pasó y los huesos se convirtieron en nieve y se alejaron silenciosamente 
Qi Shenggu entró en la tienda de marionetas al final de la calle estrecha, y el guacamayo 
vidriado en la madera que colgaba frente a la puerta dio un largo grito. Muñeca El maestro 
se sienta en el banco de trabajo, usa guantes negros de media palma, se maquilla la cabeza 
de una muñeca y el polvo de color que cae cae sobre él. En el delantal de cuero marrón con 
hebilla, las rayas rojas de sangre y los capilares verdes en la cara de la cabeza de la muñeca 
son vívidos. Ver huesos extraños Al entrar por la puerta, el titiritero no levantó la cabeza, 
su trabajo no se detuvo, y solo respondió débilmente: "Estoy de vuelta". 
Encontré una vieja llave de cobre en la bolsa y un montón de documentos, como pasaportes 
falsos y tarjetas de identificación, y los arrojé al banco de trabajo del titiritero. 
Dijo con cierta insatisfacción: "Knicks, pensé que tenías algo serio que hacer cuando me dejaste 
ir a Canadá". 
El titiritero se rió: "Lo que no es grave". 
"Tienes el dinero para comprar un castillo completo, y los documentos falsificados no tienen 
fugas. ¿Por qué tienes tanta capacidad financiera para encubrir? 
¿No dijo? " 
"Después de pasar tantos años en Red Throat, siempre quiero cosechar algunos beneficios. No 
puedo hacerlo en vano. No lo oculté. Esto no es una clave 
¿Tienes todas las llaves? " 
Qishenggu tosió un par de veces: "Estabas dispuesto a irte después de chupar a la organización 
terrorista Red Throat Bird de adentro hacia afuera". 
Estos ya no son importantes. "El titiritero preguntó:" ¿Cómo está, cómo está allí? " "Muy bien, 
ese castillo está ahora 
Como un reino experimental, tus sirvientes títeres cuidan muy bien de esos pequeños fantasmas 
que todavía están amamantando, y hay algunos logros. 
Los conocidos se han combinado para dar a luz a una descendencia ... Me duele la cabeza. El 
titiritero sonrió: "Está bien. " 
"Estoy cansado". Qisheng se sentó en el sofá con cansancio, "Pensé que nos pediste que 
fuéramos a ioa para arrebatar el cuerpo del experimento del corazón. 
Subidón de sangre ... tos tos ... me dices que puedo encontrarme con muchos compañeros en 
Canadá ... es decir, las larvas y las crías 
¿fantasma? ¿De qué les sirve coleccionarlos? Estos sujetos experimentales no son de alto 
nivel, sin el suministro de nutrientes, no pueden convertirse en fuertes Cuerpo maduro. 
" 
"Me gusta. Si tienes dinero, puedes hacer lo que quieras". 
"¿Qué te gustan?" 
"Inocencia y gratitud". El titiritero pone la cabeza de la muñeca en la caja para que se seque, 
apoyándose en el respaldo de la silla para descansar, "Una criatura como tú 
Larga vida, fuerte fuerza física, bajo EQ, alto coeficiente intelectual, pensamiento simple, no es 
fácil enfermarse y morir, y apenas peleas internas, dejamos esto 
¿No es bueno que tales criaturas se conviertan en sujeto de la vida terrestre? Qi Shenggu se 
quedó sin palabras por un momento para refutar, parecía que no había nada de malo en  
 
Página 580 
"Me rescataste de la fábrica farmacéutica Bernard, ¿es esto tu egoísmo?", Preguntó 
Qishenggu. "Bueno, el emperador me dice que 
Solíamos cultivar conocimiento en la base, así que te rescataré por cierto. Pero no esperaba 
encontrarme con un fantasma eléctrico enviado divino ese día, originalmente 
Una cosa que es muy simple se vuelve muy problemática. " 
“¡Estoy de vuelta!” La puerta trasera de la tienda de marionetas se abrió de una patada, y Eris 
regresó con una escopeta y se sentó en la del maestro de marionetas. 
En el banco de trabajo, las botellas de laca mate se exprimían hacia arriba y hacia abajo, "Oh, la 
hermana Peacock también está aquí". El titiritero volvió la mesa a regañadientes. 
Se recogen las cosas sobre la mesa. Sprites entró detrás de Eris sosteniendo el gran reloj de 
arena y cerró la puerta. 
"Los Knicks ... yo, lo entendí, el itinerario del presidente ioa ... él, va ..." Los Sprites todavía están 
en el período de incubación, y todavía están hablando de eso. 
Ay, escuché a Eris con impaciencia, y simplemente dije por él: "Yan Yi irá a Westminster para 
una reunión la próxima semana. 
El instituto de investigación suspendió la producción de sujetos experimentales. Era un avión 
privado. ¿Deberíamos volar el avión? "El sprite fue robado 
Después de eso, los rizos de su cabeza todavía estaban estropeados por los ronquidos de Eris, 
un poco agraviado, sosteniendo el reloj de arena de cristal y dejó de hablar. 
El titiritero tomó un caramelo del cajón y se lo dio a Sprite: "Sé que investigaste". "Sí". Sprite 
tomó el caramelo. 
Satisfecho, se lo llevó a la boca y dijo vagamente: "Knicks, yo ... hasta el nivel m2 ... tengo 
nuevas habilidades ..." 
“¿Oh? ¿Qué pasa?” Durante el período de cultivo, la capacidad física experimental rara vez se 
mejoraba al nivel de m2. 
"Es ... intercambio de atributos ..." 
Sprite reloj de arena m2 capacidad de diferenciación de nivel "intercambio de atributos", 
puede hacer que la llama fluya, el agua se queme, el viento extinga el fuego, el cambio Es muy 
tóxico. 
“Es genial.” El titiritero le sacó otro dulce. Sprite lo tomó obedientemente, 
sosteniéndolo con ambas manos y se lo comió acariciado. "Paquete Pobre 
traición. "Eris pareció un poco molesta por la expresión tonta de Sprite, y 
extendió la mano para agarrar todos los dulces en el cajón del titiritero. 
Ven, mételo en el bolsillo. 
El titiritero miró a Eris: "¿Qué tal el asunto para que lo investigues?" 
"Estoy mirando el instituto de investigación como dijiste. No es que ioa esté teniendo 
problemas en él. Tengo todas las noticias sobre ellos infiltrándose en la familia Greyhound 
Se le dio al instituto de investigación, pero se les permitió tener éxito en bombardear la fábrica 
farmacéutica y destruir todos los taninos. Para ahorrar dinero, el instituto de investig 
Una gran cantidad de cuerpos experimentales fueron destruidos en China, y el número fue muy 
grande, al menos 30.000. "Las cejas del titiritero se fruncieron gradualmente:" El tie 
Lugar. " 
“Debería ser en Scarborough, solo este mes.” Eris odiaba mucho a Scarborough, donde 
comenzó la pesadilla. Poner en el té 
La computadora en la computadora se enciende repentinamente, lo que indica que se ha 
recibido un nuevo correo. El correo electrónico es una copia escaneada de una carta de info 
Escribió atentamente: "El Instituto 109 destruirá un lote de sujetos experimentales el 18 de este 
mes. La ubicación será Huaerhua Pharmaceutical en Red Raven City. 
fábrica. "El correo está firmado" Love launch biubiubiu ", no se puede encontrar ninguna IP en 
ningún caso. El titiritero puede decirlo de un vistazo 
Bai, este es un mensaje deliberado enviado por ioa. Recibieron una carta de informe anónima, 
pero no querían usar mano de obra para correr riesgos y probar la verdad. 
Simplemente transmítales la noticia, siempre y cuando no amenace la seguridad de los seres 
humanos, ioa básicamente no actuará precipitadamente. 
Parece que ioa todavía estaba preocupado por la última vez que robaron al sujeto, y al mismo 
tiempo descubrió su inusual obsesión por el tema. 
Es probable que esta idea se le ocurra a Bai Chunian, es tan vengativo que no dejará pasar 
fácilmente la oportunidad de rectificarlos. Muñeca 
El maestro también vaciló. Las habilidades de los sujetos experimentales que se destruyen 
concentradamente no serán demasiado fuertes, por lo que la fuerza y  el número de guard 
Escandaloso, pero si esto es una trampa, no tienen mucha mano de obra, y si encuentran 
problemas, es probable que superen las ganancias. Puede ser 30.000 
La cantidad de títeres es muy emocionante. Después de todo, el director actual de la prisión 
internacional y Ioa están en el mismo grupo. Yan Yi participó en la conferencia internac Es muy 
probable que se apruebe la propuesta propuesta. Una vez aprobada, el instituto detendrá la 
producción del cuerpo experimental en el próximo año y lo pensará en el futuro. 
No es fácil conseguir sujetos experimentales. 
Eris no podía pensar en tantas cosas a largo plazo, así que golpeó el cañón de la escopeta y 
cargó la bala: "Espera, ¿no es solo un grupo de sujetos experimentales? 
Niño, te lo devolveré. " 
"Chih". Qi Shenggu se reclinó perezosamente en el sofá, usando un pequeño ventilador 
para refrescarse, y no había nada que decir. El titiritero negó con la cabeza: " Lo 
consideraré de nuevo. Vuelve y descansa primero. Qi Shenggu se puso de pie y entró por 
la puerta trasera con su bolso en tacones altos. 
. 
 
Página 581 
"Ve, vete, tú también" Eris levantó al tonto duende del banco y lo empujó hacia la puerta, giró 
a través de la puerta. 
Apretó una mano en: "Mi ... reloj de arena ..." 
"Vamos, realmente estás estorbando" Eris tomó el reloj de arena y lo tiró, rompiendo al 
pequeño duende a unos pasos de distancia. 
El titiritero cerró la computadora, tomó la cabeza del bebé que no había sido maquillada y 
continuó trazándola. No hay faros en la habitación, solo tres en la mesa de café. El candelabro 
tenedor ardía con una tenue llama, la lámpara de mesa blanquecina solo ilumina el área 
pequeña del banco de trabajo, el titiritero bajó la cabeza para trabajar, la luz Reflejado en su 
cara lateral. 
Eris se sentó en el banco al lado del banco de trabajo, empujó la pistola al suelo y se acostó en 
la mesa mirando al titiritero aplicar maquillaje a la muñeca y las luces. 
Parpadeando en sus ojos por parpadear. 
"¿Por qué no te vas?", Preguntó el titiritero. 
"No tengo sueño, no quiero dormir", dijo Eris en su estómago. 
"Si realmente decides ir esta vez, puede ser peligroso. Tal vez te 
vayas de aquí después de que termine la acción. ¿Quieres ir?" Eris se 
rascó el cabello: "No lo sé. Ve como dices, no puedes hacerlo sin mí, 
soy tu mensajero". 
Sonrió un poco con suficiencia, revelando una ordenada hilera de dientes blancos, puntiagudos. 
El titiritero negó con la cabeza: "Olvídalo, no te lo preguntaré. 
No tienes nada que hacer para ayudarme a tirar la basura, la del saco en la esquina 
Algo se fue. " 
"Oh", asintió Eris, saltando del taburete y levantando el saco manchado de polvo en la 
esquina. 
Las extremidades de algunas muñecas no se han pulido ni pintado. 
“¿No más?” Eris tomó un antebrazo desde adentro. “¿No es esto bastante bueno?”. "Está 
quemado. 
Algunos están agrietados, algunos están rotos, algunos no tienen el color correcto, algunos se 
dejan por mucho tiempo y el clima es húmedo y mohoso. " 
"Hmm ..." Eris recogió el saco, salió por la puerta trasera, encontró el basurero y lo tiró. El 
titiritero siguió maquillando la cabeza del bebé, 
Hacer este tipo de trabajo le permite calmarse y pensar en las cosas por completo. Después de 
un rato, Eris empujó la puerta hacia atrás y se sentó en el banco. 
En el suelo, esta vez acercó el taburete y se sentó junto al titiritero. 
El titiritero sospechaba que estaba estorbando, así que lo miró y luego se quedó paralizado por 
un momento. Los ojos verde claro de Eris con tristeza 
Mirándolo, las comisuras de sus labios se inclinaron hacia abajo, pero él es esencialmente una 
marioneta, sin glándulas lagrimales delicadas, y no se verá como un ser humano. Grité como 
lágrimas. El titiritero se rió: "¿Qué?" 
"No quiero que lo pongas en un saco y lo tires a la basura", dijo Eris. 
"¿Por qué debería tirarte?" 
"No lo sé. Creo que me tirarás cuando sea viejo y esté mohoso". 
"Te he engrasado en tu cuerpo, no estará mohoso" "Ah" Eris se sintió mucho mejor. 
El titiritero se quedó callado y aplicó maquillaje al muñeco hasta altas horas de la noche, la 
puerta de la tienda de marionetas estaba a oscuras, Eris estaba sentado en el suelo ap Dormía 
profundamente de rodillas.