Capítulo 19

"Es pesado." 
Lan Bo murmuró y repitió la pregunta de Bai Chunian, como si no entendiera del todo, solo 
miró la mirada alienada de alfa, confuso. 
El dolor punzante comenzó y no pudo evitar retraer el brazo de la cintura de Bai Chunian y 
abrazarse suavemente. Bai Chunian se dio la vuelta y se sentó. 
Alargó la mano para levantar una aleta que crecía siete centímetros por debajo de la parte 
inferior del abdomen de Rimbaud: "Déjame ver". Rimbaud lo agarró por la muñeca Los brazos 
de Omega están cubiertos con vendas hasta la punta de los dedos, las líneas musculares son 
sutiles pero muy poderosas, y las dos son bastante redondeadas. 
Después de que la ronda estaba discutiendo, Rimbaud tenía la ventaja, y todo el cuerpo estaba 
presionado contra Bai Chunian, su cola enredaba sus dos piernas. 
Las manos palmeadas cortaron las muñecas del alfa hasta la parte superior de la cabeza. 
Rimbaud lo miró fijamente, su cabello rubio colgando sobre sus mejillas, su pecho siguiend 
La respiración subía y bajaba, mirando a los ojos de Alpha. Es difícil para las personas controlar 
sus ojos cuando tienen emociones fuertes, y las sirenas también 
De esta manera, puede ver que está tratando de controlar su hambre y ansiedad, sus ojos están 
inyectados en sangre y una leve inyección de sangre serpentea por todos sus globos o 
Bai Chunian yacía de espaldas en la cama, frente al condescendiente omega, había un poco 
más de emoción aturdida en su rostro. " 
Tan feroz, ¿quieres lidiar conmigo? "Bai Chunian estaba entrelazado con sus manos, y cuando 
estaba en una posición débil, todavía podía reír tranquilamente," Ayúdame a despega . Mientras 
Lan Bo escuchaba el momento en que estaba distraído, Bai Chunian liberó una feromona fuerte 
y opresiva para estimular sus glándulas. 
ganar 
Se dio la vuelta con ambas manos, presionando el vientre plano de Rimbaud con una mano, y 
levantó a la fuerza la aleta debajo del abdomen de Rimbaud con la otra mano. gente 
Los órganos similares a los omega en el cuerpo tienen Rimbaud. La única diferencia es que están 
en diferentes posiciones. Hay un rosa claro debajo de la aleta que se abre y se cier 
El agujero de color, Bai Chunian recuerda que originalmente este agujero era solo del tamaño de 
una pequeña costura, pero ahora está un poco estirado, dejando un borde cosido en 
Sus pequeñas heridas parecen no ser nuevas, pero no han sanado, tienen enrojecimiento, 
hinchazón e inflamación repetidos. Al principio, Rimbaud era solo 
De repente abrió los ojos y se quedó callado, tan callado que incluso se portó un poco, y en 
silencio extendió la mano para tapar el lugar que lo hacía tímido, sus mejillas no estaban 
Conscientemente sonrojado. 
Pero Bai Chunian apretó los dientes, apartó la mano y se burló suavemente: "¿Cuántas veces 
me han jodido?" Lan Bo estaba atónito. 
Por un momento, me agarraron y me obligaron a sentarme con rudeza cuando no quería. Bai 
Chunian parecía estar irritado, oprimiendo la feromona incontrolablemente. 
Exuda y golpea las frágiles glándulas de omega. Él roe el cuello y las glándulas de Rimbaud como 
un perro rabioso enfermizo. 
Los afilados caninos naturales de Alpha arañaron la piel de Omega y las gotas de sangre dejaron 
diminutos motas en las sábanas blancas. "usted 
¿No te lo mereces? Quieres matarme y escapar, ¿no puedes pensar en eso, no puedes pensar en 
eso? Sé bueno y quédate aquí conmigo, crees que no puedo sacarte 
¿ir? ¿Estás feliz de ser así? ! " 
"Eso no es tan bueno como yo personalmente". La cabeza de Bai Chunian está caliente, y no 
sabe lo que dijo, débil, sus manos no son fuertes. 
Bajo control, tiró de su aleta y la delgada aleta se dobló en una marca blanca. 
Lan Bo dejó escapar un grito y luego se puso aún más irritable, después de ser insultado, tiró la 
mano de Bai Chunian y liberó mucha presión en la dirección opuesta. 
Forzando la feromona, luchó contra Bai Chunian y señaló las garras puntiagudas con la punta de 
los dedos, se abrochó profundamente en la carne del pecho de Bai Chunian e inclin Cerca de su 
cuello, los dientes afilados atravesaron una capa de piel en el costado del cuello de Bai Chunian. 
La venganza de la sirena es la más entre todos los animales marinos. 
Fuerte, el daño recibido debe devolverse intacto. La barra de volumen de sangre en el pecho de 
Bai Chunian se redujo en una quinta parte. 
Rimbaud pareció reprimir desesperadamente la extrema irritación y enojo, los dos se 
quedaron en un punto muerto durante mucho tiempo, soltó a Bai Chunian y su cola señaló. 
Enganchando la barandilla de madera de la escalera de caracol, dejando la cama de Bai Chunian 
con su cuerpo, subió al dormitorio del segundo piso sin girar la cabeza y se metió e 
. 
Bai Chunian se sentó en la almohada de la cama durante un rato, se frotó la cara para 
despertarse, fue al balcón a respirar y se tocó el cuello. 
, La sangre seca se adhiere a las yemas de los dedos y todavía hay algunas marcas de dientes con 
sangre en el cuello. Espere hasta que se acumulen siete u ocho colillas de cigarrill Al salir del 
balcón, se acercó a la escalera de madera en el segundo piso con suavidad, Rimbaud se cubrió 
con una fina colcha y parecía que la forma estaba enrollada de nuevo. 
Tengo una pelota. 
 
Página 40 
Bai Chunian encendió el aire acondicionado en el dormitorio del segundo piso y lo giró a 16 
grados para enfriar. Cuando se fue, accidentalmente puso sus pies en la alfombra y Al 
levantarlo, descubrí que era una perla que estaba un poco fría.