Capítulo 221

Rambo inclinó la cabeza con fuerza, sus ojos azules estaban congelados como el hielo y sus 
ojos congelados miraban el reflejo retorcido de la perla en el mar. Los menores depe Al 
acercarse demasiado, el pez que se escondía junto a Rimbaud y el cadáver del bebé en sus 
brazos se convirtieron en esqueletos nadadores, y la vida vigorosa se volvió gris. 
Se resbaló de la mano de Rimbaud y cayó al agua con un ruido sordo. Las heridas causadas por 
Dead Sea Heart Rock Knife no se pueden curar rápidamente y se expandirán. Gran corrosión, 
absorbiendo la vitalidad de los heridos. "¿Es esto lo que crees que es correcto?", Preguntó 
Rimbaud con voz muda, la sangre goteando de las comisuras de su boca Luego, gota a gota 
cayó al agua viscosa y fue tragada por el pez esqueleto. 
La mano del chico que sostenía el cuchillo negro temblaba, sus ojos azul zafiro 
estaban cubiertos por una capa de niebla. El mar está en silencio, en la cubierta La 
gente contuvo la respiración, agarrándose la nariz y la boca, viendo este trono luchar 
nerviosamente. Este nivel de batalla es incluso el especial Los soldados no están 
calificados para intervenir, y mucho menos estos civiles desarmados. De repente, un 
anciano juntó las manos y los dedos. 
Ponlo en su pecho, murmurando y murmurando en silencio sobre la bendición de Poseidón. La 
gente se despertó repentinamente, se llevó las manos al pecho y rezó, lo hicieron. 
Nada, solo puedes expresar piedad de la manera más primitiva y sencilla. El débil sonido de la 
oración ondula en el viento, cada expresión 
Al caer al mar, nació una pequeña medusa, la superficie del mar brilló con una luz azul al 
principio, y la medusa se acercó a Rambo y se fusionó con sus heridas. 
medio. 
 
Página 660 
Rimbaud agarró la hoja en su pecho y su palma fue cortada por la hoja afilada, sangrando de 
sus dedos, penetrando el corazón del Mar Muerto en su pecho. 
Rimbaud sacó violentamente el cuchillo de roca de su pecho, inyectó sangre y la 
sangre salpicó la cara blanca como la nieve del Chico Perla, solo para dejarlo Su 
cuerpo tiene colores brillantes. 
“Oye.” El inmortal no-muerto se sentó en el mástil de un barco transparente hecho de acero 
hidratado con perlas, observando cómo Rimbaud se curaba débilmente. 
Su herida, su expresión se volvió sombría e irritable. 
La temperatura en la superficie del mar es cada vez más fría, llega la niebla nocturna, la 
superficie del mar se eleva una ligera niebla blanca y se espesa gradualmente, cubriendo La 
silueta de la ciudad se perdió en la niebla, y poco a poco, la nave también se fue cubriendo de 
una densa niebla y la gente ni siquiera podía verse la cara. 
En la cubierta transparente del barco fantasma, apareció un cuerpo experimental alfa con la 
cabeza de un cuerpo de ciervo. 
La niebla se libera hacia afuera. 
El inmortal no-muerto yacía en el aire ligeramente, bajó la cabeza y sonrió a Pearl: "Wang, este 
mar te pertenece, ¿qué quieres? 
Está bien, qué tipo de cosas es él. " 
Una superficie lisa de espejo se extiende debajo del barco fantasma transparente, las almas 
inmortales flotan en el aire, y su superficie de espejo correspondiente es una superfic Un ángel 
dorado volador, el ángel extendió sus manos, el espejo surgió como el mar, un pez blanco 
grisáceo saltó del agua y luego cayó de regreso al espejo. medio. 
Los bancos de peces de color blanco grisáceo treparon por la pared exterior de acero 
transparente del barco fantasma hasta la cubierta, y una sirena con aletas flotaba en el cielo. 
, Cantando la canción del monstruo marino que ha cambiado de tono. 
Wei Lan y Feng Lang sintieron por primera vez la rareza de este canto. Feng Lang usó su propia 
alfombra de color de habilidad J1 para crecer en la cubierta del barco. 
Las anémonas de mar crecían por todas partes, y los suaves tentáculos se balanceaban 
suavemente, protegiendo a los civiles en el barco como un pez payaso. (Tipo de barrera 
Capacidad para compensar todo el daño mental y una pequeña cantidad de daño físico) 
Rimbaud agarró la hoja de la Roca del Corazón del Mar Muerto, la sangre cayó al agua a lo 
largo de la punta de sus dedos, levantó los párpados y miró al joven que se apartó de El chico 
ansiosamente quería escapar aquí, y voló hacia el barco fantasma transparente con una tela 
blanca de muertos vivientes sobre sus hombros. "No huyas". Lan Bo levantó la mano para 
limpiar las manchas de sangre en las comisuras de sus labios, "Puedes limpiar el desorden que 
has dejado, y no es nada para ti huir". 
El joven no se atrevió a mirarlo, no se atrevió a mirar esos ojos majestuosos y despectivos, y se 
avergonzó de sí mismo con solo mirarlo. "esta 
Qué es, tan interesante. “Las almas inmortales jugaron curiosamente con misiles de 
crucero hechos de acero hidratado en la misma proporción en un barco transparente. 
Manipulando el cañón y volviéndose lentamente hacia la nave de PBB, levantó los labios y 
preguntó a Wei Lan y Feng Lang con el uniforme de la Infantería de Marina: " Hola, eres la 
policia? Odio a la policia. Wei Lan hizo un gesto hacia atrás para activar el misil de 
intercepción de defensa aérea, pero estaba tan cerca. Si la distancia entre los dos misiles 
es realmente arrojada, los barcos también 
También será hundido por ondas de choque. 
El no-muerto llamó a Pearl: "Oye, hazme una bala de cañón, quiero jugar con 
esto". El chico negó con la cabeza con tono aburrido, directo Siento que he 
hecho algo mal. 
Al no-muerto no le importó, flotó hacia Pearl y se rió entre dientes en su oído: "Te daré la 
oportunidad de vengarte. ¿De qué hay que temer? 
No me importabas, ¿todavía quieres que lo regreses? Los muertos vivientes flotaron alrededor 
de la perla dos veces, luego se volvieron hacia Rimbaud: "Entonces lo haré por ti Hazlo. Rimbaud 
apretó los dientes y, aunque dejó de sangrar en el pecho, el dolor no disminuyó y no podía 
respirar. 
Porque incluso leves subidas y bajadas pueden hacer que el esternón sea extremadamente 
doloroso. 
Se sentía pesado y mareado, y sus ojos estaban brillantes y oscuros, y su cuerpo y mente 
estaban exhaustos al extremo. Debería haberse caído. 
Pero no puede caer, está conectado con la vida marina y su responsabilidad innata está 
condenada a protegerlo hasta que sus huesos se rompan. 
El mundo azul. 
Rimbaud cerró los ojos y hubo un largo sonido de 
ballena en su garganta. Como si llamara Qué pasa. 
Todo el mundo estaba en silencio, y una campana vacía sonó de la nada. Jingle, Jingle, de lejos 
a cerca. 
Rimbaud de repente dejó de lado su postura ofensiva, su expresión se volvió tranquila, sus 
ojos se curvaron en un arco helado, levantó la mano y arrojó el Dead Sea Heart Rock  
Al salir, la hoja se estrelló contra el agua junto a la perla y se hundió en el mar endurecido. La 
perla la recoge vacilante 
 
Página 661 
Knife, la Roca del Núcleo del Mar Muerto fue moldeada en forma de pistola en su mano. Solo él 
puede usar la Roca del Núcleo del Mar Muerto para forjar armas térmicas. Este es 
No se puede hacer. Se animó, cargó el arma, levantó la cabeza para 
enfrentarse a Rimbaud, pero se quedó desconcertado. Detrás de Rimbaud 
Un enorme contorno de sombra apareció en la niebla y la oscuridad, los 
bordes del contorno no eran lisos, sino fragmentados y blancos. 
En un instante, a ambos lados detrás de Lan Bo, dos fríos ojos de león azul con un diámetro de 
un metro se abrieron repentinamente y la luz azul era tan brillante como un fuego fuego. 
La espesa niebla se disipó y un feroz león blanco levantó su cuerpo del agua, una figura alta 
comparable a un gigante prehistórico escondido en la cubierta del barco. 
Fuera del contorno de la sombra, dos ojos azules brillantes arrastraron dos bandas azules 
brillantes que persistían en la visión. La larga cola del león se sacudía peligrosamente y la Las 
campanas de los mástiles negros tintinean ligeramente. 
El león blanco dio un paso adelante, formando una pieza de acero hidratado bajo sus pies 
para llevar su cuerpo en tonelaje. Rimbaud se sienta de lado sobre un león blanco En la parte 
superior de la cabeza, el cuerpo pequeño se ve en marcado contraste con el enorme león 
blanco, cuya cola de pez cuelga de la mejilla del león blanco. 
Se rascó levemente la barba con la punta de la cola. 
Rimbaud se rió gradualmente, sus hombros se crisparon y la risa aterradora resonó en el mar 
vacío. Abrió los ojos, levemente azules. 
El color se volvió índigo brillante, y la mirada condescendiente fue fría y cruel, revelando dientes 
como de tiburón que se volvieron afilados, mirando hacia la cara y recogiendo el La perla del 
imperio revela la arrogancia al enfrentarse al rebelde que provocó el poder del rey: "Eres muy 
capaz. Entonces ven y derrótame, según el clan del mar. 
Sigue las reglas, mátame, siéntate en esta posición, he matado a demasiados traidores en los 
últimos doscientos años, no está mal para ti ... Bueno. 
" 
La sangre se derramó por las comisuras de los labios de Rimbaud y la herida en su pecho se 
partió por su sonrisa. 
El cabello blanco goteó en el enorme ojo que era tan puro como un planeta azul, y luego goteó 
desde el párpado inferior. familia 
Hoy es demasiado corto y lo siento ∑ (; ° Д °), porque mis ojos fueron lavados por el olor a 
formaldehído cuando fui a la tienda de cortinas, fue tan doloroso que no pude abrirlo