Capítulo 230

El ascensor fuera del apartamento hizo un pequeño ruido, Bai Chunian, quien estaba acostado 
en la mesa y jugando con su cola, inmediatamente levantó las orejas. 
Con una audición sensible, puede reconocer claramente el paso y la respiración de Rimbaud. 
Antes de que se inserte la llave de Rimbaud en el ojo de la cerradura, Bai Chunian est Se levantó 
y se apoyó en la puerta de la jaula con una cadena. 
Rimbaud abrió la puerta, se cambió de zapatos en la puerta, se quitó el sombrero y lo colgó de 
una percha, fue al restaurante a servirse un vaso de agua y se lo bebió. 
Luego caminó hacia el dormitorio. 
Tan pronto como caminó hacia la cama en el dormitorio, Xiaobai estaba lleno de brazos y cayó 
pesadamente de espaldas sobre la cama, haciendo que la cama crujiera. 
Bai Chunian derritió la puerta de la jaula, arrastró una cadena y abrazó a Lan Bo, frotó la punta 
de su nariz contra su cuello, succionando el olor de él: 
"Finalmente has vuelto, estoy tan aburrido solo en casa". 
Bai Chunian lo besó en la mejilla, se dio la vuelta y se acostó a su lado, y miró al techo al lado 
del otro: "¿Qué te parece, te lo ruego? 
Todo está hecho. " 
"En." Lan Bo yacía de espaldas aturdido, Bai Chunian se inclinó y le besó el lóbulo de la oreja y 
la mejilla: "¿Has recuperado las cosas? ¿Por qué? 
¿Qué? " 
Lan Bo lo miró en diagonal y puso su mano sobre el cuello de Bai Chunian para acariciarlo. Bai 
Chunian dejó que lo tocara sin defensa. 
, Ronroneando cómodamente, pero gradualmente sintió que sus dedos se apretaban, y 
gradualmente se volvieron tan apretados que no podía respirar, y su rostro cambió de blanco a 
. 
"Rambo ... demasiado apretado ... tos ..." 
“Si te mato ahora, no te preocupes más por todo.” Rimbaud codos la mitad de su cuerpo y lo 
mira. 
, Los ojos azules del mar no tienen fondo, "De todos modos, no importa cómo 
te salve, todavía me dejarás en cien años. En ese momento, todos Ya no, ya 
no estás, solo yo sigo ahí, cien años, mil años, diez mil años, cien mil años ... 
solo me queda yo. 
" 
La fuerza de Lan Bo era grande, y el instinto de Bai Chunian llevó las manos de Bai 
Chunian a sostener sus manos estiradas y abrió la boca para jadear. Sofocante Se sintió 
tan doloroso para él, pero Bai Chunian vio algo más doloroso en los ojos de Lan Bo, se 
enredó en una bola y cayó sobre sus ojos. 
En el abismo del fondo. 
"Lo siento ... no puedo acompañarte ... te provocaré ..." La voz cambiada salió de los dientes 
de Bai Chunian. 
Dejó caer las manos y dejó que Rimbaud lo manejara. Tu propia existencia es un 
desastre. Si puedes morir completamente en manos de Rimbaud, acompáñalo. Es 
bueno pasar miles de años bajo el mar y no le causará problemas a nadie. Lan Bo 
estaba asustado y de repente lo soltó, Bai Chunian perdió El soporte cayó, una mano 
apoyó la cama y la otra tosió violentamente contra la garganta. 
 
Página 688 
Rimbaud miró su mano sin comprender, luego miró a Xiao Bai, quien casi fue asesinado por él 
mismo como si estuviera despierto, y finalmente recuperó el sentido, Shen Quitándose 
silenciosamente las zapatillas y la ropa, sus piernas se fusionaron en una cola de pez translúcida, 
enrollada en una bola de pescado, desde los huesos de la cama hasta el En la pecera de cristal, 
se cayó con un plop. 
Bai Chunian finalmente tosió vigorosamente, tocó el cuello rojo y miró la pecera, Lan Bo ya 
estaba hecho una bola y se hundió hasta el fondo, no se movió. 
Conmovido, luciendo agraviado. "¿Por qué es esto? Es extraño cuando regrese. ¿Fui intimidado 
afuera?" Bai Chunian trepó. 
Bed, se inclinó hacia la pecera y extendió la mano para pescar a Rimbaud, "¿Qué te pasa, no te 
hundas hasta el fondo, es lamentable?" La bola de pescado rodó. 
En la esquina más alejada de Bai Chunian, no quería hablar con la gente. Bai Chunian se 
arremangó y removió el agua de la pecera con el brazo. 
Agitó el remolino, y la bola de pescado flotó y dio vueltas, y finalmente giró hacia la superficie 
del agua, y fue arrebatada por Bai Chunian. 
Bai Chunian se puso de pie sosteniendo la bola de pescado, tomó una toalla limpia para 
secar su superficie, luego se sentó en la alfombra y puso la bola de pescado en Se fijó 
entre sus piernas y se rascó suavemente la punta de la cola que estaba goteando hacia 
afuera. Rimbaud se suavizó lentamente, estiró su cuerpo y se sentó Entre las piernas alfa, 
hosco. Bai Chunian lo abrazó con la frente presionada contra su mejilla y lo persuadió: 
"Tienes el olor de la brisa del mar. 
, ¿Fui a la playa? Dos registros de deducción saltaron en la pantalla del teléfono ¿Te bajaste del 
autobús a mitad de camino? Hay tres estaciones más cercanas al mar en la línea 3 Bueno, si vas 
a la calle peatonal en el distrito comercial en este momento, no tienes el sabor de una 
panadería. Si vas al templo Rongyin, la distancia es demasiado grande. 
No puedo regresar en este momento, ¿así que fui a la iglesia? ¿Qué dice Satanás que no te gusta 
escuchar? Rimbaud asintió con asombro: 
"En." 
Bai Chunian lo abrazó. No quería hablar, así que lo interrogó poco a poco: "Fui a la iglesia 
cuando salí de la alianza. 
No deberías pensar en ir a la iglesia. ¿Fue el reptil o Domino quien te dejó ir? ¿Fuiste a Satanás 
para predecir lo bueno o lo malo? ”Rimbaud 
El aerosol tembloroso se desbordó gradualmente de sus ojos, y asintió con tristeza: "es". Bai 
Chunian se quitó la niebla de los ojos con un beso: " 
¿Qué te dejó hacer? " 
"Me pidió que dibujara cartas, diciendo que podía dibujar ángeles. Seguí dibujando, pero no 
pude dibujar más. Estaba tan enojado". 
Rimbaud se enojó cada vez más mientras hablaba, y la cola del pez se puso roja y roja de ira, 
brillando como una luz roja. 
"Oh oh oh ... No es incómodo, no es incómodo, no es solo un empate, quien le dijo que pusiera 
tan pocos ángeles, y es culparlo si no puede dibujar. 
"Bai Chunian levantó a Rambo y lo puso en su regazo, frotando su espalda para 
consolarlo," ¿Cómo puede ese bastardo con cabeza de cabra intimidarme? " ¿Qué 
pasa con mi esposa, todavía dijo que algo anda mal contigo? " 
Rimbaud bajó la cabeza y murmuró en voz baja: Di que soy injusto, por eso experimenté esto. 
Me reprendió por favorecerlo. 
Pero todavía te prefiero a ti. " 
Cuando Bai Chunian lo escuchó, supo lo que estaba pasando, tomó a Rimbaud y caminó por el 
dormitorio, su cola era pequeña. 
El suelo rodó sobre su tobillo. 
“No es tu culpa, él recuerda tu odio, te enojó deliberadamente, no escuches.” Rimbaud rara 
vez dejaba que lo abrazara honestamente. 
Con la cabeza apoyada en el hombro alfa, ahora que lo pienso, todavía hay arrebatos de ira en 
mi corazón, la cola del pez parpadea en azul y rojo. 
"Sé que mi esposa tiene razón". Bai Chunian inclinó la cabeza y lo besó de vez en cuando, 
"Nunca antes te importó cómo te juzgaban los demás. 
, Haz lo que quieras, ¿no es feliz? Rimbaud apretó los labios con fuerza sin responder. 
De repente comenzó a imaginarse la situación cuando se retiró del trono y cayó solo en la 
parte más profunda de la trinchera, el cuerpo inmortal permaneció en silencio para siem 
En la oscuridad del sonido, el mejor resultado es hundir el cráneo de Xiaobai 
con él, pero Xiaobai ya no lo abraza ni lo besa. Unos años más tarde El cráneo 
que sostenía con fuerza en sus brazos también se derretirá y desaparecerá, sin 
dejarle ningún rastro de existencia. Pensando en esto, Lan Bo de repente no 
pudo evitarlo, sus pestañas temblaron, y la perla negra crujió y cayó al suelo, 
Bai Chunian la pisó con un pie. 
El hombre cayó y voló. 
Finalmente, incluso la piraña cayó sobre la alfombra, Bai Chunian lo colocó sobre su cuerpo, 
puso a Lanbo en sus brazos y lo abrazó con ambas manos. 
, Las dos patas están enganchadas, la cola del león y la punta de la cola de la sirena están 
enredadas, y toda la figura parece un envoltorio de rollitos de primavera en el interior. 
Relleno de pescado. 
 
Página 689 
Rimbaud se echó a reír y una burbuja de mocos se cayó accidentalmente y se convirtió en una 
perla. "Joder, puede ser así, jaja, 
Jajajaja ", Bai Chunian recogió la perla de forma especial y la examinó cuidadosamente," 
Entiendo, sé de dónde proviene la perla barroca. 
NS. " 
“Date prisa y tíralo.” Lan Bo levantó la mano y lo golpeó, Bai Chunian evitó: “Nuestro viejo 
esposo y esposa, no te he visto. 
Sí, se ha roído la caja de entrega del grifo, también se ha empapado la lavadora, sin mencionar 
la producción de una perla de mocos, mañana se la donaré a Bo 
Exposición del museo. " 
“¡Nalaeimo!” Rimbaud se avergonzó y quiso reír, olvidándose de la tristeza que quedaba en la 
iglesia. Bai Chunian soltó a Rimbaud, 
Se inyectó una inyección de agente de disociación y regresó a la mesa de dibujo 
en la Bóveda de las Cámaras Secretas. Rimbaud tomó los reptiles y Los dibujos y 
notas que trajo Mino los sacaron de la bolsa y los esparcieron sobre la mesa de 
dibujo. 
"Domino es muy bueno diseñando rutas, no es de extrañar que todavía hubiera pistas de sobra 
en la cabaña piramidal triangular para recordárnoslo. 
"Bai Chunian miró los documentos que le dio," tenía razón. Incluso el propio Ailian no pudo 
encontrar la undécima sorpresa factible. 
En la ruta. " 
"Dice la fortuna de los primeros nueve caminos, todos los cuales son callejones sin salida". 
Rimbaud eligió uno del documento. "Este es el único que queda". 
Este documento trata sobre la planificación de la ruta para colarse desde la sala de pruebas del 
instituto, llegar a la sala de almacenamiento de medicamentos y finalmente retirar 
Bai Chunian lo tomó y lo miró: "Yo también lo pensé. Las posibilidades de irrumpir en la sala de 
pruebas son mayores. 
La vigilancia no es común a la vigilancia en otros lugares. Dame el mapa y lo estudiaré según su 
ruta y notas. " 
109  La sede del Instituto es reconocida por los agentes como el edificio más difícil de colarse, 
ocupando el top1, que es más difícil que colarse en la sede de PBB. 
Para ser diez veces más alto, Bai Chunian debe animarse y no cometer errores. La lámpara de 
mesa horizontal ilumina la mesa de dibujo, y Rimbaud apoya su cabeza 
Sentado en el taburete redondo a su lado, mirando en silencio el perfil de Bai Chunian, Alpha se 
mordió la tapa de su bolígrafo, concentrándose en cualquier lugar donde pudiera es Pensando 
en la forma de salir adelante y salir del lugar que encontró, la luz brillaba en sus mejillas 
ligeramente pálidas, pero sus ojos estaban llenos de cosas complicadas. 
dibujo. 
Quería vivir. Rimbaud leyó vagamente sobre su deseo. En ese momento, pensó Rimbaud, 
incluso si la preferencia de Dios lo haría sufrir 
Castigo, también está dispuesto a pagar el precio para mantenerlo con vida. Es solo un castigo, 
puede usar su soledad durante miles de años para expiar sus pecados. Hablando sobr 
Luego, cuando fue a Aphid Island, no solo conoció a Wuxiang Stalkers, sino también a un grupo 
de instructores. Porque no hay un permiso por escrito de la IOA 
Xu, las acciones de Bai Chunian no pudieron ser ayudadas por otros departamentos, y lo único 
que podría ayudarlos fueron las fuerzas especiales retiradas que se quedaron en la is trabaja. 
k El instructor los convirtió en un decodificador de cifrado para la tecnología anti-craqueo más 
avanzada del instituto de investigación, y el instructor de Red Crab sacó sus pens Durante 
muchos años de diseño táctico del Instituto 109, estos instructores solo vieron que él vino con la 
solicitud de Xiaobai, por lo que no pidieron más. 
Antes de irse, Rimbaud luchó por pronunciar dos palabras: "Gracias ..." 
Rara vez expresa gratitud a los seres humanos, de hecho, solía 
despreciar a cualquiera por la gratitud. Tal vez sean los últimos años y La 
forma en que la gente se lleva lo cambió, tal vez porque comenzó a pedir 
por los demás. 
Cangrejo Rojo vio su vergüenza y lo alivió: "No, gracias, querido, puedes salir conmigo con Bai 
Chunian después de que se complete la tarea. 
NS? " 
Rimbaud finalmente mostró una sonrisa relajada y le respondió: "No, pero puedo convocar a 
los cangrejos más hermosos de los millones de mares. 
Omega tiene una cita a ciegas contigo. " 
En ese momento, Rimbaud no se sintió humillado porque los humanos hablaran en pie de 
igualdad con él, sino que se sintió extremadamente cómodo con las ballenas. 
Romper el agua, besar el cielo separado por el océano es tan fácil como quieras. 
——El calendario se ha arrancado algunas páginas más. 
Bai Chunian y Lan Bo comenzaron a revisar armas, municiones y algunas partes de equipo 
personal. No pudieron obtener demasiadas cosas, por lo que solo pudieron elegir La prenda 
más liviana y útil para llevar en tu cuerpo. 
"Tome algunos comunicadores más. Sufrí mucho de la familia Greyhound la última vez. La 
temperatura de esta cosa es demasiado alta y puede romperse". 
 
Página 690 
"En, tómalo." 
Después de empacar su equipo, Bai Chunian bajó la cabeza para ajustar su reloj: "Verifique la 
hora". 
"En." 
"Esposa, ¿sabes cómo mirar tu reloj? ¿Qué hora es?" 
"Las tres y veinticuatro de la tarde" Rimbaud frunció el ceño "No me consideres un tonto". 
"OK." 
Fuera de la puerta llegó el ruido creciente del ascensor, Bai Chunian aguzó el oído para 
escuchar, cortó el reloj con indiferencia y arrojó las cosas al secreto. 
Sala de arsenal, cierre la pared del dormitorio. 
Efectivamente, el ascensor se detuvo desde su piso, y varias personas bajaron y 
tocaron el timbre. Bai Chunian se acercó y condujo lentamente puerta. 
"¡Sorpresa!" 
El papel de color salió a chorro y aterrizó lentamente en la cabeza de Bai Chunian. Lu Yan tocó 
la trompeta de cinta de colores, inflando el pecho de Bai Chunian. 
boca. Bai Chunian se sorprendió por un momento: "¿Qué estás haciendo?" Xiao Xun levantó en 
silencio el cubo de spray de mantequilla y alimentó una pequeña nube de copos de 
. Bai Chunian llevaba una bola de nieve burbuja de barba de Papá Noel: "..." Bi Lanxing entró con 
un trozo de pastel en la mano y lo puso 
Sobre la mesa: "Lu Yan dijo que hoy es el cumpleaños del hermano Chu". Lan Bo se sentó junto a 
Bai Chunian, se limpió la crema de la cara y la lamió. 
Lamiendo sus dedos: "¿Qué quieres decir con cumpleaños?" Bai Chunian se sentó en el sofá, 
recordando el cumpleaños que se había celebrado en la casa del presidente y del tío Ji No sabía 
cuándo nació, por lo que su cumpleaños se fijó el día en que el tío Jin lo llevó a casa. Hoy es la 
primera vez. 
En cinco años, siempre estaba demasiado ocupado en el medio del tiempo, y se proponía tareas 
en varios lugares. El verdadero cumpleaños aún era hace cinco años. 
Aunque Bai Chunian no se lo explicó, por su expresión se dio cuenta de que le gustaba este 
festival y fue a echar un vistazo. 
La fecha era el 14 de agosto, así que anoté la fecha en silencio y la grabé en mi brazo con un 
clavo para no olvidarla. "Uno dos, 
Tres ... diecinueve, veinte, oye, perfecto. "Lu Yan le puso una vela, y de repente se dio cuenta de 
que no traía un encendedor, las orejas de conejo estaban avergonzadas. 
Temblor. 
"No puedes comprar una vela numerada ... todo esto está lleno". Bai Chunian 
sonrió con enojo y sacó el mechero de su bolsillo para encender la cera. vela. 
Se encendió la vela y Lu Yan lo instó a pedir un deseo. Bai Chunian sacó su teléfono móvil sin 
prisa y pidió una selfie: "No te preocupes, haz una foto y envíala. 
Circulo de amigos. " 
Tomó algunas fotos grupales y murmuró: "Dilo temprano, te llamaré Duan Yang, Han y otros 
también. 
... Olvídalo, sigamos adelante hoy, la próxima vez que tenga la oportunidad ... Tengo la 
oportunidad de pedirte que hagas una ronda. "Lu Yan lo instó a pedir un deseo, Bai Chu 
Nian pensó por un momento y dijo: "Espero poder tener mi próximo cumpleaños". Lu Yan 
espetó: "Eh, no funcionará si lo dices ..." 
Bai Chunian agarró las orejas del conejo y lo regañó: "¿Podrás hablar? ¿Cuál es el problema?" 
Varias personas estuvieron clamando durante toda una tarde, cuando el pastel estuvo 
terminado, Lu Yan tenía sueño en el regazo de Xiao Xun y Bi Lanxing fue al baño. 
Cuando salió del baño, chocó con Bai Chunian, quien se inclinó contra el pasillo: "¿Estás 
buscando algo?" Bi Lan. 
Xingruo negó con la cabeza con indiferencia: "¿Qué quieres decir?" 
Bai Chunian metió la mano en el bolsillo, se inclinó frente a él y dijo en voz baja: "Revisa la 
tarea. En mi casa, hay dos lugares que no son razonables. 
,Lo encontraste. " 
Bi Lanxing miró el reloj en la muñeca de Rimbaud. Rimbaud apenas usa 
reloj, incluso cuando el equipo de seis hombres está en acción. por Y un 
poquito de pólvora de ignición quedó en las grietas del piso. 
"Muy bien". Bai Chunian se enderezó, "Esta es la penúltima habilidad analítica que te enseñé". 
Bi Lanxing se sorprendió. 
Sorprendido: "El último es ..." 
“Cuando te concentres en observar pistas, ten cuidado de si otros también te están 
observando.” Bai Chunian levantó la mano, presionando una palma en su palma. 
Button, lo soltó, y las cuatro esquinas de la habitación de repente comenzaron a rociar gas 
hipnótico. Bi Lanxing no tuvo tiempo de decir nada más lentamente 
 
Página 691 
Cayó. Bai Chunian tomó el equipo de la Bóveda de las Cámaras Secretas 
y le arrojó la parte de Rimbaud. Rimbaud tomó la mochila En el cuerpo, 
las branquias de la mejilla se movieron. 
Bai Chunian arrastró a Bi Lanxing hacia las dos personas que dormían en el 
sofá, se puso en cuclillas y tocó su dedo con la crema restante en la caja. Frotó 
un pequeño trozo en sus mejillas y frotó las orejas del conejito. Rimbaud se 
sentó a la mesa, mirándolo en silencio y dijo no. 
“Vamos.” Bai Chunian saludó a Lan Bo y salió con una ráfaga de 
viento. La puerta del apartamento estaba cerrada, uno Una jeringa 
vacía que se había llenado con co-conjugante cayó al suelo con un 
sonido suave. 
—— 
Después de que se fueron, la habitación se quedó en silencio y la aguja cayó, Lu Yan enterró la 
cabeza en los brazos de Xiao Xun y se quedó dormido, mientras Bi Lanxing yací De repente abrió 
los ojos en silencio. 
"Sí, me enseñaste. Lo escribí en la tercera línea de la página 49 del cuaderno".