Capi

tulo 57 
El cielo estaba demasiado nublado para decir la hora, y las nubes negras envolvían la baja 
presión del aire y se acercaban a la baja altitud. 
En el techo del jardín, Bai Chunian se sentó tranquilamente en la cerca del techo sosteniendo 
una hoja de Guanyin que goteaba para cubrir la lluvia. Hay un usuario a su lado. 
El anciano de la bata de hospital, cerró los ojos y se acostó en la tumbona de bambú, colocando 
una sombrilla junto a la tumbona. 
Pies de la gente. 
El anciano se acostó en la silla y la agitó suavemente, tomó la pitillera de hierro que tenía a 
mano, allí estaba el último cigarrillo enrollado a mano, su vieja mano temblaba. 
Sácalo, enciéndelo con un mechero antiguo y exhala el humo cómodamente. Terminó de fumar 
un cigarrillo, pisó la colilla, 
Siguió cerrando los ojos y descansando, al cabo de un rato volvió a coger la pitillera de hierro, 
pero en ese momento ya no había más cigarrillos liados a mano en la pitillera. 
El anciano quedó atónito, y su piel inmediatamente comenzó a ulcerarse y supurar a simple 
vista, sus ojos se abrieron repentinamente, revelando un par de pupilas sin pupilas. 
Sus ojos rojos, las comisuras de su boca se pudrieron y se llenaron de lágrimas debido a la 
sonrisa exagerada. Sonrió sombríamente y se volvió hacia el único que estaba a su lado. 
La persona viva, Bai Chunian, se acercó corriendo, abrió una enorme boca de sangre y le mordió 
la garganta. Justo cuando el enloquecido paciente infectado se precipitó frente a é 
De repente, un hocico frío le sostuvo la frente. El virus circulante fortalecerá el poder de la 
persona infectada después del inicio de la enfermedad, pero un poder tan enorme 
La conmoción no hizo temblar en absoluto a Bai Chunian, que estaba en cuclillas en la estrecha 
barandilla. Bai Chunian giró la mitad de su cuerpo, todavía 
 
Página 138 
Sosteniendo la hoja verde a prueba de lluvia en su mano, apretando el gatillo con su mano 
izquierda, después de un disparo que le atravesó la oreja, el paciente infectado recibió un 
Al caer, se convirtió en un cadáver por completo. Bai Chunian metió la hoja verde protectora 
contra la lluvia en la mano del cadáver, que podría cubrir el cerebro sangrante. Bolsa, luego se 
acostó en un sillón reclinable cubierto por una sombrilla, y le dijo al cadáver: "Espera mucho 
tiempo, toma la silla y no muevas el nido". 
El comunicador volvió a emitir una señal, y la pantalla decía en el comunicador: "Ya visité el 
pabellón 1 y hay 
Su propio letrero en la parte inferior de la cama es una gran tarjeta de fantasmas. N ° 2 y N ° 4 
solo pueden ser pequeñas tarjetas de fantasmas. Iré a la ventana de vidrio para decirl Dígales. 
"Que tomen otra ruta de escape". "Bai Chunian entregó el cadáver a su lado con la punta de su 
zapato y tomó el cadáver 
Después de darme la vuelta, encontré un extraño dispositivo de inyección insertado en la parte 
posterior del cuello del cadáver. Había una pequeña pantalla electrónica en el dispos Este 
dispositivo se utiliza para manipular la inyección a través de algún tipo de equipo terminal, todo 
el dispositivo es opaco y es imposible husmear la aguja en su interior. 
剂 ESTADO. Bai Chunian sacó la daga táctica firmemente unida al muslo 
exterior del cinturón de la pistola, extrajo la jeringa del cuerpo y Del 
cadáver 
Corté un trozo de tela de la bata del hospital, limpié la jeringa y la puse a la luz con un suspiro, 
luego la envolví y me la metí en el bolsillo. 
. 
Ying arranca una página del bloc de notas del Dr. Han, escribe las palabras "Use una pequeña 
tarjeta fantasma" y la coloca en el vidrio que mira hacia el vidrio en el Pabellón 4. En la ventana, 
condujo apresuradamente al Dr. Han al ascensor para la cirugía. El ascensor en funcionamiento 
es más ancho que otros ascensores de pasajeros. 
Era un poco más abierto y diseñado con puerta de dos vías que se abría. Los dos entraron 
rápidamente y la puerta del ascensor se cerró lentamente. Sólo entonces encontraron el in 
Todo estaba cubierto de grafitis con pintura en aerosol. La alta saturación de la pintura en 
aerosol utilizada conduce a colores brillantes y deslumbrantes, y el contenido de graffiti e 
Rodeados de los cuatro estampados de flores negras y rojas, especiosos retratos de payasos 
sonriendo de forma extraña, con expresiones y aquellos pacientes que se encuentran en 
Exactamente lo mismo. Después de que Han Xingqian presionó el botón del ascensor y no 
respondió, levantó las yemas de los dedos y tocó la pintura en aerosol en las paredes, ret :  "Aún 
no lo hemos hecho, estamos en problemas". 
Ying descubrió que había algunas probabilidades y termina en la esquina más oscura del 
ascensor, se agachó para mirar más de cerca y se volvió para llamar a Han Xingqian: 
"Han Dr. Mira, aquí hay un equilibrio dorado". 
Se clavó al suelo con tornillos una pequeña balanza dorada de unos treinta centímetros de 
largo, las bandejas de ambos lados están vacías y el puntero de la escala apunta hacia é El "0" en 
el centro. 
Bajo la balanza se colocan un total de doce naipes alineados, 3 de corazones, 3 de tréboles, 3 
de cuadrados, 4 de corazones, 4 de tréboles y cuadrados. 
Rebanada 4, melocotón rojo 5, flor de ciruelo 5, rebanada cuadrada 5, melocotón rojo 6, flor de 
ciruelo 6, rebanada cuadrada 6. Firefly se agachó en el suelo y quiso recoger estas c , Pero solo 
se puede recoger uno de cada número, los demás están pegados en el suelo y no se pueden 
mover. 
"Es una tarjeta pesada", murmuró Yingying, tratando de contactar a Bai Chunian con el 
comunicador, pero desde que ingresó al elevador, la señal se ha debilitado, llamando La otra 
parte no respondió durante mucho tiempo. 
Firefly sostuvo los corazones 3, 4, 5 y 6 en su mano y trató de ponerlos en 
equilibrio. Primero, divida al azar las cuatro cartas en dos montones y use dos Pesó 
el peso, calculó que era casi el mismo y puso 3 y 5, 4 y 6 en las dos bandejas de la 
balanza. Uno crujiente Con el sonido, la balanza se inclinó repentinamente hacia la 
derecha. 
"¡Ahhh! ¿Cometiste un error?", Hotaru inmediatamente lo remedió y sacó la tarjeta de la 
balanza, pero era demasiado tarde y el ascensor comenzó a bajar. 
soltar. 
Han Xingqian frunció el ceño: "Los siguientes son todos pacientes infectados. Subimos desde 
abajo". El ascensor se detuvo en el cuarto piso, Shang 
Cuando no se ha detenido, puede escuchar los rugidos de los pacientes infectados que se 
reúnen en la entrada del ascensor. Han Xingqian hace todo lo posible para mantener presio Para 
evitar que se abran las puertas del ascensor. 
Sin embargo, el botón de cierre de la puerta es efectivo en el tiempo y la puerta se abrirá 
automáticamente después de un período de tiempo. Debe soltar la mano y presionarlo n Unos 
diez segundos después, la puerta del ascensor se abrió un poco y Han Xingqian rápidamente 
presionó el botón de cierre de la puerta nuevamente, pero las manos de esos paci Para alcanzar 
el interior, el ascensor tiene un dispositivo sensor. Si algo queda atrapado en la puerta, la puerta 
del ascensor se abrirá inmediatamente por seguridad. 
Ying gritó: "¡El doctor Han se dio la vuelta y bloqueó sus ojos!" 
Han Xingqian ya había cargado hábilmente la pistola de Yingyue. Al escuchar que el pequeño lo 
dijo, le dio la espalda y levantó la manga para taparla. 
Ojos cerrados. 
 
Página 139 
Al escuchar solo dos golpes amortiguados, se lanzaron dos bombas redondas en el hueco del 
ascensor. Las bombas explotaron en las personas infectadas, fuertes 
El destello de luz, complementado por una ligera fuerza explosiva, alejó a los pacientes 
infectados del ascensor de inmediato. Firefly glándula j1 capacidad de diferenciación "flash 
"Bullet" puede proteger temporalmente los sentidos del oponente (incluidos los que no tienen 
visión) y tiene un cierto impacto explosivo. 
Las puertas del ascensor se cerraron temporalmente de nuevo, y los pacientes infectados una 
vez más se reunieron frenéticamente frente a las puertas del ascensor, con una fuerz Dispara 
violentamente, la enorme bofetada y el rugido son solo una puerta aparte de las dos. 
Con un sudor frío en la cabeza, sostuvo la tarjeta e hizo todo lo posible por calmarse y pensar: 
"¿No es el peso, entonces, según el número? 3 más 6 es igual a 4 más 
5 ... "Volvió a poner tentativamente las cuatro cartas en la bandeja del saldo. 
Esta vez, la balanza se inclinó repentinamente hacia la izquierda. 
El ascensor se elevó rápidamente, sin saber en qué piso se detendría, Han Xingqian llamó a 
Ying para que se acercara a vigilar la puerta, se agachó en la esquina y levantó la sol Gramos 
pesaron. 
Aunque estas cuatro cartas tienen la misma apariencia, la diferencia de densidad es muy 
grande. Puede sentir intuitivamente que el 6 de corazones es el más pesado y luego cam Light, 3 
of Hearts es el más ligero. 
Echó un vistazo a las cartas restantes pegadas al suelo, luego colocó los corazones 3, 4 y 5 en el 
lado izquierdo de la balanza y el 6 de corazones en el lado derecho de la balanza 
. 
El equilibrio se movió de izquierda a derecha, y la amplitud de la sacudida se hizo más pequeña 
gradualmente, y el puntero en el medio se detuvo gradualmente en la posición "0 
Después de desbloquear, Han Xingqian se puso de pie y presionó el botón superior para 
iluminarse. Hotaru se abrazó levemente y apuntó con cautela con el hocico a la puerta del a 
El cofre sube y baja violentamente, y él tiembla y pregunta: "¿Está bien?" 
La longitud de los bordes en cuatro cubos de la misma densidad. "Han Xingqian volvió a levantar 
la caja de contraseña plateada bajo sus pies, de repente se dibujó un rayo de visió Cayendo 
sobre el brillante trasero asustado de Yingying, resopló: "Si no hablo con Xiaobai, es posible que 
puedas recibir menos regaños". Yingyue 
Cubriéndose el trasero con vergüenza, una feromona obstinada exudaba de la glándula. El 
ascensor se detuvo en el piso superior, uno 
Cuando el tramo de escaleras estaba a punto de desaparecer, Ying Ying llevó al Doctor Han a 
tocar con cautela la puerta de seguridad de las escaleras y espió la situación fuera de l Parece 
estar bloqueado, solo puede ver un rojo oscuro. 
"La puerta está cerrada. Intentaré abrirla. Dr. Han, por favor dé un paso atrás". Yingying sacó 
cuidadosamente la herramienta de la mochila y la metió en la cerradura. 
Haga palanca con fuerza. 
Con un clic, se abrió la cerradura y la puerta de seguridad se abrió lentamente hacia adentro. 
Hotaru se congeló por un tiempo, un escalofrío fluía de la cabeza a los pies. 
. 
Un paciente infectado mantuvo un ojo cerrado y miró por el espejo de la puerta. Después de 
que se abrió la puerta de seguridad, su rostro se enconó de inmediato y las comisura El horror 
rasgó la sonrisa en los oídos y sonrió. 
Había innumerables pacientes infectados apiñados detrás de él. En el momento en que vio a 
Firefly, las comisuras de su boca se rasgaron cuidadosamente, revelando una rareza. Ven con 
una sonrisa exagerada. 
Después de una pausa de unos segundos, una gran cantidad de pacientes infectados rugieron y 
se apretujaron contra la puerta de seguridad, sus manos manchadas de sangre se a Abre la boca 
frenéticamente para dar la bienvenida a los alimentos frescos. 
Hotaru rápidamente se quitó la mochila y se la arrojó al Dr. Han, quien aún no estaba cerca de 
la puerta de seguridad. 
Los pacientes infectados que rodeaban al médico le gritaron: "¡Sube al ascensor, el Dr. Han 
escóndete rápidamente!"No quedan muchas balas 
Yingyue calculó en su corazón que si se dejaba un tiro para el suicidio, no sería suficiente para 
proteger al Dr. Han de escapar. 
De repente, hubo una fuerza que empujó la puerta de seguridad hacia atrás, Hoverfly no pensó 
mucho en eso y solo trató de resistir la puerta con fuerza para evitar que los pacie La puerta de 
seguridad se cerró repentinamente, la fuerza pesada se tambaleó hacia adelante con las 
luciérnagas y la puerta de seguridad que se cerró repentinamente apretó la puer Los pacientes 
infectados del lado se cortaron por la mitad. 
Después de un breve silencio, la pesada puerta de seguridad abultaba gradualmente una 
bolsa, y luego la protuberancia se rompió, uno con un protector de manos negro sin dedo 
Metió la mano, rompió suavemente la cerradura hidráulica desde el interior y abrió la puerta. 
Bai Chunian abrochó el cinturón elástico con fuerza, llevando un puñado de 
El m98b pintado por las llamas entró por la puerta, una mancha de sangre salpicó sus frías 
mejillas blancas, y detrás de él había grandes fragmentos de cadáveres tendidos. 
 
Página 140 
Agarró a la luciérnaga horrorizada, arrastró a la persona a su lado, como arrastrando a una 
bestia lactante, y levantó la barbilla hacia Han Xingqian. 
:  "El soporte aún no ha llegado, ven conmigo primero". 
“Tus estudiantes serán devorados más tarde.” Han Xingqian exhaló un suspiro de alivio, 
empujó el espejo de seda dorada en el puente de su nariz y se cubrió el cabello. 
Cubra la queratina blanca que crece levemente entre la frente y el cabello debajo de la 
emergencia. 
"Solo ríete. Casi dejo que los literatos lo hagan". Bai Chunian tomó el hombro del Dr. Han y 
miró a Ying Ying, que llevaba guantes. 
Palmas ásperas limpiaron al azar su rostro manchado de lágrimas, curvaron sus labios y 
amenazaron: "Si lloras de nuevo, te derribaré. 
Vergüenza. Hotaru detuvo su asfixia, su rostro enrojeció con manos ásperas. 
Han Xingqian apartó la mano de Bai Chunian de su hombro: "Aléjate de mí, hueles como un 
león macho en celo". 
Las salas de alto nivel del hospital son en su mayoría salas de alto nivel preparadas para VIP. Hay 
algunos pacientes rígidos y lentos y enfermeras caminando por los pasillos. 
erudito. 
Bai Chunian caminaba adelante con m98b, dando vueltas como una curva, era fácil para los 
pacientes que limpiaban los pasillos, y caminó por Dali. 
El suelo de piedra estaba empapado de sangre, dejando una hilera de pisadas rojas que eran 
desdeñosas.