Capítulo 218

Desde la devastadora destrucción de la fábrica farmacéutica de Huaerhua, la ciudad de 
Scarborough ha estado en un estado semibloqueado. Han Xingqian mostró el IOA Solo el 
oficial de policía que tiene el permiso de trabajo para la salida de alta velocidad puede pasar. 
 
Página 649 
Bai Chunian se sentó en el asiento del pasajero con el codo apoyado en el borde de la 
ventanilla abierta del automóvil, dejando que el viento frío le arrojara el pelo a la cara. 
"Ha pasado mucho tiempo desde que salí. Estoy muerta de asfixia". 
"Las ventanas están cerradas y enciendo el aire acondicionado". 
“Respiraré el aire fresco por un tiempo.” Bai Chunian respiró más 
fuerte. “Hay un olor a semillas de melón fritas en tu auto. , Huelame 
hambriento. Han Xingqian tosió levemente y Bai Chunian lo miró con 
curiosidad: "¿Feromonas de girasol?" "Línea coreana Qian Hun se rió. 
"Oh ..." Bai Chunian se reclinó en su silla, lamió la punta de los dientes del tigre y entendió 
todo. Primero siguen las instrucciones dadas por el departamento técnico. 
La dirección fue a la casa de Jin Xi. Antes de transformarse en un alma inmortal, fue llamado por 
este nombre. 
La dirección dada por el departamento técnico se encuentra en una zona relativamente cara 
de la ciudad de mapache rojo, y la ecologización de la comunidad también es muy de No está 
mal, mi madre es la médica en jefe del hospital de la ciudad y mi padre es el vicedecano. Pero se 
apresuraron a nada, nadie en casa. 
Han Xingqian bajó la cabeza y miró su reloj: "Debe estar en el trabajo esta vez". 
Bai Chunian se dio la vuelta y tocó el timbre del vecino del lado opuesto Recientemente, la 
seguridad de Red Rover City era realmente preocupante, y no se abrió hasta que se il puerta. 
Quien abrió la puerta era una niñera que llevaba un pañuelo en la cabeza, sostenía un 
trapeador en la mano y miraba con desconfianza a los dos desde la rendija de la puerta. 
Un alfa extraño. Bai Chunian preguntó sobre la situación de la casa de Jin Xi. 
La niñera los miró y charló con ellos: "Su hijo ha estado perdido durante un año, y la pérdida se 
informó esa misma noche. 
Policía, la policía dijo que el caso no se archivaría hasta que se cumpliera el tiempo. Después de 
que se archivó el caso, el sistema de vigilancia fue retirado por el camión y no hab Espere el 
resultado. La pareja buscó en las calles al principio y solo regresó en medio de la noche. 
No, volví a trabajar después de medio año de búsqueda, pero a menudo lloraba en medio de la 
noche y mi cuerpo estaba destrozado. " 
"¿Conoces a ese chico?" 
"Me he reunido algunas veces, especialmente niños educados y honestos, y es una lástima 
estudiar". "¿Su familia a menudo 
¿Estalló el conflicto? ", Agregó Han Xingqian. La niñera pensó por un momento:" 
¿Contradicciones? " Eso no puede, dijo el niño con sinceridad. 
Las palabras son todos mosquitos, y si sus padres son buenos, siempre hay pacientes y 
familiares que traen regalos para agradecerles, pero nunca los aceptan. 
Pero la noche en que me perdí, fue de hecho una pelea y destrozó cosas. " 
Bai Chunian se tocó la barbilla: "La tía, ¿sabes por qué se pelearon?" 
"Parece que un niño robó el tatuaje y el adulto lo regañó" "Oh, sí, gracias tía, estás ocupada". 
Bai Chunian corrió escaleras arriba y abajo de nuevo para hacer preguntas, y las narraciones que 
obtuvo fueron similares. 
"Vamos, vamos al hospital". Bai Chunian colgó del cuello a Han Xingqian, miró su reloj, 
"¿Llámame primero? 
Nuestros médicos parecen estar muy ocupados cuando van a trabajar. Efectivamente, la 
enfermera de la recepción del hospital dijo que ambos médicos estaban operando. 
"Entonces ve primero a la escuela." 
Han Xingqian puso en marcha el coche y se dirigió hacia la escuela de acuerdo con la 
orientación dada por el departamento técnico. El automóvil estacionado en la puerta de la  
口, los dos mostraron sus permisos de trabajo IOA al guardia de seguridad para explicar sus 
intenciones y entraron al campus. 
Son las tres de la tarde. Todos los estudiantes son libres para moverse en el patio de recreo. La 
entrada a la escuela y el edificio de enseñanza están vacíos, solo unos pocos están Los 
trabajadores están limpiando los pasamanos de las escaleras. 
Cuando subió las escaleras, Bai Chunian vislumbró la lista de elogios de la escuela colgada en la 
pared. Todos eran los mejores académicos de los últimos años. Escribieron en s Un mensaje 
para animar a los estudiantes a animar a los estudiantes. 
Bai Chunian escaneó todo el muro de mensajes con una mirada y diez líneas, y de repente 
encontró el nombre de Jin Xi junto a una foto de un estudiante llamado Chen Nan. 
Este graduado dejó un mensaje: "Gracias Jin Xi por tu ayuda, para que pueda sacar las notas de 
hoy. También pondré esto 
Transmítelo de buena fe. " 
"Jin Xi estaba apenas en el segundo año de la escuela secundaria cuando desapareció. ¿Está 
estudiando tan bien? ¿Puede ayudar a los graduados con la matrícula?", Pensó Bai C Después de 
todo, siempre siento que hay un problema. 
 
Página 650 
Han Xingqian envió un mensaje a otro graduado: "Él también está agradeciendo a Jin Xi". 
Subieron las escaleras y encontraron a Gao. 
Oficina de segundo grado. 
El director del primer grado de la escuela secundaria se está preparando para la lección con un 
termo en la oficina, y dos operadores alfa vestidos de civil entran con sus tarjetas Esta postura 
dio un poco de miedo, la directora dejó rápidamente la taza de agua y se puso de pie, 
mirándolos aturdida. 
Tan pronto como escucharon que estaban aquí para preguntar sobre Jin Xi, el director tenía 
una expresión clara, aparentemente respondiendo preguntas sobre Jin Xi todo el tiem 
. 
"Jin Xi suele ser inactiva y honesta. No le gusta responder preguntas al salir de clase y no le 
gusta salir a jugar después de clase, pero los estudiantes 
No lo odies, trátalo muy bien, nuestro estilo de clase es muy recto, la violencia escolar no existe. 
"Dijo el director con confianza. 
"¿Tiene algún comportamiento negativo? Por ejemplo, ¿tendencias violentas?" "¿Cómo es 
que, aunque es muy introvertido, todavía es feliz? 
Para ayudar a los demás, no solo fuiste al hospital de la escuela como voluntario, sino que 
también hiciste un nido para los gatos callejeros en la escuela. 
Lo crió. "Han Xingqian preguntó:" ¿De qué es responsable en el hospital escolar? " " 
“En las escuelas generales, cuando se realizan eventos deportivos a gran escala, los 
estudiantes ocasionalmente se lesionan. Él ayuda a moverse y cuidar a los heridos. compañera 
de clases. Le gusta mucho hacer estas cosas y siempre está muy feliz. " 
"Veo a algunos graduados en la pared exterior, agradeciendo a Jin Xi en el mensaje, ¿qué 
pasa?" "Oh, esos dos 
Cada estudiante es paciente de sus padres, uno es leucemia aguda, el otro es insuficiencia renal. 
Los padres de Jin Xi son respetuosos y reconocen 
Quienes lo conocen los respetan. Han Xingqian arqueó levemente las cejas: "No son 
enfermedades que se puedan curar en poco tiempo". "En él 
¿Le pasó algo inusual a la escuela antes de la desaparición? "El director de repente se veía un 
poco desagradable y tosía 
Gritó. Bai Chunian es mejor para observar palabras y colores, captar la cabeza de la 
conversación e indagar profundamente. 
"La Sección de Búsqueda de IOA tiene los mismos poderes que la Comisaría de Policía de la 
Unión. Si fabrica o encubriera los hechos, tenemos derecho a arrestarlo y bloquear 
Colegio. " 
El director titubeó y dijo en voz muy baja: "Hace un año, un alumno cayó y murió mientras 
peleaba con sus compañeros en la azotea. Los dos 
Los padres de los estudiantes son todos de origen. Escuché que solo se retiraron. No conozco a 
los demás. " 
"¿Qué estaba haciendo Jin Xi en ese momento?" 
El director lo pensó durante mucho tiempo, luego dio vuelta al rollover del año pasado y 
echó un vistazo: "Oh, se tomó una licencia y volverá a clase dos días después. En 
rendimiento en clase, mi puntuación aquí es muy baja. Siento que está de mal humor y no 
sé qué pasó. Por cierto, muchos de los mejores médicos La Universidad de Ciencia y 
Tecnología le envió una carta de invitación. 
El niño estaba tan incómodo que ninguno de ellos estuvo de acuerdo. Le pregunté por qué, solo 
dijo que no le gustaba esta profesión, lo entiendo 
, Mi hijo no quiere ser maestro. "Bai Chunian se dio la vuelta y le confesó a Han Xingqian:" 
Notifique a la estación de policía que envíe a alguien a investigar este asunto. " Han Xingqian 
asintió y envió un mensaje al departamento técnico. 
Recorrieron la escuela y encontraron algunos estudiantes para hacer preguntas.Las 
descripciones de los estudiantes eran un poco más aceitosas y no se podían usar por completo 
Para referencia. Además, los alumnos que resultaron lesionados en el encuentro deportivo se 
han graduado y no pueden ser contactados temporalmente, por lo que solo pueden ser 
Verificar. 
De vuelta en el coche, Bai Chunian siempre estaba desconcertado. La evaluación de todos de 
Jin Xi fue "honesta y cálida", pero podría vivir para siempre. 
Donde para ser honesto, el Jin Xi descrito por los profesores, compañeros y la niñera 
no tiene el menor parecido con las almas inmortales, incluso Diametralmente 
opuesta. 
"He presentado una solicitud. La comisaría debería enviar a alguien a investigar pronto". Han 
Xingqian cambió de marcha y dio marcha atrás: "Ve al hospital y ve a Jin Xi prime 
¿Qué dicen tus padres? " 
"Vamos, conozco mejor la eficiencia de la estación de policía de Union". Bai 
Chunian levantó el botón de trigo de su cuello y dijo en voz alta: "Fíjense El equipo 
de la fiscalía envió a la gente directamente a la comisaría de policía. Esos nietos no 
podían apartarse del camino. 
Todas sus bocas estaban amordazadas y todas fueron arrancadas. " 
Bai Chunian estaba un poco agitado, cerró a Mai, respiró un poco, sacó un sedante de la caja 
de medicinas, mordió el tubo de goma y lo ató. 
El brazo, golpeó la vena por sí mismo. Las fluctuaciones de humor también empeorarán y 
siempre debe tener cuidado. 
 
Página 651 
"Estás bien." 
"Está bien, lo sé". Bai Chunian respiró lentamente. "Si un estudiante está muerto, cosas como 
esta no se pueden hacer. No es al revés. 
¿Lo son más? " 
"No te enojes" Han Xingqian miró hacia adelante y lentamente se volvió en su dirección. "Solo 
has vivido entre nosotros durante cuatro años, así que no te acostumbras. 
usó. Los seres humanos están interconectados por una densa red de relaciones, y no es raro que 
los humanos escondan y acepten la suciedad. " 
“Recordé lo que dijo la niñera antes”. Han Xingqian pensativo: “No es raro que los familiares 
de los pacientes traigan regalos para visitar a casa. 
Curiosamente, algunos miembros de la familia tienen más acceso a la información de contacto y 
la dirección del médico. Es solo que, por lo general, hay dos propósitos para visita 
Una es que después de que el paciente se cura, los familiares vienen a agradecerle, y la otra es 
que el paciente se encuentra en estado crítico y los familiares vienen a pedir limosna Bai 
Chunian se inyectó el tranquilizante en su cuerpo, luego desató el tubo de goma, arrojó la cosa a 
la caja de medicinas y miró a Jin Xi con la otra mano. 
Archivo de datos: 
Jin Xi, tipo de glándula de oso de agua, el nivel de diferenciación antes de la desaparición es J1, 
el potencial de diferenciación es A3, la capacidad de diferenciación J1 es Yunsh Es 
extremadamente raro tener un tipo glandular que mute después de la unión de los padres. Es 
tan raro como las glándulas de Pegaso de Han Xingqian. Los osos de agua son criat La vitalidad 
es extremadamente fuerte e incluso posee la capacidad de autocuración más allá del cuerpo 
experimental. 
"Casi adivino lo que está pasando". Bai Chunian miró los árboles de la calle que se retiraban 
rápidamente por la ventana, "Es solo este aprendizaje 
El uniforme escolar es blanco y negro, así que no pensé mucho en ello. " 
"El no-muerto inmortal es el mismo que el alma que convocó, con solo tres colores de negro, 
blanco y gris en su cuerpo". Bai Chunian gritó el tiroteo en ese momento. 
Mirando con atención la imagen de “Lo único que tiene color es el ángel rezando en el espejo 
debajo de sus pies”. Llegaron al hospital. 
Cerca de allí, a la espera de que terminara la cirugía de los padres de Jin Xi, hasta las 7 de la 
tarde, la Inspección de la Fiscalía primero envió una respuesta: 
“Detuvimos al policía involucrado. Según nuestro relato, en el incidente de caída del 
estudiante de la Secundaria Red Rover No. 1, el estudiante que causó el incidente ya se hab 
El estudiante que se suponía que iba a caer muerto se ha curado y está estudiando en la escuela 
secundaria No. 13 en la ciudad de Jiutan. El camión que se llevó a Jin Xi fue captur 
El personal perteneciente a los padres del alumno que provocó el incidente es propiedad de la 
comisaría. Después de la verificación, aunque se llevaron a Jin Xi 
Pero fue rápidamente devuelto intacto y le dio a Jin Xi un millón gracias a la tarifa. El tiempo 
perdido de Jin Xi fue después de esto, en la noche 
Después de huir de su casa, un cazador de glándulas se lo llevó en los suburbios, no tiene nada 
que ver con los padres de los dos estudiantes. " 
Después de mirar a Bai Chunian, estaba seguro de que su conjetura era correcta. Llamado 
nuevamente para preguntar, la recepción se transfirió a Jin Xi's 
Madre, Sra. Sun. La Sra. Sun acababa de terminar una operación y se enteró de que el oficial de 
búsqueda de IOA se hizo cargo del caso de la desaparición de su hijo. 
Su voz se ahogó por la emoción, y bajó corriendo las escaleras para cooperar con la 
investigación. Al Sr. Jin no le importó quitarse la bata esterilizada y tropezó. 
Cuando bajó, tan pronto como vio a Bai Chunian, lo agarró por los hombros, sus manos anchas 
lo sostuvieron con fuerza, las lágrimas fluían por los ojos viejos. 
Bai Chunian sacó la mano de su brazo con indiferencia, los condujo a un lugar desierto, se dio la 
vuelta y dijo solemnemente: " 
No se emocionen, hemos posicionado claramente la posición de Jin Xi. Pero debe saber que una 
vez que la IOA se haga cargo del caso, 
Significa que el impacto de este incidente ha sido tan malo que está fuera de 
control. No me importa cuál sea la confesión que le dé a la comisaría, yo Espero 
que pueda explicarme la verdad sin ningún tipo de ocultamiento. "La Sra. Sun abrió 
la boca y dejó de hablar. 
Su rostro palideció un poco: "Lo queremos mucho, lo lamento, si nos comunicamos más con él 
en lugar de pelearnos ..." 
Bai Chunian la interrumpió llorando: "Señora, usted lo controla. Este caso de secuestro y 
desaparición ha sido aceptado, y el Departamento de Policía de la Alianza le dará Tu resultado 
final, ahora no me importa tu estado de ánimo. En este momento, el comportamiento de Jin 
Xi está causando efectos graves y negativos en la ciudad. 
Sonido, mi tarea es encontrar la manera de controlarlo, así que quiero saber el motivo de su 
locura, ¿entiendes? "Ella escuchó, 
Apoyado contra el costado del Sr. Jin, sus labios temblaban todo el tiempo, el Sr. Jin se golpeó el 
pecho y los pies, se atragantó y aguantó. Puntos J1 de Jin Xi 
La habilidad de transformación es un ángel en la nube, una habilidad de curación. Cuando su 
nivel de lesión es el mismo que el del objetivo en el área circundante, estimulará el co 
Tratamiento Ming, que lleva a los heridos a curarse juntos. Jin Xi no morirá ni se enfermará, 
cualquier dolor se curará por sí solo, desde la niñez hasta la edad adulta 
Todos los que lo rodean sienten que simplemente se está cagando y ha mutado la capacidad 
que nadie más puede obtener con dinero. Chen, un estudiante de secundaria con él. 
Nan sufría de insuficiencia renal y, después de encontrar la fuente del riñón, se sometió a una 
cirugía de emergencia. El padre de Jin Xi realizó la operación él mismo. La operación Hubo una 
reacción de rechazo, el estudiante estaba gravemente enfermo y los padres lloraron débilmente 
en el hospital, arrodillados frente al Sr. Jin y suplicando. 
 
Página 652 
El médico es amable y el Sr. Jin está en vísperas de la evaluación más importante, por lo que se 
va a casa y discute con su hijo si puede salvarle la vida. 
. Jin Xi accedió a extraerse un riñón y hacer crecer uno nuevo con Chen Nan. Para él, solo estaba 
acostado en la cama del hospital. 
El asunto de Dios no es gran cosa, de todos modos, no le dolerá si tiene anestesia y puede 
recuperarse en poco tiempo. Chen Nan 
Después de curado, diferentes pacientes acudieron a suplicarle al Sr. Jin. La interminable 
solicitud de Jin Xi se acuerda uno por uno, y el Sr.Jin también es inevitable. 
La tierra se ha promocionado hasta el final. 
El Sr. Jin siempre ha sentido que su hijo es su orgullo y heredará su manto en el futuro, por lo 
que no puede aceptar el tatuaje de su hijo. 
El taller de carrocería le tatuó una hilera de calaveras en el cuello, le hizo unos pendientes, se 
fue a casa y le dijo en voz alta que no quería ser médico. Entonces hubo una gran pele 
Uno, Jin Xi envolvió su bufanda de tela blanca, agarró su mochila y salió, 
la familia nunca la ha vuelto a ver. Tener un complejo fuerte El alfa de la 
habilidad original debe ser el objetivo de los cazadores de las glándulas 
mayores, a pesar de los severos golpes del IOA. 
Abajo, los cazadores de glándulas casi desaparecieron, los cazadores de glándulas restantes 
también actuaron discretamente y fácilmente no tomaron medidas, pero el potencial de Los 
jóvenes merecen el riesgo. 
"Seré justo, realmente te lo mereces ..." Bai Chunian soltó, y Han Xingqian lo arrastró de 
regreso al auto, tapándose la boca. 
Advertencia susurrada: "Preste atención a la imagen del operador IOA". Hoy 
4400 
Permítanme comenzar diciendo que sí, no hay blanqueo, el no-muerto sigue siendo el jefe del 
grupo de jefes con una posición fuerte, pero solo los villanos motivados pueden se 
Un pastel, un villano sin motivos solo puede llamarse carne de cañón (> ﹏ <) 
Pág. 219 
Pronto, el Departamento de Policía de Red Rover City envió a alguien para que se llevara a los 
padres de Jin Xi, y Bai Chunian les ordenó que controlaran de inmediato el incid Según el 
momento del incidente, se infirieron los estudiantes involucrados en el accidente, los 
estudiantes fallecidos y sus familiares, los padres de los estudiantes que provocaron e Antes, Jin 
Xi se peleaba con su familia y se escapaba de su casa, si decía que los pacientes que salvaron a 
sus padres con su cuerpo solo lo harían quejarse. 
La causa fundamental de la explosión completa de Jin Xi fue el hecho de que se vio obligado a 
rescatar al estudiante que había caído. Las almas inmortales son diferentes 
La región ha causado el caos, pero la deidad no ha aparecido hasta ahora. Si uno debe 
adivinar su paradero más probable, entonces el estudiante que causó el accidente Tu casa 
sería la primera opción. 
Sin embargo, el padre de este estudiante es realmente muy capaz, e incluso el equipo de la 
fiscalía no investigó la escuela a la que asistía el estudiante por primera vez. 
Su familia abrazó a los niños con mucha fuerza, por temor a que la caída del edificio ese año 
fuera desenterrada y expuesta. Bai Chunian se sentó en el coche. 
Se tocó el bolsillo del pantalón y no había humo, y no abrió el broche, apoyándose hoscamente 
en el respaldo de la silla. Han Xingqian condujo el coche desde 
Lo miró por el espejo retrovisor: "Si puede usar su dolor a corto plazo para reemplazar la vida de 
muchas personas, ¿le gustaría?" 
Bai Chunian finalmente encontró un caramelo en el asiento del copiloto, lo peló y se lo puso en 
la boca, mirando con aburrimiento la cosa que volaba hacia atrás por la ventana. 
Con el escenario de la noche, después de pensar durante mucho tiempo, dijo: "Tengo que 
agregar más dinero". Han Xingqian se rió entre dientes. 
"Esto es diferente, me estás preguntando si quiero, entonces puedo estar dispuesto. Si no me 
preguntas, presiona tu cabeza y oblígame a ir, entonces no quiero. 
Si puedo ir o no, quedaré atónito. "Bai Chunian apoyó la cabeza y se frotó las sienes. 
Es una tontería, pero es difícil volverse loco. " 
Sonó el teléfono móvil de Bai Chunian, era un aviso de emergencia del departamento técnico y 
del equipo, que decía que aparecieron el mar de pulgones y la zona del mar lejan Una gran 
cantidad de cadáveres convocados por no-muertos. Me volví hacia adelante y recibí un aviso no 
urgente hace tres horas, diciendo que hay una llamada para los muertos e Embrujado el cuerpo. 
"Vuelve primero", dijo Bai Chunian. 
Hojeó los mensajes no leídos, y efectivamente había uno enviado por Rimbaud, que fue 
enviado hace tres horas, en ese momento estaba ocupado con diferentes mensajes. 
La gente recopiló todo tipo de información sobre Jin Xi, pero no se dio cuenta de la noticia. 
La voz de Rimbaud es muy corta, solo dos segundos: "kimoanehilapojeo? (Me necesitas)" Solo 
una frase 
, Sin ninguna otra información. 
 
Página 653 
La habilidad de Bai Chunian para integrar información es muy fuerte, de repente pensó que 
esto debería ser cuando Lan Bo acababa de enterarse de que el área del mar había sid Escribió 
una pregunta simple sin adornos. No expresó su propio dilema y no dejó que Xiaobai tomara 
una decisión, siempre y cuando respondiera sí o no. caso. 
Bai Chunian estaba aturdido, Han Xingqian aprovechó el tiempo de esperar a que la luz roja 
volviera la cabeza y tocó levemente la cabeza de Bai Chunian con el cuerno de su fr Luego se 
apoyó en el volante y se rió: "Si Xun Xun está allí, deberías poder medir la proporción de tus 
emociones actuales, y la adoración al menos lo explica. 
80%. " 
Es raro que Bai Chunian no levante el listón y observe cómo los coches llenos de gente delante 
de él salen de Dios: "Lan Bo es realmente fuerte, tanto física como mentalmente. 
Nunca me pidió que hiciera nada por él. " 
Han Xingqian dijo tranquilamente: "Frente a los dioses, todos los seres son hormigas. Su 
identidad está destinada a ser un personaje tan fuerte. No tienes que estar triste. . Él salva 
al pueblo y te salva a ti, y no dejará ningún partido. "Regresemos primero." "El ojo 
izquierdo de Bai Chunian sigue saltando , Frotándose el cinturón de seguridad con 
ansiedad. 
—— El Aphid Sea se cerró con urgencia y los habitantes de la costa protestaron 
frenéticamente, acababan de cerrar el mar por la fuga en el laboratorio submarino. 
, Los pescadores no tienen ingresos desde hace unos meses, y sus vidas son insostenibles 
excepto por los subsidios que otorga el IOA. Ahora el mar acaba de abrirse. 
En poco tiempo, el mar se cerraría de nuevo y los habitantes de la costa salieron a las calles a 
protestar. 
Además, el pesquero que se hizo a la mar hoy aún no ha regresado Los familiares que vieron la 
noticia en las noticias rompieron apresuradamente la línea de ayuda. 
El dron del Ministerio de Tecnología ha detectado que todos los barcos pesqueros que hoy salen 
a la mar están atrapados en la zona del mar lejano del Mar Aphid, y varios barcos p Volcado, la 
vida y la muerte de la tripulación es incierta. 
Rimbaud entró en el mar desde el muelle, directamente hacia el mar poco profundo hasta el 
final, y vio un rayo azul que pasaba por donde pasaba y se quedaba después de que e Algunas 
medusas azules flotaban en el agua. 
Extendió sus orejas de aletas translúcidas y escuchó el sonido de una tras otra en el océano. En 
Rimbaud, el mar no está en silencio 
Silencioso, peces y algas susurrando, aleta caudal balanceándose en el agua, el remolino del 
cañón en el mar y el largo gorjeo de ballenas y delfines entrelazados. 
. 
Pero esta vez el océano pacífico se mezcló con gritos y rugidos de todas direcciones, y se 
produjo un canto de dragón distante en el agua. 
Hubo una ligera vibración y Rimbaud sintió la vibración y giró y nadó en la dirección de la fuente 
del terremoto. La velocidad de movimiento de la sirena en el agua. 
Muy rápido, y pronto se acercó al centro de la vibración. El mar aquí se volvió muy turbio y 
oscuro, y la arena fina en el fondo del mar se agitó 
No podía ver todo con claridad cuando estaba a más de diez metros de distancia, y el rico olor a 
sangre se vertía en la cavidad nasal de Rimbaud. 
De repente, una sombra negra cayó frente a él, y Rimbaud retrocedió dos metros antes de que 
pudiera ver que era una cola de pez mitad sirena, que estaba cortada con dientes af 
La carne y la sangre de su rostro se aflojaron, fueron lavadas por el mar y blanqueadas, y la 
niebla de sangre aún salía de la posición cercana a las espinas de pescado. Rimbaud se La cola 
censurada bajó la cabeza en la dirección en la que cayó. 
La arena blanca del fondo marino ha sido empapada por los cadáveres destrozados, cientos de 
sirenas han caído aquí y sus colas y miembros han quedado gruesos sobre el fondo En el primer 
piso, el océano se agita, sacando la sangre que fluye de la carne y la sangre. En este momento, el 
fondo del mar es como una sartén del infierno, friendo las extremidad , Humo serpenteante de 
un carmesí resplandeciente. 
Rimbaud miró todo esto con indiferencia, la cola del pez cambió de azul a rojo, y el color de la 
ira se hizo cada vez más profundo, y el océano azul se cubrió de repente de escar La luz tenue se 
ilumina. 
"Sirena." 
Hubo una débil llamada de la pila de coral rota, y Rimbaud se sorprendió, siguió el sonido del 
sonido y fue río abajo, limpiándose las manos. 
Revolviendo los fragmentos del cadáver, la velocidad de la purificación no pudo seguir el ritmo 
del flujo sanguíneo. Finalmente, vio aparecer una línea frente a él. 
Con brazos delgados y blancos, Rimbaud salió del cadáver y la abrazó, solo para descubrir que su 
cola de pez y la mitad de su cuerpo habían sido mordidas y el agua fluía. 
Repasando los huesos, lavó un pequeño trozo de carne y sangre restante en los huesos. Pero 
ella envolvió a un bebé sirena con fuerza en sus brazos 
, El bebé todavía está dormido. Empujó al bebé en sus brazos hacia Rimbaud, con el único brazo 
apuntando hacia adelante con dificultad, débil 
Dijo: "Siren, goonbyangye. (Wang, ve en esa dirección)" 
 
Página 654 
Rimbaud la encorvó y caminaron juntos, pero ella solo arrancó una hermosa escama de su 
cuerpo, la metió en el pañal del bebé y barrió el agua. 
Envió a Rimbaud a más de diez metros de distancia, luego cayó lentamente en el mar de 
cadáveres, incapaz de distinguir. Rimbaud miró al que estaba en sus brazos Bebé, sujétalo 
y nada hacia adelante. El agua del mar a lo largo de este camino está llena de un fuerte 
olor a sangre, lleno de vibraciones hostiles y silbidos. 
El rugido se acerca cada vez más. Pronto, varios grandes barcos oceánicos aparecieron en el 
campo de visión de Rimbaud. Casi diez barcos oceánicos de gran escala eran varias ve El dragón 
gris de cuello plisado rodeó el barco que navegaba por el océano y golpeó el fondo del barco 
con la parte superior de la cabeza de la serpiente. 
Deformación, daño a la cabina de propulsión de algunos barcos, ha sido difícil de mover. Flotó 
en la superficie del mar con el bebé y los miró desde la distancia. 
El más grande que permanece en el mar es un barco humano. El casco está pintado 
con el logo de PBBs. Es el barco de rescate de la PBB Shark Force Llevaron a todos los 
pescadores atrapados cerca del barco, pero el cuerpo del experimento del 
plesiosaurio estaba demasiado cerca de ellos para lanzar el barco. 
Los misiles de crucero cargados solo pueden ser conducidos por soldados con metralletas y 
bazucas. La piel del plesiosaurio es fuerte y gruesa. 
De hecho, son enormes y el daño causado por las armas humanas ordinarias es realmente 
limitado, además su munición es limitada, lo que consume mucho tiempo. 
Bajar siempre se quedará sin municiones y comida. Rimbaud salió corriendo del 
agua y saltó alto, tratando de ver las bajas en el barco, pero lo que vio La cortina 
lo dejó atónito, Lan 
Las olas volvieron al agua, flotando silenciosamente en el agua. Vio que en la cubierta del barco, 
no solo fueron rescatados 
Miles de pescadores se apiñaban con mantas distribuidas por PBB, y decenas de tritones heridos 
yacían en cubierta, vestidos con mantas. 
Los médicos militares con uniformes blancos corrieron entre ellos, vendando las heridas y 
reparando los huesos rotos. 
No pueden hablar el idioma y solo pueden comunicarse con gestos con las manos.Los médicos 
militares y las enfermeras le dieron un tiro a la sirena mientras gesticulaban para  
Medicina antiinflamatoria. Muchos pescadores de resistencia usan baldes en el bote para 
levantar el agua del mar y verterlos sobre las colas de las sirenas quemadas por el sol. 
. 
Todos ellos son la primera vez que ven una sirena viva, temían que esta feroz criatura hiriera 
violentamente a las personas, por lo que actuaron con cautela y liberaron. 
Pon feromonas calmantes. 
El médico militar corrió hacia un oficial e informó: "Equipo Wei, no hay suficiente 
medicamento. Ahora diez personas están gravemente heridas y necesitan una cirugía urgente 
Cuatro sirenas. " 
"Entendido, ve, para apaciguar a los civiles." 
Después de que el médico militar se fue, Feng Lang con un rifle, sus botas de combate pisaron 
pesadamente la cubierta y se acercaron. El sol ardiente en el mar lo hizo mirar. 
Manteniendo los ojos abiertos: "Capitán, nuestro posicionamiento ha llegado temprano, 
¿cuándo llegará el rescate?" 
“Hay tantos monstruos, y cada área del mar puede interceptar los refuerzos.” Wei Lan sacó un 
cigarrillo, bajó la cabeza y contó las balas restantes en el cinturón. 
Xia murmuró: "Maldita sea, el equipo del barco ha sido destruido por monstruos. Si no pueden 
pasar antes de esta noche, todos 
Tengo que explicarlo aquí. No importa si usted y yo estamos muertos, ¿cómo podemos explicar 
los miles de civiles a bordo? "Espera un minuto." "Wei Lan 
Entrecerrando los ojos y mirando la deslumbrante luz del sol hacia el mar distante, "¿Qué es 
eso?" Feng Lang se sorprendió por un momento, y se aferró a la barandilla. 
Mirando hacia abajo, un relámpago azul brilló cerca de su barco en el agua. De repente, el 
relámpago salió del agua y una figura azul tenue salió corriendo. 
La superficie del agua saltó frente a ellos, arrastrando el chapoteo de la cola del pez para dibujar 
un arco azul parpadeante. 
Wei Lan vio a la sirena lanzando una bola de plantas acuáticas, y rápidamente la recibió en sus 
brazos inconscientemente. 
Cabrito sirena con cola de pez corta. 
Había un fuerte olor opresivo a espinas blancas que se elevaban en el aire, y Feng Lang 
reaccionó primero: "¡Es él, está aquí!" 
El aliento de la rosa blanca de la espina envolvió todo el barco en poco tiempo, el majestuoso y 
solemne aliento descendió lentamente, y las sirenas olieron esto. 
Después de que el aliento comenzó a hervir, independientemente de las heridas en el cuerpo, se 
levantaron una tras otra y susurraron con una voz especial, etérea y psicodélica: 
"Sirena." 
Los pescadores del barco se sobresaltaron y se retiraron al borde de la cubierta con algo de 
miedo. Las sirenas se levantaron agitadas en cubierta, 
Los médicos militares no pudieron detenerlos. Parecían ser llamados por un poder misterioso, y 
como locos salieron de la cubierta, se subieron a las barandillas y saltaron hacia ade 
De un salto, sumérjase profundamente en el agua. La superficie del mar estuvo en silencio 
durante diez segundos, de repente, las nubes en el cielo se juntaron rápidamente y aparec Hay 
pequeñas nubes, que se atraen entre sí y se juntan, oscureciendo rápidamente el sol ardiente 
en el cielo, y el cielo se oscurece por un tiempo. 
La baja presión del aire deja a la gente sin aliento. 
 
Página 655 
De repente, una luz blanca deslumbró frente a mis ojos, seis relámpagos azules fríos cayeron 
de las nubes, truenos rodando de lejos a cerca, huracanes de lejos. 
Agitando el remolino golpeó lentamente. 
Los plesiosaurios blanco grisáceos que asediaban la nave fueron distraídos por una fuerza 
opresiva que se acercaba, agitaron sus enormes aletas en forma de abanico y se dieron El 
cuerpo voluminoso se enfrenta a la dirección de la presión. 
La lluvia torrencial caía sin previo aviso, como una palangana de agua salpicada del cielo, la 
superficie del mar agitaba el agua y las ampollas se volvían de un azul fino. 
La medusa ligera vagó levemente hacia los cuerpos de las sirenas heridas. 
Sus cuerpos rotos fueron reparados con luz azul, sus ojos piadosos fueron iluminados por 
relámpagos azules, y las sirenas nadaban alrededor, hacia el mismo. 
Mirando en la dirección, llamó a Siren. 
Cuando se acercó el huracán, el mar se elevó hacia el cielo y la columna de agua que arrojaba 
el cielo se movió sobre la superficie del mar como si fuera vida, hasta que se acerc 
El huracán desapareció abruptamente y una tenue sombra azul emergió de la columna de agua 
de 100 metros. Rimbaud parecía frío, y las delgadas aletas a ambos lados de la cola d 
Completamente desplegado, la luz eléctrica azul vagaba entre sus finas y transparentes aletas, 
llevando un tubo de lanzacohetes cuádruple transparente de acero hidratado en su hom 
Los proyectiles fueron disparados uno tras otro, y aterrizaron sobre el plesiosaurio gris que 
asediaba el barco. El mar se elevó hacia el cielo, el barco se sacudió violentamente, Los 
soldados y pescadores del barco entraron en pánico. Ante una fuerza tan poderosa, Lan 
Bo es tan aterrador como los plesiosaurios. 
Pero algunos de los miembros de la tripulación no tuvieron miedo, sino que gritaron al cielo 
con la sirena: "¡Sirena! ¡Mátalos!" 
Eran la tripulación que siguió a la nave sonda IOA para limpiar el submarino con fugas, Rimbaud 
estaba con ellos en ese momento y todos siguieron el viento. 
Besó las yemas de los dedos de la sirena. 
Finalmente, un pescador reaccionó y dijo abruptamente entre la gente temblorosa: “¿Está 
aquí la sirena azul para ayudar? 
¿nuestro? " 
Después de escuchar esto, la gente lanzó miradas horrorizadas y conmocionadas a la sirena 
que estaba extendiendo sus aletas en el aire. A Rimbaud no le importa Ren Quien lo mira con 
ojos piadosos o temerosos, su expresión es siempre la misma, tranquila y poco llamativa, con 
boleto ganador, barriendo el océano. 
Todos los problemas que hay en él. 
Feng Lang y Wei Lan están más familiarizados con Rimbaud, sabiendo que este pez está aquí 
para apoyarlos, y ordenaron a la tripulación reajustar sus armas y prepararse. 
lanzar misiles. 
El grupo de plesiosaurio fue expulsado del punto cercano del barco por Rimbaud, y los misiles 
de crucero de PBB lo siguieron de cerca, se fijaron en el objetivo y rastrearon el a profundo. 
No importa cuán gruesa y áspera sea la piel, los plesiosaurios no podrán soportar un misil de 
crucero. 
Heredado el 70% de la fuerza del cuerpo. 
El mar está turbulento, y el humo negro del cuerpo invocador de no-muertos desaparece, solo 
hay uno con el cuerpo más grande y un patrón en la parte superior de la cabeza. 
El plesiosaurio blanco grisáceo no murió bajo el misil. 
El último misil estalló en su gruesa armadura de cuero, y el humo se 
elevó y se extendió, todavía rugió hacia el cielo, no Herirse. 
El último plesiosaurio blanco grisáceo que se enfureció golpeó el casco del 
barco con toda su fuerza, y con su tamaño y peso, toda esta fuerza Un golpe 
fue suficiente para dividir el barco por la mitad. 
Y si el lanzacohetes cuádruple de Rimbaud se lanza contra él, también afectará a la nave, y su 
bomba de agua altamente explosiva capaz de M2  puede ignorarlo. 
Objetivos de golpe jerárquico, si un barco es derribado, la posibilidad de supervivencia 
de las personas en el barco será cero. En una coyuntura crítica, Wei Lanhe Feng Lang 
solo pudo darse la vuelta y gritar a todos en la cubierta: "¡Todos bajen!" 
La gente los llevó al suelo y los protegió con sus cuerpos y su capacidad de dividirse, pero los 
otros civiles en el barco rápidamente no escucharon las órdenes. 
Después de reaccionar e implementarlo, esta colisión puede causar un naufragio sin 
precedentes. El cielo sombrío fue nuevamente iluminado por luz azul, Rimbaud 
Rompiendo la superficie del mar y saltando, el lanzacohetes cuádruple de acero hidratado en el 
hombro se derritió rápidamente en agua y se fusionó con el agua de mar que conduc 
 
Página 656 
La mano de Rimbaud se condensó en un tridente de acero azul hidratado, y las afiladas espinas 
de la luz eléctrica fluyeron profundamente en el espeso plesiosaurio gris. 
Entre la armadura de cuero. 
Rambo miró con frialdad, torció las muñecas y se movió hacia arriba, aplastando al dragón 
serpiente con una alabarda, y fragmentos grises y blancos esparcidos por todo el cielo 
El acero se disipó en el aire, se derritió con la fuerte lluvia y se hundió en el océano. Rimbaud 
volvió a caer al mar, sosteniendo ambas manos suavemente 
El flujo de agua llevó a las sirenas heridas a un lugar seguro. La lluvia torrencial se detuvo 
repentinamente, las nubes oscuras se despejaron y la luz de la tarde cayó. 
Luego, la plataforma oscilante se estabilizó gradualmente, y los pescadores que tropezaban 
lucharon por levantarse, luchando para apretarse hasta la barandilla y trabajar duro. 
Mira abajo. 
Los pescadores son los más supersticiosos y su respeto por el mar es más profundo que el de 
la gente común, miran a su alrededor con miedo, murmurando entre ellos. 
, Murmuró en voz baja: "Poseidón bendiga". 
Feng Lang bajó la cabeza e hizo una seña en el agua del mar: "¡Lambo! ¡Sube y descansa! ¡Deja 
que tus peces suban y enviaremos loncheras más tarde!" 
Las sirenas asomaron la parte superior del cuerpo fuera del agua una tras otra, y Rimbaud 
también sacó la cabeza del agua y recogió un puñado de cabello rubio que goteaba. Ri Su 
respiración era muy corta y su fuerza física se había agotado antes de llegar. 
Durante una batalla, aunque su rostro todavía estaba frío y tranquilo, en realidad estaba muy 
cansado y cansado, y su pecho zumbaba y ondulaba constantemente. 
Escribí mucho al principio, casi cinco mil