Capítulo 165

Bai Chunian desconectó el disco U de la computadora, luego borró todos los archivos que se 
habían examinado y volvió a verificar los archivos en la pantalla. 
Retroceda, después de confirmar que no quedan rastros, empuje la mesa y la silla a su posición 
original, abra la puerta casualmente y salga. Raíz de pared junto a la puerta 
Una mano se estiró por debajo y agarró las perneras del pantalón de Bai Chunian. Rimbaud se 
sentó en el suelo con su cola de pez curva, la espalda contra la pared, 
Agarrando el tobillo de Bai Chunian con una mano: "He estado dentro por tanto tiempo, ¿me 
quedé dormido?" 
"Disfrute del trabajo, se olvidó. ¿Por qué no me llama?" Bai Chunian se arrodilló y abrazó a 
Rimbau, le dio una palmada en el trasero. 
Polvo, frote las escamas con los puños, "¿Cuánto tiempo has esperado?" 
"No lo sé, tal vez cinco o seis horas. No importa si te esperas. Cuando te despiertes, saldrás". 
"Um ... trabajaste duro, cariño, es demasiado tarde, ve a la 
cafetería a comprar comida y vete a casa a comer". "Vieiras, 
dos." 
"La cafetería no es tan grande". 
"Ve al acuario a buscarlo". 
"... No tengo suficiente dinero, así que los usé para comprar anillos ..." 
"Entonces la próxima vez." 
"No, no, no lo hagas, voy a ir al mercado de mariscos ahora para ver si hay algo que te guste 
comer". Después de que los dos se fueron, el departamento técnico continuó. 
Cállate, Duan Yang envió preocupado un mensaje de consuelo a Bai Chunian, cerró la puerta de 
la oficina y estaba listo para salir del trabajo. 
Inesperadamente, me encontré con el presidente Yan Yi mientras esperaba el ascensor. 
El presidente viene raras veces, parece que lleva mucho tiempo en el ascensor y la bolsa de la 
carpeta que tiene en la mano ha sido presionada con las yemas de los dedos. 
Hundido. 
Duan Yang ayudó a Bai Chunian a investigar en secreto la situación de la base de cultivo en 
estos días. Se sintió aún más culpable cuando se reunió con el presidente y lo saludó Quiere 
escabullirse. "Detente", Yan Yi habló a la ligera. 
Duan Yang de repente se instaló en la entrada del ascensor y se retiró rígidamente: 
"Presidente ... Hoy la base de entrenamiento especial está de vacaciones, tengo que regresar y 
El hermano llama, así que ... ya no trabajarás horas extras ... " 
"Envíame una copia de lo que encontraste", dijo Yan Yi. 
—— 
Bai Chunian envió a Rimbaud a casa primero, luego fue solo al mercado de mariscos y recogió 
las cuatro vieiras más grandes del mercado. 
Más de cuatro mil yuanes, ahora el bolsillo está más limpio que la cara. 
En la mesa del comedor, Rimbault atravesó la carne de vieira con sus alargadas garras 
puntiagudas. Bai Chunian se alejó lentamente y sus ojos se posaron en la parte inferior de 
Quédate. 
 
Página 476 
"Randi" Lan Bo inclinó la cabeza para mirarlo, "¿Está mirando allí para 
obedecerme?" Bai Chunian no respondió, Lan Bo llamó Le tomó varias 
veces antes de despertar. 
“Esposa.” Bai Chunian no tenía apetito para comer, su estómago estaba enredado con 
náuseas, y de repente se puso de pie y caminó detrás de Lan Bo, arqueándose. 
Se rodeó el cuello con los brazos y dijo: "Vamos a recuperar las perlas, está bien". 
"Pearl fue enviada a la sede del instituto de investigación temprano en la mañana. No puedes 
entrar. Y es inútil. Es inútil si tienes un golpe de suerte. 
Sí, está muerto, por supuesto que lo sé, solo te decepcionará. " 
No sé si el corazón de Rimbault se estremecerá cuando diga la verdad en un tono 
tan tranquilo. Cuando Bai Chunian lo escuchó, cada palabra fue Fue como insertar 
un cuchillo con fiereza en su corazón y luego girar el mango del cuchillo para 
hacerle daño. Pero el dolor extremo no apareció, Bai Chu. 
Nian lamió su aurícula, frotó su mejilla contra él y dijo en broma: "Entonces vayamos a la base 
de cultivo para ver al anciano, ¿qué te parece? 
¿Muestra? Se aferró a él obedientemente detrás de Rimbaud, para que Rimbaud no pudiera ver 
sus feos ojos. "Orquídea 
Bo dejó las conchas a medio comer, enganchó el cuello de Bai Chunian con las yemas de los 
dedos, lo miró, "Te he visto a ti y a tu humano 
La profunda esclavitud de mi amigo, dijiste que tu esperanza de vida es de solo cien años, y en 
estos cien años quiero que seas feliz, seguro y que te guste. 
Seres humanos juntos. Esto también es muy breve para mí. Te aprecio mucho. 
Naturalmente, tendré venganza dentro de cien años. No es mucho. Puedo Esperar. 
Así que ahora no iré, y tú tampoco puedes ir. " 
"Es solo una base de cultivo. No es la sede del instituto de investigación. ¿Cómo puede ser tan 
peligroso? ... Por cierto, mi vida es la correcta". 
¿Es tan corto para ti? ¿No te resultaría fácil volver a encontrar al que te gusta? 
"Bai Chunian cayó al suelo con las orejas de león en su cabello caídas , "¿Me 
olvidarás, entonces qué debo hacer?" 
"Derretiré tus huesos y los conectaré a las costillas de las que he cortado una sección, y sellaré 
tu corazón con acero hidratante. 
En el corazón de la siguiente pieza, te lleva de regreso al mar Caribe y coloca tu cráneo en el 
brazo de la mano derecha del trono. Rimbaud dijo en voz baja 
Narrado, como si solo estuviera indicando un plan de viaje futuro, y el plan está bien 
organizado. "Hmm ... esposa 
. Bai Chunian lamió las glándulas de la nuca de Rimbaud, "pero no te preocupes, no moriré 
demasiado pronto". Rimbaud descubrió que el pequeño 
Bai no era normal, pero antes de que tuviera tiempo de decir algo, de repente se sorprendió por 
el hormigueo en sus glándulas, y dos colmillos lo mordieron profundamente. 
En la glándula frágil, está succionando con fuerza la feromona y la sangre ligera en la glándula. 
Aunque es obediencia, pero es 
Pero en la mesa del comedor, Bai Chunian siempre se arrodilla y lo besa, el enamoramiento y la 
adoración en sus ojos son casi locos, como un creyente xie paranoico. 
. 
No sé de dónde vino repentinamente la fuerza física de Alpha hoy, incluso Rimbaud no pudo 
soportar su número de veces y se quedó dormido en la cama. 
Bai Chunian yacía de costado con el brazo apoyado en la delgada cintura de la sirena. El vendaje 
del cuerpo de Lan Bo estaba suelto. Bai Chunian puso el vendaje en su nombre. 
Me lo quité del cuerpo y quise arrojarlo directamente a la pecera, pero de repente se detuvo, se 
apoyó en silencio contra el vendaje y lo chupó con fuerza. 
Oler. 
“Parezco ser un pervertido.” Bai Chunian se regañó a sí mismo con una sonrisa, dejó el 
vendaje, abrazó a Lan Bo por detrás, olfateando la nuca. 
Duerma con un ligero aliento. Sin embargo, Rimbaud se dio la vuelta y le puso el brazo 
ligeramente sobre él. 
Bai Chunian miró atentamente el rostro dormido tranquilo y limpio de Lan Bo, y una sensación 
de sueño surgió involuntariamente. Se movió temporalmente del collar en su cue Forjó una 
cadena delgada y la puso en las manos de Rimbaud, luego se acurrucó, enterró la cabeza en el 
pecho de Rimbaud y se quedó dormido. Una leve fragancia del olfateo En los pulmones de vez 
en cuando, como si toda la persona se sintiera aliviada. 
En comparación con el amor y los besos de zuo, los abrazos y las caricias pueden 
consolarlo más, hasta que Jane está a punto de sufrir hambre de piel. Orquídea Bo le 
puso una mano en la cabeza y se la frotó. Sus manos son demasiado suaves, como 
pétalos que caen sobre su cabeza cuando son acariciados. 
"¿Aún no has dormido?", Preguntó Bai Chunian. "Bueno, convencerte", dijo Rimbaud 
adormilado. 
Cuando Lan Bo se despertó temprano a la mañana siguiente, la mitad izquierda de la cama 
estaba vacía, probablemente Bai Chunian se fue a trabajar y dejó una copia en la mes desayuno. 
Rimbaud tomó una tostada y se arrastró de regreso al dormitorio, el cuarto secreto de la 
armería al lado del dormitorio estaba cerrado en ese momento. Antes de Bai Chunian Nunca 
estuvo vigilado, y la armería solo estaba cerrada cuando dos de ellos no estaban allí, y Rimbaud 
no estaba al tanto del contenido. 
Interesado, nunca entre. 
 
Página 477 
Sin embargo, la actuación anormal de Xiaobai hizo que Rimbaud se sintiera raro. Se trepó por 
el techo hasta el lado de la barandilla deslizante de la pared de la habitación secret 
Alcanzó a través del espacio, encontró el interruptor independiente y liberó una fuerte corriente 
para cortocircuitar el interruptor. El código de bloqueo se ilumina en verde, la habit La pared se 
alejó lentamente. 
El arsenal de armas no es diferente del pasado. Hay algunos dibujos dispersos en el 
escritorio, y hay dos marcos de fotos, uno de los cuales es un pequeño Cuando Bai 
recibió la Medalla del pájaro de la libertad del Servicio Secreto, la imagen enmarcada 
con Yan Yi Lu Shangjin, y la otra se colocó recientemente. 
Toma una foto grupal. 
Los dibujos no parecen nada inusuales. Los dibujos que muestran la ubicación del edificio se 
han guardado. Rimbaud no puede entender estos complicados. 
La línea, dio la vuelta y miró hacia otro lado. 
También hay un pequeño calendario de una página sobre la mesa, el que rasga una página 
después de un día, Rimbaud le dio la vuelta y encontró una página por accidente. 
Se dibujó una cruz con un bolígrafo rojo. 
La caligrafía es muy profunda, y penetra en las páginas siguientes, dejando rasguños que son 
viciosos, como un cuadro con un odio muy profundo. 
Ir. 
La página tachada es el 24 de junio, que faltan más de 20 días. No hay notas en el calendario y 
Rimbaud no lo sabe. 
¿Qué evento especial organizó ese día? 
"..." 
Rimbaud volvió a poner las cosas en su lugar, cerró la puerta de la habitación secreta y fue a 
la sala de estar a ver la televisión. 
Por la noche, Bai Chunian regresó del IOA y fue directamente al baño desde el porche. Le tomó 
20 minutos lavarse antes de salir, y usó lo que compró antes. 
El gel de ducha muy perfumado, cuando Bai Chunian compró esta botella de gel de ducha antes, 
era demasiado fragante. Bai Chunian se bañó 
, Vistiendo sólo un par de pantalones y abrió la puerta del baño, con una toalla en la cabeza. 
Rimbaud se acurrucó en el pomo de la puerta y lo siguió para abrir la puerta. 
, Flotó lentamente frente a él, y se comió la toalla en la cabeza como fideos. 
"..." Bai Chunian dio un paso atrás, golpeándose la nuca contra el marco de la puerta, 
respirando de dolor, "¿Qué estás haciendo?"" 
Al escucharlo tomar una ducha y comer, resulta que le gusta contar las púas de su cuerpo solo 
en el baño, entonces, ¿cuántas hay? " 
“Oye yo, no lo hagas, fóllame.” Las orejas de Bai Chunian estaban calientes, y sacó a Lan Bo del 
pomo de la puerta y lo llevó al sofá. 
Lanzamiento intimidado y presionado. 
El televisor de la sala de estar no se ha apagado y las noticias de la noche se transmitirán tan 
pronto como se acabe el tiempo. 
"Hola a todos, amigos de la audiencia, esta es la" Primera Vez ", aproximadamente a las 4 en 
punto de esta tarde, un subordinado del 109 Instituto de Investigación de Scarborou 
Se produjo un grave accidente experimental en la base de cultivo. Un investigador quedó 
atrapado en el incinerador debido a un error operativo y fue rescatado por un colega que s 
, Pero murió después de que el rescate falló ... " 
“Tsk colmillo, es tan lamentable.” Bai Chunian levantó la cabeza, miró la 
televisión y dijo sin comprender. Rimbaud de la base de cultivo La 
instalación del ministerio apenas lo reconoció: "Es la base de cultivo donde 
hemos estado". 
"¿Hiciste algo?", Preguntó Rimbaud. 
“¿Eh?” Bai Chunian siguió arrodillado y apoyado sobre Rimbaud, y se movió con las orejas de 
león de lana blanca cuando partió, “No lo sé. 
Dao, ¿qué cosas malas puedo hacer? " 
"..." Rimbaud lo miró sin comprender, con un disparo en el corazón, y olvidó la noticia detrás 
de su cabeza.