Capítulo 90

El entrenamiento en la base de entrenamiento especial se está llevando a cabo de manera 
ordenada. Los resultados del examen físico de ayer salieron y el formulario de informe Los 
aprendices con el nombre dejan de entrenar y se acercan para escuchar al instructor coreano 
explicar brevemente los resultados de la inspección. Para los aprendices con proble Plan de 
tratamiento dirigido. 
Hoy no hay clases de francotiradores en el horario.Los estudiantes de la clase de 
francotiradores se concentraron en entrenar en el aula de combate. Cuando se inscribe cada 
apre 
Elegirá uno de los mejores cursos como principal después de la evaluación del instructor, pero 
también se deben cubrir otros cursos, especialmente tácticas y cuerpo a cuerpo. 
. 
Lo más problemático para Xiao Xun fue la clase de lucha semanal.Después de todo el día, lo 
golpearon hasta quedar azul y morado y no pudo levantarse. 
Los aprendices especiales en la clase de lucha servirán como compañeros de entrenamiento 
para los estudiantes de otras clases. El compañero de entrenamiento de Xiao Xun es La ventaja 
del conejo, pero Xiao Xun no podía entender cómo el pequeño y suave conejo que solía mirar 
podía vencer tanto. 
 
Página 230 
Xiao Xun cayó exhausto y jadeó en el suelo, su pecho subía y bajaba bruscamente, Lu Yan yacía 
de costado ileso y, por cierto, era vago. 
. 
"Eres muy fuerte", dijo Xiao Xun con cansancio. 
"Porque estoy en una clase de lucha". Lu Yan se estiró en el suelo, "Quiero golpear la pared 
todas las semanas cuando tengo clases de francotirador. 
, No siempre entiendo el ángulo, siempre me regaña el instructor. " 
"Pero es genial aquí". Lu Yan presionó su rostro. "En la Academia Militar Amphiya, las 
personas que pierden conmigo siempre no están convencidas, diciendo que lo están Me 
estaba dejando decir que era por el bien de la cara de mi padre que no jugaba conmigo. " 
"No te dejé, no soy tan bueno como tú", confesó Xiao Xun con calma. 
"Has progresado mucho. En la evaluación de combate real de esta semana, formemos un 
equipo". Lu Yan no puede hacer nada más, su cerebro se mueve más rápido. 
"He encontrado el patrón. Siempre que nos apilemos juntos cuando entregamos 
la última tarea teórica de la semana, es muy probable que se arregle. un equipo. 
"" Um. " 
Bi Lanxing se sentó junto a ellos: "¿Qué estás estudiando? Llévame uno". 
"No." Lu Yan agitó los dedos, "Destruiremos a tu equipo esta semana. De lo contrario, eres 
demasiado arrogante, lista de puntuación total de Zhou Zhou Tu". 
Bi Lanxing sonrió: "¿Estás apostando en algo?" 
"¿Sí? Ya estás desenfrenado hasta este punto". Lu Yan pensó durante mucho tiempo: "Si gano, 
puedes comprarnos un desayuno durante una semana. 
Fan, si nos gana, permítanos hacer una solicitud. " "¿Derecha? "Lu Yan levantó el codo y tocó a 
Xiao Xun. 
Xiao Xun asintió en voz baja: "Está bien". Bi Lanxing sonrió suavemente: "Sí". 
Tan pronto como hicieron la apuesta, el instructor de lucha recibió una llamada de Han 
Xingqian y le pidió a Xiao Xun que tomara los resultados de su examen físico. 
Xiao Xun se secó el sudor y salió del salón de clases para ir al vestuario a tomar una ducha y 
ponerse un uniforme de entrenamiento especial limpio. Se paró en la oficina del instru Afuera 
de la puerta de la oficina, levantó la mano y la colocó suavemente sobre la puerta, frunciendo 
los labios dudó. En el interior, hubo un claro "Adelante". 
Han Xingqian lo está esperando detrás de la mesa de consulta con una bata blanca. Él está en 
el trabajo, mirando fijamente la pantalla del portátil, sus delgados dedos rápidos. 
Escribí y saqué los resultados del examen físico de Xiao Xun del cajón y se lo empujé: "Puedes 
comprobarlo tú mismo primero y esperar hasta que termine de escribir esta lista. 
. " 
Xiao Xun se sentó rígidamente en el taburete redondo al lado de la mesa de examen del 
Dr. Han. Bajó un poco los ojos y no pudo controlar los ojos del Dr. Han. estado animico. 
Calma 70%, concentración 30%, se puede resumir como el corazón es como detener el agua. 
Xiao Xun levantó un poco los ojos, pero no se atrevió a levantar la mirada demasiado alto, y 
solo aterrizó en la garganta del Dr. Han, mirando las gafas. 
La cadena colgante se balanceó ligeramente cuando golpeó el retorno del carruaje. 
Han Xingqian envió el equipo de investigación requerido al departamento técnico, y cuando el 
ferry llegó a fin de mes, se envió el correo y él regresó. 
Preguntó: "¿Has terminado de leerlo?" Xiao Xun asintió. 
“De hecho, la mayoría de los indicadores están bien.” Han Xingqian tomó el bolígrafo en su 
bolsillo y señaló los valores de detección de estos artículos a Xiao Xun. 
Diga uno por uno: "La tasa de grasa corporal es muy baja y también puede comer alimentos 
relativamente altos en calorías de manera adecuada". 
"El estómago es normal ..." 
"El problema psicológico es bastante grande". Han Xingqian se apoyó en el respaldo de la silla, 
cruzó las manos y los diez dedos en la parte inferior del abdomen, en una postur Ponga 
cualquier presión sobre él, "Los peores estudiantes en general solo llegarán a b". Han Xingqian 
fue a averiguar sobre las investigaciones psicológicas en ese momento anoch De hecho, la 
capacidad de diferenciación j1 de la glándula samoyedo es la "sonrisa honesta". Cuando las 
personas se miran, solo pueden responder la verdad. 
El Dr. Samoyedo le hizo tres preguntas en total. Primero, ¿cuál es tu sueño ?, 
respondió Xiao Xun, mantente con vida. En segundo lugar, dejará ¿Cuál es tu 
cosa feliz ?, respondió Xiao Xun, la familia Greyhound está destruida. En tercer 
lugar, ¿qué es lo que más desea lograr en el futuro? 
Xiao Xun respondió, matando a su hermano y a su padre. 
 
Página 231 
Han Xingqian no repitió estas preguntas, pero le pidió que se acostara en la camilla de examen 
y se quitara un poco los pantalones. Xiao Xun no tiene fotos 
Lo hizo, con sus redondos ojos negros abiertos, y retrocedió dos pasos vigilante. Han Xingqian 
colgó las cortinas, se puso guantes médicos y una máscara, 
La voz instó: "Apúrate, no demores el tiempo de los estudiantes detrás 
Entre. " 
Xiao Xun se mordió el labio inferior, se movió con dificultad en la 
camilla de examen y se bajó. "Desabrocha la pretina." Xiao Xun 
respiró hondo y cerró los ojos con rigidez. 
Han Xingqian se quitó los guantes, presionó su cintura con una mano para que no pudiera 
luchar, se desabrochó los botones con la otra mano y se bajó la cintura de los pantalon Algunos 
descuentos. 
Sus huesos son muy delgados, especialmente la cintura ajustada, que es similar al cuerpo del 
galgo. La vértebra de la cola de Xiao Xun se alargó, 
La cola de un perro delgado está sujeta con fuerza entre sus piernas, se puede ver lo 
nervioso que está ahora. Pero los huesos de la cola que deberían estar rectos Deformidad, 
hay varias protuberancias obvias en el medio de los cóndilos. 
"Ya no puedes usar este tipo de pantalones. La cola se deformará cada vez más y dolerá más y 
más". Han Xingqian dijo: "Lu Yan y los demás 
También expusieron sus colas, lo cual no es nada de qué avergonzarse. " 
Las características biológicas de omega no se pueden recuperar fácilmente, porque las 
características biológicas son la proliferación de células glandulares para transportar energ Las 
glándulas omega son pequeñas y solo pueden depender de la proliferación celular para 
transportar la energía provocada por el aumento de nivel. "Estoy acostumbrado" Xiao 
La voz de Tame estaba un poco ahogada, "Cuando era joven, mi hermano mayor y mi segundo 
hermano mayor me persiguieron y me pisaron y dijeron que me atracaría. Mi padre Desvíe la 
atención de los hermanos del estudio. " 
"Está bien". Han Xingqian se puso los guantes, "Déjelos venir. Si la familia Greyhound tiene las 
agallas". 
Las yemas de los dedos de los guantes de goma tocaron la sensible raíz de la cola, 
Xiao Xun se estremeció y su cuerpo no pudo evitar temblar. "muy hermoso La cola, 
pero necesita ser reiniciada. "Han Xingqian dijo:" No tengas miedo, pronto ". Por 
cierto, ¿por qué te llamaste Xiao Xun? 
? " 
La voz de Xiao Xun tembló un poco: "Xun es mejor que Xun. Xun ... muy bien". 
"De verdad, Xun Xun." 
Xiao Xun estaba aturdido. Justo cuando estaba distraído, de repente hubo un sonido nítido en 
las articulaciones de su cola, acompañado de un dolor agudo, Xiao Xun tenía frío. 
Inesperadamente, gritó, y el sudor frío de repente le mojó la frente y la 
espalda. En el severo dolor de casi desmayarse, olió una feromona relajante El 
olor suave. 
"Está bien" Han Xingqian se quitó los guantes y se sentó en la mesa de consulta, luego sacó el 
bolígrafo en su bolsillo, "Regresa y descansa por dos días. 
Todo está bien. Recuerda cambiarte a un pantalón con aberturas en la cola con Logística. "La 
cara entera de Xiao Xun estaba ardiendo, la mitad estaba dolorida y la otra 
La mitad dijo mal. Se bajó de la camilla de exploración, se abrochó los botones y quiso escapar 
de la horrible clínica de inmediato, pero sus pies 
El paso fue en vano, y no hubo fuerza en absoluto, y sus ojos se oscurecieron como una aguja, y 
el centro de gravedad cayó inestable. El doctor Han extendió una mano. 
Sosteniéndolo, Xiao Xun cayó sobre su antebrazo, Han Xingqian medio rodeó su cintura con su 
antebrazo y lo acercó a su lado, susurrando: "¿Qué estás corriendo? 
. " 
Alpha El aura aguda envuelve a Xiao Xun en su totalidad. Xiao Xun es media cabeza más bajo 
que él, y está completamente en desventaja de ser controlado. 
. 
Han Xingqian miró las orejas calientes del cachorro en sus brazos, bajó la cabeza y dijo 
débilmente: "Tarifa de consulta, tarjeta magnética". 
Sacó la tarjeta de comida del bolsillo del pantalón de Xiao Xun y se la 
pegó al lector. Hola, esta vez un total de 121 yuanes Heptagonal. 
Por la tarde, Xiao Xun no pidió permiso. Era un aprendiz en el aula de lucha y su cola recta se 
atascaba en sus pantalones sin abrir. 
, No puede evitar frotarse dos veces. 
Esta era la parte que más odiaba cuando era joven, estaba escondida en sus pantalones para 
que nadie la mirara, evitara ser pisoteado o jalado, y cuidarse de ser malvado en todo El 
hermano mayor de la obra se interrumpe. Gris, delgada, guapa, siempre me siento 
reconfortante. 
 
Página 232 
Después de entrenar por la tarde, los aprendices especiales se cambiaron de ropa y tomaron 
una ducha en el vestuario. Xiao Xun se escondió en el cubículo, quitando la cola de l 
Es más cómodo cuando lo sueltas. De repente, Lu Yan asomó la cabeza desde la habitación 
contigua y preguntó: "¿Qué comes por la noche?" 
Los dos guardaron silencio, y la atmósfera fue vergonzosa durante diez segundos. Lu Yan 
vio lo que Xiao Xun había escondido rápidamente detrás de su trasero, "Wuhu" Gritó. Se 
quitó los pantalones con la abertura de la cola, dejando un pequeño par de pantalones, y 
la bola de piel blanca en la parte de atrás de su trasero colgaba. Ve arriba 
Chocar con el compartimiento de Xiao Xun: "Cambiemos. Usa la mía primero. Mi 
cola es corta y no tengo miedo de la presión". Xiao Xun finalmente bajó La cara de 
Temperature estaba caliente de nuevo.