Capítulo 112

La pantalla de funcionamiento del radar de forma especial reparado mostraba las posiciones 
de los dos sujetos de prueba. El más cercano es el número especial 857 
Este tipo de cuerpo experimental de combate "Fantasma electro-óptico", según la posición que 
se muestra en la pantalla de funcionamiento del radar, el Fantasma electro-óptico se , A 200 
metros del suelo. Las coordenadas son muy precisas, la posición del fantasma electroóptico se 
sienta con la sirena que serpentea en la punta de la Torre Lesa. 
El estándar coincide. Las cejas del alcaide mostraban algunas expresiones inesperadas: "La 
máquina no está rota, cómo puede ser un fantasma eléctrico". 
El conductor Du Mo explicó apresuradamente: "El Instituto de Investigación 109 lo transformó. 
Después de la última explosión, el instituto de investigación perdió muchos experim Cuerpo, él 
también es uno de ellos. " 
“¿Por qué no lo dijiste antes?” El alcaide recordó el nombre del fantasma eléctrico en el plan 
de arresto y suspiró, “Olvídalo. 
, Para sacarlo del plan de arresto. " 
"Sí." 
"Si realmente invitas a este gran Buda a regresar, no habrá una vida limpia en la prisión 
internacional". La atención del alcaide estaba alienada. 
Otro sujeto experimental detectado por radar atrae el arma de combate especial n. ° 211, el 
hamamelis. La pantalla de funcionamiento del radar muestra oro 
 
Página 305 
Se movió muy lentamente por la ruta de escape del gusano y podría haber resultado herido. El 
alcaide reclinó la cabeza y preguntó perezosamente: "Alguien puso el hilo dorado 
¿Lo compró el gusano? " 
"El jefe del pájaro de garganta roja lo compró, y también compró otros cuatro o cinco sujetos 
experimentales, y el hamamelis es solo uno de ellos". 
"Una factura de compra sin una institución formal se considera un experimento ilegal y se 
detiene". 
"Sí." 
Después de que el alcaide dio la orden, el presidente de IOA se acercó a él, Du Mo salió 
apresuradamente del coche y abrió la puerta al alcaide. 
Las filas de ambos eran generales de división y el presidente Yan tomó la iniciativa de venir. Es 
absolutamente inapropiado que el alcaide no salga del auto. El alcaide descendió le , La espalda 
está ligeramente curvada, sosteniendo un paraguas negro ordinario en la mano, la punta del 
paraguas se coloca suavemente en el suelo. 
“No salgas ileso.” El presidente Yan extendió su mano con expresión indiferente. 
“No vengas sin problemas, no vengas sin problemas.” El alcaide abrazó a Yan Yi con 
entusiasmo, y la escena de intimidad que parecía como viejos amigos en realidad estaba oc El 
alcaide sonrió al oído de Yan Yi y dijo: "Parece que la cabeza del pequeño diablo bajo sus manos 
está muy bien custodYan Yiada hoy". 
La expresión era plana, las palmas que lo sujetaban estaban un poco duras y los huesos crujían: 
"La ley y el orden no son buenos, solo se puede observar con atención". 
Tras el saludo con olor a pólvora, el alcaide caminó lentamente hacia la Torre Lesa: "Tengo 
que ir a saludar a la Sirena". 
Yan Yi no se lo tomó en serio: "Inscríbete". Rimbaud fue detectado por el radar de forma 
especial, lo que causó una conmoción, pero 
Su apariencia en sí es muy especial. En comparación con el cuerpo experimental, la sirena no 
puede decir cuál es más amenazante. Es muy 
Mucha gente no entiende la raza de las sirenas. Mucha gente piensa que las sirenas 
son criaturas extraterrestres. Entonces, después de que se detectara a Rimbaud , El 
impacto visual y el grado de sorpresa no son tan altos como se imagina. 
Sin embargo, las armas de las fuerzas especiales y los oficiales de la prisión todavía estaban 
dirigidas a Rimbaud en la parte superior de la torre. Guardián Zai Le 
De pie debajo de la Torre Sha Tie, el paraguas negro apoyado en el suelo, con ambas manos 
colocadas ligeramente en el mango del paraguas, indicando a todos que dejen sus arma La 
sirena suelta una feromona que expresa respeto. La feromona flota alto, Rimbaud huele el 
aroma, el azul impío 
Las pupilas de los ojos convergieron en una delgada línea, la cola del pez estaba suelta y cayó 
rápidamente desde gran altura, y cuando se acercó al suelo, el electromagnético hizo , Soportó 
electromagnéticamente el cuerpo de Rimbaud en suspensión a una altura de un metro del 
suelo. 
El alcaide se quitó el sombrero militar torcido e inclinó suavemente la cabeza hacia Rimbaud. 
La etiqueta insatisfactoria hace que las cejas de Lan Bo sean estrictas. 
La expresión de Li se relajó un poco, se apoyó de costado en la viga en la parte inferior de la 
torre de hierro e hizo un ligero silencio como respuesta. 
"No tienes que ser tan hostil conmigo. Solo soy responsable ante toda la humanidad de 
asegurarme de que ciertos sujetos experimentales no estén en contra de los humanos. Existe 
una amenaza. " 
Rimbaud se miró las uñas: "Sigues vivo, es una prueba de que no estamos amenazados". El 
alcaide se rió. 
:  "Solo quito algo que no es importante para ti. Lo que estoy buscando no es tu amado alfa, sino 
alguien que no sea diferente a él. 
Muchos, ¿habéis visto el experimento de Black Panther? Rimbaud pensó por un momento, Xiao 
Bai pareció mencionar que había un tipo así al lado del rastreador. 
Pero no entró en detalles. Las fuerzas especiales de PBB escoltaron al hamamelis moribundo de 
regreso a Port M. El hamamelis llevaba gusanos especiales en ambas manos. 
Se le hicieron esposas y se le insertó un supresor de glándulas en la parte posterior del cuello 
para evitar que se violentara y lo hiriera. 
Los policías de la Prisión Internacional se acercaron para entregar a las tropas. La factura de 
compra del hamamelis estaba en manos del Pájaro Garganta Roja. El Grupo Terrori 
La organización no es una organización legal reconocida internacionalmente, por lo que el 
hamamelis es equivalente a un experimento sin supervisión y debe ser supervisado perso 
. 
Sin la carga sobre su cuerpo, el hamamelis era mucho más fácil, no importaba si estaba a 
punto de entrar en la prisión o regresar con el pájaro de garganta roja, no importaba. 
Puede hacer que se sienta aterrorizado. 
El hamamelis bajó la cabeza y el oficial de policía de la Prisión Internacional de Pena Severa lo 
metió en la escolta blindada. Yan Yi lamenta no haber podido traer el hamamelis De vuelta a la 
sede, cuanto más sujetos experimentales tiene la Cárcel Internacional, más peso tiene para decir 
en el encuentro. 
La parte trasera del joven que entregó el coche tenía una familiaridad indescriptible. El radar de 
detección muestra que hay objetos experimentales alrededor, pero en el rango de de 
El interior pasó como un relámpago y luego desapareció. El alcaide esperó un rato frente a la 
pantalla de operación del radar. Las fuerzas especiales de la PBB y la organización int Los 
oficiales de la prisión están registrando en alfombras Port M. Desde el principio hasta el 
presente, la redada se ha llevado a cabo durante aproximadamente cuatro horas para de No hay 
ningún cuerpo experimental escondido dentro antes de que termine. En el momento de su 
búsqueda, los agentes de IOA ya viajaban en ferry a excepción de Rimbaud. 
 
Página 306 
Al mar abierto. Cinco personas se escondieron en la cabaña para descansar. Xiao Xun fue 
tratado por el equipo de apoyo de PBB Thunder y sus huesos rotos de la pierna fueron rep 
Como antes, estaba bien después de unos días de reposo en cama. 
Bi Lanxing ayudó a Lu Yan a mover las pesadas momias a un lado del gabinete y las sujetó con 
enredaderas. Nadie puede decir que esta cosa está separada del avellano dorado. Si el gusano 
se mueve, es mejor atarlo para estar seguro. 
Lu Yan colocó la momia, luego se sentó en el suelo, rasgó un trozo de papel manuscrito y 
comenzó a apilar las grullas de papel, y puso el cadáver del pequeño cachorro de león Juntos, he 
estado ocupado durante mucho tiempo. Han Xingqian se sentó frente a él y lo ayudó a lidiar con 
la lesión del ojo izquierdo. 
Aunque el sujeto no morirá si es alcanzado por la pistola de hamamelis, la velocidad de 
autocuración será muy lenta, especialmente en las partes delicadas y frágiles de los ojos. 
Llevaría al menos un mes recuperarse incluso para Bai Chunian. 
Xiao Xun no caminaba con rapidez, por lo que se inclinó en el suelo y se frotó, bajó la cabeza y 
le dijo a Bai Chu young: "Gracias, instructor". 
"Oh, no gracias" Bai Chuyoung restó importancia. 
Xiao Xun frunció el ceño y se culpó a sí mismo: "Estaba distraído durante la batalla y ... no 
confiaba en mis compañeros de equipo". 
"¿Lo crees ahora?" 
“Sí.” “Está bien, yo también estaba equivocado.” Bai Chunian también estaba un poco 
arrepentido por el hecho de que había causado que el estudiante se cayera y se fractura 
"Tengo que culpar al hermano Han por esto. Pensé que te echaría y él te atraparía primero. 
No sabía que el hermano Han solo se encargaba de eso. ¿Mírame? El hermano Han 
realmente me ama. " 
“Cállate.” Han Xingqian se levantó el vendaje, sus ojos estaban ensangrentados y solo escoria, 
revelando agujeros negros y carne podrida. 
Adhesivo al pólipo recién nacido en el vendaje, y cuando se arranca, afecta los nervios. Bai 
Chunian siseó y jadeó. 
“Aguanta.” Han Xingqian le dio dos inyecciones de anestesia en el área orbital, lo desinfectó 
intensamente, cortó los pólipos y las balas quedaron incrustadas en ellos. 
La cuenca del ojo solo se puede pinzar con pinzas quirúrgicas. Bai Chunian: "Oye, casi me estás 
pinchando en la nuca". Han Xingqian: 
"La bala está incrustada en las profundidades, ¿qué puedo hacer?" 
Se acabó. " 
“Si no lo saca, tendrá problemas para pasar por el control de seguridad, tenga 
paciencia, no sea aprensivo.” “Realmente duele.” Bai Chunian tuvo que aguantarlo. La 
investigación de la pistola de hamamelis desvía la atención. Tocó suavemente el capullo 
de seda envuelto alrededor de la culata del rifle, las glándulas dentro La temperatura 
sigue latiendo y huele a feromonas de amapola. 
“¿Son las glándulas de los parientes del hamamelis?” Bai Chunian trató de ver a través del 
capullo de seda con luz. 
Como alguien que mata a su propia familia, ¿es eso forzado? ¿Cómo podría quedarse 
esta pistola en su mano si se viera obligado a hacerlo? Pensó Bai Chunian Luego, con una 
explosión. 
Se puso la boca del cañón en el antebrazo, apretó el gatillo, la bala le penetró 
el antebrazo, dejando un agujero de sangre, y la bala se incrustó en En la pared 
opuesta. 
Apareció una escena extraña, y el agujero de bala en el antebrazo se recuperó rápidamente y 
se curó sin dejar rastros. "Ah, como esperaba 
Por lo tanto, no funcionará en manos de otros. "Bai Chunian se palpó la barbilla y se dio cuenta:" 
Entonces puedo suponer razonablemente que la glándula pertenece a esa madera. 
Nai, la persona tiene frío y las glándulas todavía están allí. " 
Varias personas se sorprendieron por su repentino disparo, y todos miraron a Bai Chunian, y 
Han Xingqian lo regañó como un lunático. 
"Tengo que investigar este asunto con claridad". Bai Chunian pensativo, este asunto está 
relacionado con el Instituto de Investigación 109, y ha cambiado directamente. Se puede 
decir que el comportamiento de crear seres humanos es una grave violación de la ética, y si 
se expone, inevitablemente provocará un alboroto en la sociedad. Este es Una buena 
oportunidad. 
Lu Yan no sabía lo que sucedió hace un momento, así que frotó silenciosamente el hombro de 
Bai Chunian y le preguntó: "¿Cómo sigues investigando, hamamelis? 
Todos fueron al juego. " 
"Es fácil para él entrar". Bai Chunian sostuvo la pistola de hamamelis y golpeó su palma. "¿No 
lo escuchaste? Su cuerpo estaba lleno. 
Chip, estamos buscando problemas cuando lo traigamos de regreso al cuartel 
general. "Pero piensas, ¿qué es lo primero para ir a la cárcel?" " Demencia de Lu 
Yan: "¿Qué es?" 
 
Página 307 
"Idiota, busca un examen físico", resopló Bai Chunian. 
Ellos lo hacen. Además, la Prisión Internacional de Castigo Severo se construyó en una isla 
aislada en alta mar, y había muchos guardias de seguridad, incluso si el pájaro de garga 
No puedo encontrarlo. " 
Han Xingqian sabía que estaba concibiendo un plan de acción peligroso de 
nuevo: "¿Qué quieres hacer?" "Te lo diré en ese momento, esto Deje que 
International Prison Toolman liquide el hamamelis en dos días. "El sonido del 
agua y los objetos pesados  que caen de la cubierta, Bai Chu Nian levantó las 
pestañas con sensibilidad y sus ojos se iluminaron: "Mi esposa ha vuelto". 
A los pocos minutos, Rimbaud se arrastró desde la ventana exterior de la cabaña, su cabello 
rubio cayendo en gotas de agua. Bi Lanxing ha estado preocupado por la captura de Habrá 
problemas entre la gente grande. Después de todo, Rimbaud no puede hablar con claridad la 
mayor parte del tiempo. Se sintió aliviado cuando regresó y entregó un bloqueo La toalla se cae. 
Lan Bo tomó la toalla y se limpió el agua del cabello, fue directamente a Bai Chunian y se 
arrastró. 
Después de que Han Xingqian lo vendó, Bai Chunian envolvió un vendaje en su ojo izquierdo, 
revelando solo un ojo derecho intacto. 
"¿Está hecho?", Preguntó Rimbaud. "Sí" Han Xingqian bajó la cabeza para 
empacar la caja de medicinas. "Según su físico, es alrededor de un mes. Para 
recuperarse, debe cambiar el vendaje todos los días. " 
"Está bien" Lan Bo recogió el cuello de Bai Chunian y lo llevó a otra habitación de la cabaña, 
cuidadosamente acostado en la cama. 
A Bai Chunian le gusta que lo cargue y lo cargue, lo que genera una sensación de seguridad y 
confianza para los gatos. 
. 
Rimbaud levantó la mejilla y miró de cerca. Cuanto más miraba, más se sentía herido, y cuanto 
más miraba, más enojado se ponía. Dijo con voz profunda: "Debería haberte llev 
Ciérralo y guárdalo para que no veas a nadie. " 
“Ah, tan feroz.” Después de lidiar con la herida durante unas horas, Bai Chunian no mejoró 
mucho. En este momento, de repente se sintió lastimado y lo abrazó a Lan Bo. 
En su cintura, hundió la cabeza frente a su pecho y tarareó: "No me regañes". "..." El fuego en el 
corazón de Rimbaud se apagó. 
Se sentaron en la cama uno frente al otro, y Bai Chunian lo abrazó y le susurró: "A veces quiero 
irme, pero no estoy reconciliado. 
No pasa nada, ¿por qué debería ir? "Tu decides." Rimbaud miró hacia otro lado, "He estado allí 
todo el tiempo". "Bai Chu Nian puso 
Las mandíbulas descansaban sobre los hombros de Rimbaud, y los dos permanecieron en 
silencio en la habitación tenuemente iluminada durante mucho tiempo. Justo cuando Rim 
Cuando lo abrazó bien, de repente le lamieron el cuello y las finas púas de la lengua le arañaron 
la piel.