Capi

tulo 25 
El grupo Sougui estaba encerrado en el ascensor b1. No importa cómo lo llames, solo puedes 
ver cómo el número de pisos aumenta cada vez más. 
Finalmente se detuvo en el piso dieciséis. 
El cuerpo de Wenxiao sobre su espalda se puso más rígido, su barra de salud continuó 
disminuyendo y su piel se agrietó. Apretó la boca con fuerza, pero Todavía 
inevitablemente gimiendo de dolor. 
El comunicador se conectó de nuevo. ¿Por qué escuchaste a Bai Chunian 
decir: "Deja a este miembro herido de tu equipo en el ascensor? Camina con 
Erha viva desde el pasillo hasta el Bloque C, luego baja las escaleras hasta el 
decimocuarto piso para abrir la caja fuerte. " 
"No dejaré atrás a mis jugadores". 
Bai Chunian se burló: "Dios mío, esto es solo un examen, está bien, no te metas demasiado en 
el programa, es simplemente desaparecer cuando mueras". 
Vaciló y levantó la pistola, presionando las cejas de He Wenxiao. 
"¿Quieres matarlo? Es mejor no hacerlo." Bai Chunian parecía haber adivinado cuáles eran los 
supuestos pensamientos hace mucho tiempo, y sonrió fácilmente, "Déjalo llamar . Esto es para 
protegerte, incluso en combate real, los miembros de tu equipo deben estar dispuestos a hacer 
este sacrificio. He Wenxiao escuchó la comunicación. 
La frívola voz alfa en el dispositivo, asintió débilmente al capitán y subió a la esquina del 
ascensor solo, jadeando e instándolos a ir rápidamente. 
¿Qué es el llamado silencio por un tiempo, activar la capacidad de diferenciación j1 "eclipse 
lunar total", y dejar el disco lunar flotante que puede soportar daños en He Wenxiao A su lado, 
salió del ascensor con el último miembro del equipo. 
Escuché a mis compañeros de equipo rugir desgarradoramente con dolor detrás de él, pero lo 
dejé y me alejé, así que, ¿qué puedo decir? 
De hecho, es difícil de soportar. 
“¿Quién eres?” ¿Qué quieres decir con mantener pulsado el comunicador que cuelga del 
pabellón auricular y preguntarle a Bai Chunian con cansancio: “¿No es así? 
Soldados, nunca dejamos atrás a nuestros camaradas. " 
"Soy un vagabundo", se rió Bai Chunian, "¿Cómo puedo ser tan noble como tú, hermano 
Bing?" 
Los dos finalmente llegaron al decimocuarto piso del Edificio C. Antes de entrar al pasillo, Bai 
Chunian bajó la voz en el comunicador y dijo: "La linterna todavía está allí. 
Bueno, después de abrirlo, colóquelo en el lugar más alejado de la caja fuerte y luego 
camine para ingresar la contraseña debajo de sus ojos. "" Nuestros archivos Está escrito 
que los dos ojos de la niña serpiente pueden moverse por separado, mientras la miren, 
se petrificarán, y se inyectarán petrificados al mismo tiempo. 
Neurotoxinas, la gente gritará fuerte a causa del dolor. "Bai Chunian dijo:" Ahora puedes estar 
seguro de que uno de los ojos está pegado a ti ". 
Casi, el otro globo ocular está cerca del décimo piso del Bloque C donde murió. De hecho, 
todavía estás a salvo. "Bai Chunian:" Primero presionas 
Haga clic en el botón del elevador c1 en su lado izquierdo y presiónelo hasta el 
decimocuarto piso. "¿Qué quieres decir con:" Presiónalo "? "Cómo se llama:" Derecho El 
ascensor que tenía a mano subió y se detuvo aquí. "Bai Chunian:" Presione la tecla para 
abrir la puerta y espere un rato si hay un accidente. 
Entra en el ascensor c2 y cierra la puerta. "¿Qué quieres decir con respirar 
hondo, cerrar los ojos y tantear con un oído y una memoria agudos?". Para 
encontrar la caja fuerte, muy cauteloso Ingrese letras línea por línea. 
Podía escuchar débilmente los gritos de He Wenxiao en el Edificio B, y no pudo evitar que se le 
atragantara la garganta, y le preguntó a He Wenxiao en el comunicador: 
"¿Estas bien?" 
He Wenxiao tardó mucho en encender el micrófono, ya no podía pronunciar una frase 
completa y tenía la voz ronca y temblorosa. 
Escuchó fuertes rasguños en el comunicador, golpes, golpes, y algo lo estaba destruyendo 
severamente.Se quedó en el ascensor para proteger a He Wen. 
Eclipse lunar total de Xiao. 
 
 
Página 51 
Un silbido extraño y agudo se perforó en el micrófono del comunicador, seguido de un sonido 
claro de masticación y un chorro de líquido cuando la carne y la sangre se desgarr 
El sonido del clic. Siguió el anuncio de la muerte: el Experimento 1513 mató al [Grupo de 
Búsqueda Fantasma] He Wenxiao. El botón seguro es 
Lo que las supuestas yemas de los dedos estaban empapadas de sudor y se volvieron 
resbaladizas. Escuchó los latidos desordenados de su corazón, presionando las letras y número 
Bai Chunian cortó la comunicación por parte de He Wenxiao y dijo a la ligera: "Como cebo, 
hizo un buen trabajo. Creo que 
Gritó y atrajo a la presa del pasado. Solo le dije a Lu Yan que cerrara la 
puerta del ascensor. La niña serpiente ahora está atrapada en ella. b1 En 
el ascensor, está a salvo siempre que no se encuentre con esos dos ojos. 
"¿Por qué encender un cigarrillo y sostenerlo en silencio?" Ingrese la 
contraseña. 
La voz alfa del Huskie junto a él temblaba un poco: "Lo perdí, hermano, esa cosa me frotó la 
cara". Bai Chu 
Nian insertó una oración: "¿Todavía no tienes una linterna? Enciéndela, mantente alejado de tu