Capítulo 157

Bi Lanxing cerró los ojos y contó los segundos en silencio, cuando la vida y la muerte estaban 
en juego, el tiempo pasaba atormentado cada minuto, y de repente había algo en e La persona 
dijo "subiendo", Bi Lanxing inmediatamente abrió los ojos, se dio la vuelta y saltó del 
helicóptero, su mano izquierda estirada con cinco dedos. 
Conviértete en una enredadera negra, firmemente entrelazada en la escalera de cuerda del 
helicóptero, y luego crece a su vez, hasta que el propio Bi Lanxing esté atado a la parte in 
Fang, Bi Lanxing liberó sus manos y las enredaderas de ambas manos crecieron como locas 
cuerdas negras en el mar embravecido. debajo 
Los miembros del equipo de agentes auxiliares flotaron con Xiao Xun, y antes de que flotaran a 
la superficie, las enredaderas enredaron a Xiao Xun desde una profundidad de casi  
 
Página 451 
, Envuelto en un sepak takraw hermético, manteniendo suficiente presión en el interior para 
levantar a Xiao Xun de repente, y el helicóptero se lo llevó 
Voló al equipo de primeros auxilios de la Asociación Médica estacionado en la orilla, y las 
enredaderas liberaron lentamente la presión en el camino, para que el cuerpo de Xiao Xu El 
proceso de aplicar presión no retrasará el mejor momento de rescate. 
Los médicos en la orilla sacaron a Xiao Xun de la vid, le dieron un antídoto y luego abrieron la 
válvula para lavar el cuerpo de Xiao Xun. 
Cuerpo, las dos enfermeras se acercaron y le quitaron el traje de buceo y el equipo. Xiao Xun 
estaba todo sonrojado, jadeando rápidamente 
El dolor hizo que se acurrucara y la enfermera lo apartó y lo sostuvo. 
"Afortunadamente, en el mar, la concentración de ácido cianhídrico no será 
demasiado Alto, he estado corriendo hacia el agua todo el camino, no pasó nada. " 
"Haga un análisis de sangre para ver si hay una infección por el virus de la cianina". 
"Sí." 
Bi Lanxing se puso en cuclillas fuera de la tienda de emergencia rodeada por ellos, y en este 
momento se había calmado por completo. Aunque Xiao Xun está actuando bajo el a Misión de 
francotirador, pero el plan de la misión fue realizado por Bi Lanxing. Si algo le sucediera a Xiao 
Xun, no tendría la cara para regresar al cuartel general. 
No puedo explicárselo a los dos instructores del equipo. 
Conoció a Xiao Xun no hace mucho, es decir, durante el casi un año de llevarse bien en la base 
de entrenamiento de Aphid Island, Xiao Xun fue taciturno y no hablador. Por lo general, no 
socializa mucho con otros compañeros de clase. Otros compañeros de clase piensan que no es 
fácil llevarse bien con él, pero Lu Yan no cree que sea retraído. Co Xing no tiene otros 
sentimientos hacia Xiao Xun, solo que es un compañero de equipo confiable. Él y Lu Yan son 
ambos de IOA. 
El hijo de Xiao Xun, el sucesor del Gen Zheng Miaohong, nació en una familia de Greyhound, y 
poder ingresar a la base de entrenamiento especial ya se considera una aprobación Lo 
garantizó, sabiendo que no dijo nada en la superficie, pero cuestionaría la lealtad de Xiao Xun 
de vez en cuando. pero Después del incidente de hoy, Bi Lanxing confiaba en él y lo admiraba 
más. Se enciende la pantalla electrónica del reloj. 
Lan Xing volvió a sus sentidos y descubrió que el Dr. Han lo estaba llamando. Después de 
conectarse, la cara de Han Xingqian apareció en la pantalla. 
"¿Se ha enviado la información?", Preguntó el doctor Han. 
"El mayor Duan Yang dijo que se ha publicado. No sé si el hermano Chu puede verlo. Espero 
que puedan ver la terminal receptora donde están atrapados". 
. " 
"Bueno, todavía estoy en el laboratorio de PBB y no puedo salir de mi cuerpo. Me pondré en 
contacto contigo cuando termine mi trabajo". "Sí". Bi Lanxing 
Después de muchas consideraciones, habló cortésmente: "Xiao Xiao, entró en contacto con el 
agente de la fuga del submarino objetivo durante el francotirador bajo el agua, y ahor 
Aún no está claro. " 
Las pupilas de los ojos siempre modestos y planos de Han Xingqian se encogieron: "¿Es en 
serio?" 
"Dijo que la probabilidad de muerte es del 37%, pero aún así lo hizo. No estaba lo 
suficientemente preparado y no esperaba filtrarlo, pero afortunadamente 
El equipo de primeros auxilios preparado por el hermano Chu fue útil. " 
"..." Han Xingqian cerró sus ojos doloridos, "Si solo gotea, la concentración de la poción se 
calcula en base a la distancia del francotirador bajo el agua. 
Será demasiado grande, primero lo miras fijamente y luego me dirás el resultado del análisis de 
sangre, eso es todo. " 
"Bueno, lo sé, estás ocupado". Han Xingqian se sentó en el suelo, apoyado en la esquina fuera 
del laboratorio para tomar un descanso temporal, la computadora portátil estaba Descansado 
directamente en su regazo, cerró la interfaz de llamada e inmediatamente marcó otra solicitud 
de contacto. Esta vez solicitó acceso a la oficina médica de la sede de la Aprenda, era muy tarde, 
y alguien tardó mucho en responder. 
El rostro amable y gentil del doctor Zhong apareció en la pantalla, vestía pijama y parecía 
haber sido despertado de un sueño profundo. Doctor Zhong de 
Sentado frente a la computadora, mirando a Han Xingqian que estaba enfrente, las gafas no 
podían tapar el ojo morado y los ojos inyectados en sangre: "¿Cuántos sois? 
¿No dormiste por la noche? " 
Han Xingqian ignoró el saludo y dijo apresuradamente: "Maestro, tengo un estudiante que 
entró en contacto con la sensación de In que se filtró desde el submarino bajo el agua. 
Poción, no puedo volver aquí, puedes ayudarme a verlo. " 
El doctor Zhong miró el reloj de la pared: "¿Dónde puedo mirar ahora? El chico Lanxing estaba 
muy pensativo y regresó para pedir ayuda con pistas. 
Llevé al equipo de emergencia conmigo en ese momento, y les di el agente anti-
envenenamiento y lo traje. Como se filtró en el mar, la concentración 
Presumiblemente no alto, siempre has sido estable, por eso esta vez es muy rizado. "Han 
Xingqian abrió la boca, no quería decir nada pero se detuvo:" 
Lo siento, maestro, realmente lo interrumpí tan tarde. " 
 
Página 452 
"Está bien. Es raro que estés ansioso. Es interesante para mí. ¿Cuál es la relación entre el 
estudiante y tú?" 
"Es mi alumno, y sus notas han sido muy buenas, pero también muy buenas". 
"¿Es sólo un estudiante?" "... Sí". 
El Dr. Zhong apoyó su cabeza, miró la expresión de Han Xingqian y sonrió levemente: "Está 
bien, te echaré un vistazo. Lo que aprendiste sobre ti 
Cuidaba mucho a mis estudiantes y todavía pensaba en eso a miles de kilómetros de distancia, 
pero parecía que los había ignorado. Han Xingqian se inclinó ligeramente. 
:  "No, no quise decir eso." 
"Está bien, estás ocupado. Recuerda recuperar tu sueño, eres médico, sabes todo lo que 
necesitas saber, no voy a molestar más", respondió el doctor Zhong. 
Gritó suavemente a la cama del dormitorio: "Ping Tian,  no duermas, sácame". Después de que 
Han Xingqian le agradeció, encendió el teléfono. 
Brain, cansado, se apoyó contra la pared y cerró los ojos para descansar un rato, y volvió a 
sumergirse en el laboratorio. 
Nadie puede comprobar la situación dentro del submarino. Bai Chunian y Rimbaud todavía se 
encuentran en un estado de aislamiento del mundo exterior. Sus comunicadores Las manos y los 
pies ya han perdido por completo la función de posicionamiento. Incluso si los buscadores 
bloquean el submarino, no pueden juzgarlos con precisión. 
¿Dónde están en el submarino? Deben encontrar una salida para tener la oportunidad de 
reunirse con el equipo de búsqueda y rescate. "Rambo, sígueme. 
"Bai Chunian ingresó el código para abrir la cerradura del código del dormitorio, e hizo que 
Rimbaud empujara la puerta para abrirla. Regresaron al restaurante, este restaurante. 
Al igual que el restaurante que vieron al principio, los diversos muebles siguen 
donde deberían estar, y parece que no hay nada inusual. blanco Chu Nian 
levantó los oídos y parecía haber los latidos del corazón de tres personas en 
esta sala. Arrastró a Rimbaud adentro y pateó la puerta. 
La puerta estaba cerrada con llave y un hombre de blanco estaba detrás de la puerta. Bai 
Chunian retrocedió dos pasos y levantó la mano para bloquear el frente de Lan Bo. 
El oponente parecía ser un humano, pero estaba de espaldas a Bai Chunian y Lan Bo, frente a 
la esquina detrás de la puerta, sus brazos estaban completamente doblados. 
, No se colgó de su costado. Viviendo. 
“¿Es usted un investigador aquí?” Después de que Bai Chunian determinó que era un humano, 
miró de arriba abajo su ropa. 
El uniforme del investigador, pantuflas de plástico y sin calcetines, parecen ser el 
personal que a menudo vive aquí. El investigador guardó silencio, Todavía no se 
mueve. Bai Chunian preguntó: "¿De dónde vienes?" 
Han pasado por esta habitación antes, y esta persona no ha aparecido hasta ahora, lo que 
indica que esta habitación circulante debe tener una salida. 
El hombre se quedó allí, ignorándolo, Bai Chunian le hizo un gesto a Lan Bo para que lo 
obligara a darse la vuelta. Rimbaud se ha desprendido de la moderación 
El control del dispositivo puede responder rápidamente a cualquier emergencia, y Bai Chunian 
observó de cerca los movimientos del investigador para evitar que se volviera violen Rimbaud 
herido. 
Lan Bo agarró al investigador por el escote de la espalda y lo obligó a darse la vuelta. En el 
momento en que el investigador giró la cabeza, Bai Chunian se puso nervioso. 
Apretados juntos. 
Tenía un gran lunar en la mejilla derecha y llevaba gafas de montura negra, era el irlandés que 
murió en la enfermería. Pero esta investigacion 
Era evidente que el investigador seguía vivo y parecía muy asustado. No se atrevió a moverse y 
se dio la vuelta con rigidez, sosteniendo un 
Cráneo de cabeza de cabra. 
El esqueleto estaba ensangrentado, pero la sangre goteaba y no caía, ni manchaba las manos y 
la ropa del investigador. 
"¿Qué es eso?", Preguntó Bai Chunian con el ceño fruncido. 
El investigador respondió temblorosamente: "Satanás el Diablo. Todos en el laboratorio 
submarino han sido asesinados, sálvame, no importa quién seas, 
Por favor, ayúdame. " 
"Es tarde ..." La mandíbula inferior del cráneo con cabeza de cabra se movió 
ligeramente y una luz roja apareció en los ojos hundidos. Poco a poco, en el cráneo Se 
vuelve a crecer una capa de piel y los huesos se conectan a los músculos extendidos. El 
esqueleto tiene un cuerpo y el cuerpo delgado es de la investigación. 
El investigador lo dejó en sus manos, y una capa negra cubrió al omega que apareció aquí, y el 
rostro joven y pálido se enfrentó a Bai Chunian. 
Su párpado inferior brillaba con un color rojo púrpura enfermizo, y dos cuernos torcidos 
nacieron entre su cabello desordenado. "Fantasma eléctrico, enviado divino, yo 
Te he estado esperando durante mucho tiempo. "Satanás dijo:" Como pueden ver, fue sólo tres 
años después de mi muerte. " 
Bai Chunian mencionó la mitad de la comisura de sus labios: "Muy bien, si no quieres 
decir que pensé que era una artesanía con 9 yuanes y 9 envío gratis". Satan's No hay 
ningún cambio en su expresión, todavía está frío y melancólico: "Haga un trato, no 
tenemos ninguna razón para matarnos". Bai Chunian tira. 
 
Página 453 
Vive en el escote de Satanás: "Entonces, ¿qué estás haciendo? Por ti, voy a hacer enojar a mi 
esposa". 
Hacia el futuro, el momento en que la humanidad está al final del camino. Estaba emocionado 
por tal espectáculo y quería presenciarlo con mis propios ojos. Es una pena que mi h 
Se puede usar en un espacio cerrado, así que les dejo sentir el final con 
anticipación. "Satanás sacó un pecho de oro de sus brazos Mire, 
presione el cierre de resorte, hay un pequeño espejo en el interior, el 
espejo muestra un cierto 
Los cadáveres de los investigadores se amontonaban como una montaña en la pequeña 
habitación, todos parecían muertos en el desierto, con la piel seca y la piel flaca. 
. 
"..." Bai Chunian extendió las manos, "Creo que eres muy lamentable, así que ¿por qué no 
vuelves a la IOA conmigo? Si sales, te meterás en problemas". 
Vete, entonces no tenemos nada que decir. Rimbaud, mátalo. " 
Rimbaud se separó del control del supresor y con su nivel de diferenciación tan alto como A3, 
suprimió por completo un omega de cabra M2 sin ningún costo. 
El poder de soplar polvo. 
Satanás colgó el reloj de bolsillo dorado en la punta de sus dedos, el reloj de bolsillo se sacudió 
y lentamente dijo: "La deducción reaparece". El número en el reloj de bolsillo va Paso atrás. 
Un supresor azul apareció en la parte posterior del cuello de Rimbaud sin previo aviso. 
Zi dejó que la luz de Rimbaud se apagara, y la mano de Rimbaud estaba a punto de tocar el 
cuello de Satanás, y el reloj de bolsillo que colgaba de las yemas de los dedos de Satan  
. 
Una bocanada de magma enredó el brazo de Rimbaud y lo quemó. 
Una mano apoyada en el suelo. 
Bai Chunian estaba asombrado, rodó sobre el terreno y agarró a Rimbaud bajo los pies de 
Satanás en sus brazos. 
Trate de mantenerse más lejos de Bai Chunian, para no quemarlo. 
"Él puede reaparecer las cosas que estaban sobre mí". Rimbaud apretó los dientes y soportó el 
dolor. "Apártate, el supresor no puede controlarlo. 
I. " 
Pero Bai Chunian también pudo ver que Rimbaud podía arrancar el supresor del cuello con la 
carne del cinturón, pero la purificación se inyectó en las glándulas. 
Se necesita tiempo para que la capacidad de Satanás se active en el futuro. La velocidad de la 
deducción futura es mucho más rápida que la velocidad de purificación de Rimbaud, Rimbaud es 
el que sufre de contender. 
“No duele, no duele.” Bai Chunian bajó la cabeza y besó su frente, lo alejó 
de Satanás y le dio tiempo para purificarlo nuevamente. Durante este 
período, hizo todo lo posible por protegerlo del ataque de Satanás. Se 
alejaron de Satanás, y Satanás se detuvo temporalmente. 
acción. Bai Chunian lo miró fijamente, y Satanás se paró junto a la puerta con la cerradura de 
código y preguntó débilmente: "Has contado el número incorrecto de veces. 
Úselo. " 
Satanás levantó lentamente la mano para presionar el cifrado, Bai Chunian de repente se dio 
cuenta de lo que iba a hacer y agarró las uvas de la barra. 
La botella de vino se estrelló contra el borde de la barra, la botella de vino se rompió en pedazos 
y Bai Chunian roció la boca afilada de la botella que estaba manchada con la poció La mano de 
Dan lo tiró. Satanás también tenía miedo de la poción, e inmediatamente retiró su mano y dejó 
la posición del bloqueo de código, pero salió volando de la botella. Salpicaduras de medicina 
líquida azul 
Salpicó por todas partes y rápidamente comenzó a volatilizarse. 
El papel pintado de color naranja se volvió lentamente rosa, y el investigador se encogió en un 
rincón, de repente se pellizcó la boca y la nariz, ahogándose y por miedo a la infe Y el deseo de 
vivir lo hace correr hacia la puerta presa del pánico, pisando el vidrio roto y presionando 
desesperadamente la cerradura de huellas dactilares con el pulgar derecho. 
Escapó por la puerta. 
Satanás dijo a la ligera: "Oh, resulta que lo mataste. No he calculado esto. Pero no puede 
cambiar mucho. Adiós, Dios". 
Hacer. " 
Cuando Bai Chunian recogió los cristales rotos del suelo para detener a Satanás un paso por 
delante, el reloj de bolsillo dorado en la mano de Satanás retrocedió de nuevo. 
. 
 
Página 454 
Bai Chunian reapareció repentinamente frente al bloqueo de huellas dactilares sin razón 
aparente. 
Repetidamente.