Capítulo 3

"De qué diablos está hablando ..." Scarface Alpha apretó un k en su mano, sus ojos señalaron a 
los dos guardaespaldas para que se ocuparan de ello. Vicioso 
Se ordenó Cat Alpha y Lynx Alpha, y cada uno tomó sus pistolas y tocaron con cautela la puerta 
blindada, con las orejas pegadas a la puerta, conteniendo la respiración y escuchan La ubicación 
de la persona. 
La feromona rica en brandy se filtra a través de la brecha, y una sensación de opresión más 
fuerte atraviesa la línea de defensa y alcanza los dos m2 alfa. 
En la parte posterior de las glándulas del cuello, los dos parecían estar agarrados por una mano 
invisible, de repente se pusieron rígidos e incapaces de moverse. Puerta a prueba de  
El patrón en el medio parece estar deformado, y el centro sobresale gradualmente, como 
si algo estuviera a punto de salir de la pared, el extremo delantero que sobresale 
Comenzó a adelgazar y brillar, con un fuerte golpe, una esbelta mano izquierda con 
huesos distintos de repente atravesó la puerta a prueba de balas, Todas las miradas 
agarraron el cuello de Alpha Lynx. "No--" 
Lynx alfa no dijo una palabra todavía, y luego resopló, el hueso del cuello se retorció y se 
partió en un ángulo extraño. 
Asesinado a tiempo. 
La mano que penetró con facilidad la puerta blindada tiró el cuello del cadáver que sostenía en 
la palma de su mano, buscó en la puerta un rato y encontró la cerradura. 
Después de girarlo unas cuantas veces, se abrió la puerta blindada. 
Bai Chunian estaba fuera de la puerta, frotándose tranquilamente la muñeca, su cuerpo 
exudaba una feromona de brandy picante, un poderoso mensaje de opresión. 
Se desbordó la habitación como una conmoción, y en un instante, a excepción de los alfas de 
cuatro m2 restantes, apenas podían pararse, y los otros alfas de bajo nivel estaban todo 
 
Página 7 
Sosteniendo las glándulas oprimidas por el dolor, sus cuerpos se balancearon y 
algunos incluso cayeron directamente al suelo. Bai Chunian parece irse a casa Entró 
con la misma amabilidad, cerró la puerta blindada, miró el agujero de la puerta y 
recogió los fragmentos de acero para compensarlo. 
Vamos, el bloque de acero duro es tan suave como plastilina en sus manos. Capacidad de 
diferenciación de la glándula del león blanco j1, endurecimiento óseo: la glándula es delg Una 
gran cantidad de divisiones celulares hacen que los huesos sean más duros que todos los 
metales y aleaciones. 
La sirena en el tanque de exhibición se apoyó contra el coral muerto para descansar y el fuerte 
aumento en la concentración de feromonas alfa en la habitación lo cansó aún más Incapacidad 
para barrer el agua. 
La feromona se propaga mucho más lentamente en el agua que en el aire, por lo que la sirena 
tardó mucho en notar esta orquídea blanca única. 
El olor de la tierra, alzando la cabeza agonizante, con los ojos desenfocados buscaba con torpeza 
al dueño de la feromona. Bai Chunian no está interesado en mirar directamente 
Mirando a los pocos alfas de segundo orden que quedaban, un grupo de turbas que cayeron al 
suelo con las piernas separadas con los pies, caminaron perezosamente hacia el tanqu 
Ve, el águila del desierto en su mano apuntó al cristal y apretó el gatillo. El tanque de exhibición 
estalló con el sonido, y una gran corriente de agua rompió el vidrio y surgió Después de salir, la 
sirena salió precipitada con el agua que crecía y cayó pesadamente al fondo del tanque de 
exhibición seco. 
Bai Chunian miró con ojos fríos, mirando al pez medio muerto en el 
suelo como si admirara el disparo del enemigo. Sirena luchando Se 
arqueó y se sentó, goteando el cabello rubio contra sus mejillas, las 
pestañas mojadas y levantó la cabeza débilmente. 
Mirando a Bai Chunian. 
Sus cuerdas vocales son diferentes a la estructura humana, solo pueden hacer algunos tonos 
largos y etéreos apretando su garganta, que suena amarga y triste. 
. "A ..." Esta es la primera vez que una sirena toma la iniciativa de comunicarse con los humanos 
en estos días. 
Bai Chunian miró condescendientemente este rostro de odio, tratando de patearlo un poco 
más, pero su garganta se movió hacia arriba y hacia abajo con dificultad, y finalmente Elija dos 
pasos hacia atrás. La sirena le entregó su mano palmeada con total confianza. 
La expresión de Bai Chunian de fingir ser indiferente finalmente se rompió, sus cejas se 
fruncieron juntas y se puso en cuclillas inconscientemente, extendiendo su mano, sin sab Se 
detuvo en el aire asombrado. 
Consciente de la vacilación de Bai Chunian, la sirena retrajo su mano derecha y miró el frente 
de sus ojos durante unos segundos, y de repente abrió la boca para quitar todas las Desgarra y 
abrocha con los diez dedos de Bai Chunian. 
Las yemas de los dedos de Bai Chunian temblaron, y dudó en tirar la mano, solo agarró su 
muñeca, levantó todo el pescado y lo sostuvo con una mano. 
La sirena estaba un poco sorprendida por la negativa de Bai Chunian.En este momento, su 
delgada cola todavía se arrastraba por el suelo, por lo que tuvo que enrollarla en silen 
. 
Su piel está tan fría como antes, pensó Bai Chunian confundido, es un pez de aguas profundas, 
aprensivo y temeroso del calor, y la temperatura es demasiado diferente a la de lo Solía  
escaldarse y gritar mientras besaba, y lloraba después de unos cuantos besos más, y podía 
quitarse las pestañas a la mañana siguiente. 
Una perla de forma irregular. 
La cadena de hierro atada al cuello de la sirena crujió, y el anillo de acero desgarró las 
glándulas expuestas del cuello trasero, magulladas e hinchadas, una con un número 
El supresor corporal experimental se clava profundamente en el centro de la glándula para 
evitar que la glándula se sobreenergice, y el cuerpo experimental lastima violentamente a Su 
mirada permaneció en su glándula herida por un tiempo, y fácilmente desatornilló la hebilla de 
acero en el cuello de la sirena, sin prestar atención a su propia mordedura. 
El doloroso molar posterior escaneó a todas las personas presentes. Sacó un puñado de águila 
del desierto y lo puso en manos de la sirena. 
, Se burló, "¿Quién lo hizo? Encuéntrelo". Scarface Alpha, que se había estado escondiendo 
detrás de la silla, descubrió que la situación era la correcta. 
Estaba muy en desventaja, me di la vuelta y huí mientras aún tenía fuerzas. 
Alpha La parte posterior de su cabeza explotó tan pronto como Luo Huang escapó por la puerta 
a prueba de balas. 
Inmediatamente después, la sirena empujó la bala y giró el cañón, la bala pasó zumbando por 
la oreja de Bai Chunian y tocó a Bai Chunian en un intento de acercarse. 
Los mercenarios que atacaron fueron los primeros en matar. 
Cuando salí del acuario abandonado, decenas de personas cayeron detrás de él y cada cadáver 
tenía un solo agujero de bala. 
, Al menos dos tercios de los cadáveres recibieron disparos en la cabeza, y la mitad de sus 
cabezas fueron voladas por el poderoso águila de arena en manos de la sirena. Oro de la  
Estaba mojado y pegado a sus oídos, con la cabeza gacha, sentado inexpresivamente en los 
brazos de Bai Chunian llenos de balas una por una. Bai Chu Niandan 
Sosteniendo el omega en la mano, descargó una bomba pegajosa de la correa de la entrepierna 
y la arrojó detrás de él. La bomba estaba firmemente sujeta al mar. 
 
Página 8 
En la puerta de entrada abandonada de la mansión extranjera, la música electrónica de la 
bomba pegajosa sonó durante unos segundos, detonando los explosivos colocados en cada 
. 
Bajó la cabeza, sostuvo suavemente la frágil parte posterior del cuello de la sirena, mordió el 
supresor insertado en el centro de la glándula y liberó la feromona tranquilizadora. 
Retiró lentamente el instrumento de precisión, lo escupió en la palma de su mano y se lo tiró al 
bolsillo. Después de que el supresor abandona la glándula, las pupilas de la sirena 
La membrana se cubre con una capa de brillo metálico azul nuevamente, y ocasionalmente 
algunos rastros de luz eléctrica se arrastran por el centro del globo ocular, y la larga cola Las 
capas se juntaron rápidamente en una tormenta eléctrica, el viento barrió la explosión, las 
llamas se tragaron las ruinas y todos los signos de vida atrapados en las ruinas, y el ra Las capas 
están furiosas, golpeando caóticamente los edificios dentro del alcance de la nube de tormenta. 
Capacidad de diferenciación electroóptica de la glándula de pez diablo j1, corriente de 
explosión descendente: la capacidad de diferenciación destructiva única del cuerpo experi 
Cubre francotiradores y asaltos bajo el agua para infiltrarte en la retaguardia del enemigo y 
destruir sofisticados armamentos. Llamas vertiginosas mezcladas con truenos y relámpa Ming 
ilumina la mitad del cielo, Bai Chunian saltó de la plataforma alta con el impacto de la 
explosión, quemando Subí a la motocicleta en el aire ardiente y retorcido y se alejó al galope 
con el omega.