Capi

tulo 167 
Al ver que es casi julio, hace calor día a día, pero la tienda de marionetas en la calle estrecha 
todavía tiene sus puertas cerradas, y es silencioso y silencioso. 
Parece. 
Un títere pelirrojo de pelo rizado con falda lolita entró por la puerta trasera de la tienda, se 
inclinó en el oído del titiritero y dijo algo, y luego vivió. 
Siéntese en el sofá con flexibilidad y espere como invitado. 
"Finalmente quemó un par, pruébelo". El titiritero estaba sentado a la mesa con un delantal de 
cuero y un mono, sosteniendo un 
Después de sellar el globo ocular de vidrio transparente, el reloj de arena se sienta en el regazo 
del titiritero, sosteniendo su reloj de arena con nerviosismo. gente 
El titiritero usó un cuchillo de trinchar para limpiar los globos oculares en las cuencas de los ojos 
del duende que habían sido necróticos por la toxina, y limpió los escombros en la 
Sprite estaba un poco incómodo al principio. Aunque era un sujeto 
experimental y su cuerpo no sangraba como el cristal, sentía dolor y estaba 
Le duele cuando está cegado por el veneno y cuando se le rompe el hombro, 
el dolor le dará miedo, pero no sabe cómo expresarlo. Poder La mano del 
titiritero es muy peculiar, no la sintió cuando se tocó o incluso se rascó el 
cuerpo con un cuchillo. 
Un globo ocular de vidrio con la temperatura corporal del titiritero llenó la cuenca del ojo. 
Después de insertar el globo ocular, el sprite se sintió claramente como un nervio Casi 
conectando, su cuerpo está aceptando este nuevo par de ojos. 
El titiritero sujetó sin comprender el brazo del titiritero que le subía el brazalete, el titiritero 
esperó en silencio, y sacó un dorado para peinar el pelo de la muñeca. 
Peine de pelo rizado, cabello ligeramente rizado de Sprite. "Mucho pelo", se rió el titiritero. Los 
sprites no saben qué 
Llamado "tímido", levantó tontamente el reloj de arena para bloquear su rostro. El titiritero 
abrió el cajón y escogió unos blancos y grises. 
Los mechones de cabello se peinan y mezclan con un peine de aguja para conciliar el color del 
cabello similar al de los sprites, y luego se usa un pequeño cono de pelo para golpea Luego usa 
tijeras para cortar las puntas del cabello original, usa un rizador para la permanente y recorta las 
puntas. 
La habilidad de compañero especial del titiritero "Mano de la Creación" puede agregar y 
desmontar partes para cualquier criatura, sin importar quién se ponga en sus manos. 
No sentirán dolor como una muñeca, aceptarán perfectamente las partes instaladas por el 
titiritero y quitarán las partes de las patas traseras. 
La sección de la junta se convierte automáticamente en una junta esférica. 
Después de que los nervios de los globos oculares se conectan, la escena frente a los sprites se 
aclara gradualmente.Lo primero que entra en la línea de visión es un caballero bla Hay un par de 
ojos de color claro con esquinas estrechas incrustadas debajo de los imponentes huesos de la 
frente. "Xie ... gracias ..." Los Sprites todavía están siendo alimentados Punto, no es fácil de 
decir. El titiritero levantó la barbilla, se limpió las huellas dactilares de sus globos oculares con 
un paño y luego lo sacó del armario de títeres. 
Saca un vestido hecho a medida para que lo usen los Sprites. 
 
Página 481 
De repente, la voz de una mujer alfa sonó desde el sofá de la recepción que no había sido 
visitada por nadie. Qisheng hueso reclinado en la hermosa preparación para la muñeca En el 
sofá, vestía una falda larga cosida por un titiritero, que se mezclaba con sus larguísimas plumas 
de cola de pavo real doradas y azules. 
"Podrías ser médico, agradarás a los humanos". Parecía un poco enferma, su rostro estaba 
enfermizo, sus párpados 
Enrojeciendo levemente, extendió su abanico de plumas para cubrirse los labios y tosió dos 
veces. Esto se debe a que se vieron obligados a irse antes del tiempo de incubación. 
El motivo de la cabina de entrenamiento dejó un daño irreversible en el cuerpo del extraño 
hueso, pero parecía tuberculosis, en la Europa del siglo XIX. 
La enfermedad más romántica entre los poetas de Europa. Algunas muñecas exquisitas 
terminadas se colocan en el sofá con ropa hermosa. 
Esperando a que la persona personalizada lo recoja, pero incluso la exquisita cara del artesano 
queda eclipsada por los huesos impares. Escuché a los huesos extraños decir Entonces, el 
titiritero se echó a reír: "¿Crees que los seres humanos merecen tener un médico". 
Se graduó de la escuela y se convirtió en médico en prácticas hasta que se hizo cargo de un 
trabajador cuya pantorrilla fue cortada accidentalmente por barras de acero en un sitio d 
Obligado a amputarle las extremidades, pero no tiene dinero para usar prótesis. Si ya no puede 
trabajar más, su esposa e hijos morirán de hambre. Él en privado 
Llorando y suplicando a los Knicks que encontraran una manera para él, los Knicks 
tuvieron que instalarle una pierna articulada, de hecho, esto es solo para él. Es 
cuestión de esfuerzo. 
En el mismo período, otro médico en prácticas que lo ayudó a examinar a los pacientes lo 
denunció, diciendo que los Knicks operaban en privado y que él instaló el Las extremidades 
provocaron una necrosis grave del trabajador, lo que provocó complicaciones y, finalmente, 
la muerte. Solo los Knicks saben que la mano de la creación es Es imposible que su habilidad 
de compañero sea rechazada. Sabía exactamente qué acuerdo se había alcanzado entre el 
colega y el trabajador. 
Al final, Knicks fue despedido del hospital, encarcelado y compensó a la familia del trabajador 
con una fuerte multa que lo dejó cargado de deudas. 
Un médico en formación que lo denunció también se convirtió en el único residente que fue 
contratado para convertirse en residente a tiempo completo como él deseaba. Los Knic 
Miembro del Throat Bird, desde entonces ha abandonado su carrera como médico. Qi Shenggu 
sacudió el pequeño abanico de terciopelo de acuerdo. 
La puerta de la tienda se abrió repentinamente de manera descortés, y Eris entró con una 
escopeta de cañón corto. 
"¿Dónde has estado?", Preguntó el titiritero, "dije muchas veces, no regreses por la puerta 
principal con una pistola. Estos títeres se están moviendo. 
Es demasiado fácil romperlo. "Ve al teatro a ver ballet". No te preocupes, nadie me ve. ? "Eris 
vio al hombre sentado de un vistazo 
El sprite reloj de arena en el muslo del titiritero, su expresión de júbilo era sombría, y fue una 
patada cuando subió, "Baja, 
¿Dónde sentarse, eres digno? " 
El reloj de arena de Sprite fue derribado por él, rodó unas cuantas veces por el suelo y se puso 
en cuclillas silenciosamente detrás del reloj de arena, sujetando sus piernas y en cu Eris estaba 
de mal humor y tomó el cañón de la pistola para agitar la falda esquelética, un poco curioso. 
“Eris, no puedes ver la parte de abajo de las faldas de las mujeres.” El titiritero golpeó 
ligeramente la mesa. 
"Está bien, está bien, está bien". Eris se sentó en la mesa 
con las piernas largas y pisó el regazo del titiritero. La 
hembra del pavo real tiene un vestido nuevo, ¿y yo? " 
"Tienes una nueva misión". 
"..." 
"Estos días, el muñeco cuento me contó un secreto interesante. El amante del enviado divino, 
es decir, el fantasma eléctrico, ha sido estudiado 
En el caso seleccionado por el instituto de investigación, la Base de Cultivo de Scarborough les 
inyectó agentes de imitación, lo que resultó en la interrupción del embarazo. Temía Suturé 
repetidamente los huevos en el cuerpo del fantasma electroóptico mientras sostenía el cuero 
cabelludo, causando más daño. Cuando el fantasma electroóptico fue transporta 
Debido a que la lesión era demasiado pesada y se convirtió en una bola, el investigador decidió 
cortarle la punta de la cola y despertarlo a la fuerza ... Jaja, Dios 
Parece que la verdad ya se conoce. " 
"El escuchar a escondidas a la muñeca también trajo noticias." El titiritero miró a la 
muñeca Lolita de Caperucita Roja sentada en el sofá, "El enviado está planeando Véngate 
de la base de cultivo de Red Raccoon City y actúa el 24 de junio, que es mañana. "¿Que 
quieres que haga?" Evitar ¿él? "A Eris no le importaba. 
"Ve a la ciudad de Scarborough y espéralo. Recuerda, hazle saber a la gente que esto fue 
hecho por Bai Chunian". Knicks sacó del cajón. 
Saqué otro globo ocular con un sello y una oreja tallada, "Esto es para ti. Lo que ves está de mi 
lado 
Se grabará automáticamente. Los oídos pueden oírme. " 
 
Página 482 
“¿Eh ...?” Después de que Eris se puso nuevos ojos, inmediatamente se abrió los pantalones y 
miró debajo de sí mismo, luego levantó la cabeza hacia la muñeca. 
La maestra escupió una lengua de líneas negras y sonrió. 
"Date prisa. Hoy es el veintitrés", dijo el titiritero con impotencia. 
"Hmph, solo vete" Eris tomó la escopeta y caminó hacia la puerta principal, se 
detuvo junto al titiritero y se dirigió a la puerta trasera. Espera por él Llegado a 
Scarborough, ya eran las 11  de la noche del día  23. 
Todas las entradas y salidas de la Base de Cultivo de Scarborough, que fue ordenada por el 
superior, estaban cerradas herméticamente. Eris dio varias vueltas, y de hecho no hub Qué se 
puede explotar. Chasqueó los dedos, y la mala suerte de la habilidad de J1 llegó y comenzó en 
silencio. 
La puerta de seguridad del ascensor del garaje subterráneo de la base de cultivo se acortó 
repentinamente, y Eris entró y encontró una buena vista. 
En la plataforma de observación, se sentó en una silla y cruzó las piernas. 
La plataforma de observación pertenece al edificio interior y exterior de la base de cultivo. Los 
líderes generales que vienen a inspeccionar caminarán simbólicamente desde aqu 
El área central de la base de cultivo está separada, por lo que básicamente poco personal de 
seguridad se quedará aquí. sólo uno 
Cuando se acercó el guardia de seguridad de turno, tuvo un cara a cara con Eris sentado en la 
silla, y fue recibido por Eris antes de hablar con asombro. 
Cayó un disparo. "Me estás bloqueando, viejo." 
Desde el exterior del vidrio de la plataforma de observación, se puede ver que algunas de las 
cámaras de cultivo llenas de medio de cultivo amarillo claro están suspendidas en d 
Familiarizados con los sujetos experimentales, pero ya han visto su forma embrionaria, y tienen 
una hermosa apariencia, parece que fueron especialmente seleccionados y colocado 
. 
Los investigadores en uniformes van y vienen, inyectan drogas de forma rutinaria en el cuerpo 
experimental en la cámara de incubación, y el cuerpo experimental después de la Sacudidas y 
luchando silenciosamente en el medio de cultivo. 
Varios investigadores se reunieron al costado de la cabina de entrenamiento de uno de los 
sujetos experimentales, y el instructor le demostró al pasante 
La máquina cortó un dedo del sujeto de prueba, y el sujeto de prueba golpeó violentamente la 
solución de cultivo, y el dedo se regeneró lentamente. Hay un 
Para el sujeto femenino, Eris se cubrió los ojos porque el titiritero dijo que no podía mirar el 
cuerpo de la mujer con indiferencia. El ambiente es tranquilo y aburrido. 
, No parece que vaya a pasar en absoluto. 
"Oye. El gatito blanco solo está fanfarroneando. No creo que vaya a venir. ¿Con qué frecuencia 
miente?" Eris estaba aburrida. 
Polarly miró el reloj que el titiritero se puso en la muñeca: eran las 23:16. La voz del titiritero 
llegó a mis oídos: "No seas descuidado 
. " 
Eris se sorprendió y miró a su alrededor, recordando que había un dispositivo de escucha en 
este oído y podía escuchar al titiritero hablando. 
La vista desde la plataforma de observación era limitada y Eris pronto se 
durmió. A las 23:59, el reloj vibró ligeramente, despertando a Eris. . Eris se 
despertó, se frotó los ojos, se rascó el pelo y, por cierto, miró su reloj. Con 
el segundero apuntando a las doce, esta vez 
Ya son las 00:00 del 24 de junio. "No pasó nada" Eris se sintió aburrida. repentino 
Por supuesto, la luz estaba apagada y la base de cultivo brillantemente iluminada se sumergió 
en la oscuridad. La disposición de los circuitos de construcción científica no es Del mismo 
modo, básicamente no habrá cortes de energía a gran escala. 
Los investigadores de repente se volvieron ruidosos, el supervisor mantuvo el orden y llamó al 
reparador del circuito para pedirle que lo reparara lo antes posible. 
Todavía se están realizando muchas operaciones, y la cámara de cultivo corporal experimental y 
la caja de observación también necesitan energía para mantenerse. El supervisor lla Se encendió 
la fuente de alimentación de emergencia, las luces de emergencia en cada área, lo que permitió 
a los investigadores calmarse. 
Finalmente hubo una luz en su visión, y Eris se inclinó sobre el cristal con curiosidad para ver lo 
que estaba pasando dentro. "El supervisor está llamando 
Palabras ... no puede marcar, parece que no hay señal en el teléfono. "Eris le describió la 
situación actual al titiritero," Jeje, 
El mensaje no se puede enviar, no hay Internet. " 
Un sonido de riel deslizante vino del lado izquierdo, los ojos de Eris se sintieron 
atraídos hacia él y descubrió que el sonido provenía de la cabina del ascensor. , Debido 
a la existencia de una fuente de alimentación de emergencia, el número del ascensor no 
se apagó, sino que bajó a una velocidad aterradora y de repente cayó En el piso de 
abajo, hubo un ruido fuerte y ensordecedor. La sangre goteaba lentamente por el 
espacio entre los ascensores. 
"¡Wow!" Eris abrió mucho los ojos, se quedó paralizado por un momento, y pisoteó con 
entusiasmo, "¡Realmente está aquí!" 
 
Página 483