Capítulo 228

Lan Bo y Bai Chunian se miraron en silencio, y Lan Bo rápidamente agarró al promotor 
conjunto y puso su mano en la nuca de Bai Chunian. 
Bai Chunian tomó su muñeca y la sostuvo. 
“Oye, golpéalo.” Lan Bo apretó los dientes levemente y presionó la aguja contra la parte 
posterior de su cuello. 
No pasó, y fue suavizado un poco por la presión de Rimbaud. "Mi esposa, no se emocione, 
déjelo ir primero". 
Después de un punto muerto por un tiempo, Rimbaud se relajó, sosteniendo sus manos con 
la hormona articular a su lado, sentándose tristemente, con el cabello en la frente. Se tapó los 
ojos y le tembló la voz: "No esperes ..." 
Bai Chunian tomó la pistola de inyección Lianhesu de su mano y la levantó hacia el frente de su 
cara. 
Tal estimulante, si lo uso, el alma inmortal es inútil, si pierde la cabeza, el no-muerto convoca al 
cuerpo. 
¿Cuántas víctimas causarán las inundaciones en todo el mundo? " 
Este asunto está obviamente dentro de la consideración de Han Xingqian. Se llevó la mano a la 
barbilla y simplemente lo resolvió: "Si el Cuerpo de Invocación de No Muertos e Todavía hay 
espacio para la recuperación en un área de una región, pero si el cuerpo invocado no muerto 
entra en erupción al mismo tiempo en un corto período de tiempo, entonce Es realmente difícil 
de controlar. El presidente está dispuesto a darle esta hormona promotora conjunta, lo que 
significa que él personalmente irá tras las almas inmortales. 
. " 
Bai Chunian frunció los labios por un momento y luego preguntó: "¿Es necesario inyectar este 
tubo por completo para que sea efectivo?" "Según el titiritero. 
Según la información de la hormona estimulante de las articulaciones, cada mililitro de fármaco 
se puede mantener durante diez días más. Este tubo de fármaco tiene un total de tre El estado 
mental del cuerpo experimental durante el período de deterioro se mantuvo durante 30 días. " 
"Hermano Han, tome un mililitro y déselo". Bai Chunian puso la pistola de inyección frente a 
Han Xingqian, "Tómese el resto de la medicina. 
Volviendo a la Asociación Médica, la mitad se utiliza para muestreo e imitación, y la otra mitad 
se conserva. 
Ocúpate de la emergencia y danos diez días más. " 
"En diez días, será difícil para la Asociación Médica imitar con éxito tal medicamento". Han 
Xingqian frunció el ceño, "Además, son sólo diez días. 
¿Qué vas a hacer después de diez días? " 
"Si dentro de diez días, el presidente puede traer de vuelta los documentos de búsqueda del 
instituto de prohibición, el agente secreto me ayudará a conseguir al agente promotor 
. " 
"La conferencia internacional se ha pospuesto indefinidamente, dentro de diez días ... es difícil 
de decir". 
"Entonces, en estos diez días, entraré a hurtadillas en la sede del instituto de investigación y 
traeré a Lianhesu". Bai Chunian se sentó con las piernas cruzadas en la alfombra, se La punta 
dibujó un círculo en la alfombra de manera aburrida. 
Han Xingqian lo miró aturdido, el chico que solía ser sincero y divertido ahora está enfermo y 
se ha vuelto débil y pálido. 
Con la medicina que salva vidas, lo que pensé en mi corazón era dejar una copia para que la 
Alianza la ayudara. Por un tiempo, recordó que Xiaobai acababa de ser devuelto a IOA 
En esos días, estaba tan magullado y débil que no podía ponerme de pie, pero aún así esbocé 
una sonrisa renuente, tratando de mostrarles a todos 
 
Página 681 
Su propio mago corporal experimental inofensivo, que imita completamente el número 9100, 
ningún médico o enfermera se atrevió a estar a solas con él, y lo mismo es cierto para 
Tenga cuidado, use un solo cuerno para detectarlo todos los días, preocupándose de que 
lastime a personas con malas intenciones en su corazón. Sin embargo, no, cada vez que se u La 
bestia vagó y leyó el corazón de Xiao Bai, siempre tan claro que era vergonzoso. "Aunque se 
organizará la operación de colarse en la sede del instituto 
Larga aquiescencia, pero no obtendré la aprobación por escrito del grupo de trabajo del grupo 
de trabajo especial, lo que significa que no hay apoyo ni equipo. Tengo que prepararm , Déjame 
unas cuantas inyecciones más de agente de disociación, hay muy poca hormona promotora de 
las articulaciones, ahorraré algo de uso. Rimbaud no habló más. 
El dormitorio se quedó en silencio, solo Bai Chunian parecía estar de buen humor. 
Los dos pies están limpios y, como no hay ningún forastero en el lugar, no prestan atención al 
mimetismo. 
. 
De repente, Han Xingqian agarró el cuello de Bai Chunian, lo que hizo que lo 
tiraran frente a él sin vigilancia, y le tocó suavemente la frente con el cuerno. 
Tocando su frente, leí el corazón indefenso de Bai Chunian en este momento. Había 
una voz temblorosa en su corazón, Diga: "No quiero morir". 
—— 
Ha pasado un día y una noche desde que apareció la primera ola de convocatorias de 
muertos vivientes en las Montañas Lawrence de Canadá. El castillo de nieve sigue Al estar 
custodiado como infalible, ningún enemigo puede cruzar la línea de defensa e irrumpir en el 
castillo, molestando al titiritero en el taller. 
El taller estaba cerrado por dentro. Este día y esta noche, salvo 
pequeños movimientos de esmerilado y corte, siempre estaba Muy 
silencioso. 
En la habitación, solo hay una lámpara en el banco de trabajo, la luz circundante es tenue y 
hay una muñeca acostada en la cama, desde las extremidades hasta el torso. 
Todos están hechos de materiales cerámicos, convertidos en una figura alfa, altos y esbeltos, 
color de piel blanca, articulaciones esféricas con dedos y pies. 
Pequeña y flexible, pero esta muñeca de cerámica no tiene cabeza en el cuello. 
El titiritero lleva un delantal de cuero sentado en el borde de la mesa de trabajo, cruza una 
pierna, apoya la cabeza de cerámica en la pierna, la mesa está cubierta de maquillaje 
herramienta. 
El cráneo de cerámica no ha tenido tiempo de ser tallado finamente, pero la artesanía del 
titiritero es exquisita, y los rasgos toscamente tallados también son muy tridimensionale En este 
momento el maquillaje está terminado, el titiritero mojó la tinta roja con un pincel fino y la 
dibujó en las mejillas del títere de izquierda a derecha. 
Dibuja una línea roja a través del puente de la nariz, luego cambia el bolígrafo para mojarlo en 
tinta negra, dibuja una línea negra longitudinalmente, formando una cruz con la líne Se roció 
una capa de pintura mate transparente en la cara de Zhang. 
El titiritero tomó un par de globos oculares de vidrio verde claro que hizo con el cajón y los 
colocó en las cuencas huecas del títere. 
, Sacó el pelo corto plateado de la bolsa con cierre hermético y lo golpeó en la parte superior de 
la cabeza de la muñeca uno por uno. Todo está listo, titiritero 
Coloque la cabeza sobre el cuerpo de la muñeca en la cama e intente girar, inclinarse y levantar 
la cabeza. El titiritero no puede contar cuántos es 
Ye Weizeng cerró los ojos, sus globos oculares estaban cubiertos de ojos inyectados en sangre, 
le apareció una barba incipiente en la barbilla y toda la persona estaba demasiado de 
Guantes, sentado el cuerpo de Eris con las manos cubiertas de pequeñas heridas y grietas. Las 
muñecas de cerámica no tienen vitalidad, ya que 
Sin embargo, sin la capacidad de sostenerse para sentarse, solo puede apoyarse en los brazos 
del titiritero torcidos con sus extremidades y articulaciones, con la barbilla apoyada en 
. 
El titiritero sacó el resorte sagrado de su bolsillo, lo insertó en el ojo de la cerradura en la parte 
posterior del cuello de Eris y lo giró cuidadosamente mitad y mitad. 
Al principio, la rotación del resorte principal parecía atascado porque el interior era nuevo y no 
se usaba, pero luego se desarrolló sin problemas y el titiritero hizo girar el resorte p Después de 
tres vueltas, inmediatamente usó su habilidad A3, la mano de Dios, y la feromona del tequila se 
extendió desde sus glándulas hacia los alrededores. 
En el cuerpo de Eris. 
Detrás del cuerpo de cerámica blanca de Eris, un emblema de araña de espalda roja emerge de 
debajo de la piel de la cintura trasera. Este paso es muy similar a dar 
El logo de la marca está impreso en las muñecas de fábrica. 
En la oscura sala de trabajo, la lámpara de la mesa parpadeó y la muñeca apoyada en el 
hombro del titiritero miró hacia arriba, rígida, superficialmente. 
Los ojos verdes de repente parecieron brillantes, y giraron en sus órbitas, parpadearon y las 
comisuras de los labios rojos brillantes se doblaron hacia arriba. 
Finalmente hubo una voz en la habitación. 
 
Página 682 
"Dijiste que te gusta un mundo violento, de esa manera la vida cambiará rápidamente, he 
estado caminando en tu orden, Nix, tú 
¿Por qué parece infeliz? " 
La voz de Eris era como de costumbre, alegre en un adolescente, sombría en un perro salvaje. 
El titiritero se centró en lijar con papel de lija 
Las articulaciones esféricas en la cintura de Reese dijeron con calma: "Debe basarse en la 
condición de vida eterna para ti y para mí. Eris, la esencia de los seres humanos es doble 
Estándares rigurosos. " "Está bien. "Eris se movió feliz con algunas articulaciones rígidas y poco 
suaves, levantando su mano y apretando sus dedos un par de veces. 
Se lo puso en el pecho izquierdo. 
"¿Qué pusiste en mi pecho?" Eris cerró los ojos y se acarició 
el pecho izquierdo. "Hay algo en él, parece que Sacado del 
agua hirviendo, está caliente y pesado. "" ¿Qué te parece? 
"Preguntó el titiritero. 
Eris no lo sabía, pero se sintió honrado solo porque el núcleo mecánico provenía de las manos 
de los Knicks. Se acarició el pecho con la mano. 
Cross garantiza: "Lo atesoraré de por vida". 
La mano de Eris se colocó silenciosamente en la espalda del titiritero, y tocó su cintura a lo 
largo de su espalda, cuando estaba a punto de resentirse y reprenderlo. 
Antes, rápidamente sacó un chip del bolsillo de su delantal. 
Es el chip de batalla que cayó del escudo de Atenea. Es la misma versión que usó Eris. Puede 
ser el primer experimento con el número 6. 
El cuerpo es universal. 
“Espera, todavía no lo he considerado.” El titiritero se sobresaltó y levantó la mano para 
detenerlo, Eris ya tiene un corazón cercano al de un humano. 
Debería ir acompañado de un procedimiento más razonable, pero este tipo de razón debe 
intercambiarse a expensas del poder de combate, por lo que se vuelve difícil. 
Tomar una decisión. 
Sin embargo, permanecer despierto toda la noche durante varios días consecutivos ralentizó 
los movimientos del titiritero. Estiró su mano y la atrapó, y Eris soltó el chip de bata 
Al importar, tráguelo con la cabeza en alto, y el chip automáticamente absorberá y volverá a su 
lugar para establecer una conexión con el corazón. Operaciones especiales desarroll 
Los chips de combate con armas pueden dotar al sujeto de conocimientos sobre la estructura 
del arma, el conocimiento de la lucha, la conciencia del combate y las tendencias a la m 
El chip regresó repentinamente a su lugar, y el sonido de engranajes girando y mordiendo 
sonó en el cuerpo de Eris, y un proceso de lectura dorado rodó por sus ojos. secuencia. 
Después de eso, sintió el peligro de reunirse y acercarse fuera del Castillo 
de Baixue, se levantó de la cama y miró por la ventana. gente El titiritero 
miró en silencio esta obra de arte enteramente de sus propias manos: 
cada tendón y cada músculo de la esbelta pantorrilla. 
Se puede estirar y cambiar con el movimiento. Es demasiado tarde para medir con precisión el 
cuerpo esculpido hecho por las manos de Thaksin. Por el contrario, es extremadame 
Lo importante es que tiene las mismas proporciones que un corazón 
humano, y nadie puede recrear un núcleo tan mecánico. Este es El 
muñeco que hizo en el menor tiempo, aunque no ha tenido tiempo de 
pulirlo con cuidado, pero con solo mirar el prototipo, será su fin. 
Un trabajo que no se puede superar en la vida. 
Como todos los artistas, sin ninguna razón le preocupa si sus obras sobrevivirán en el mundo 
cien años después. Eris en su conjunto 
El cuerpo maduro de noveno nivel tipo mensajero de mímica, si se le permite crecer 
salvajemente, es inevitable que entre en el período de deterioro. El necesita promover Hesu. 
El titiritero pensó de esta manera, aunque Eris no mostró ningún deterioro, todavía dio a luz 
un pánico nervioso. 
Eris se cortó los labios con indiferencia y se rió: "Si tienes algo prohibido que haga, puedes 
ordenarme verbalmente, Nick. 
S. " 
El titiritero puso el reloj sagrado en la palma de Eris, y lentamente dijo: "Esta vez solo mata al 
cuerpo invocado no muerto, no lastimes a los demás. 
Cualquier criatura. " 
Los invocadores no muertos fuera del Castillo de Blancanieves fueron asesinados 
lote tras lote, pero regresarían después de unas horas, porque Lauren Las 
montañas Sishan también son uno de los lugares donde la base de cultivo se 
concentra en destruir los sujetos experimentales. 
Un hueso extraño se encuentra en la pared del castillo cubierto de nieve, sus piernas colgaban 
de la pared exterior, sus tacones altos colgaban de sus dedos de los pies y se movía El hocico 
recalentado en su mano estalló. 
Ella llevó a muchos sujetos experimentales y muñecos a resistir a los invocadores no muertos 
fuera del muro, pero miró hacia atrás a la caja de municiones y las revistas restante 
Ya no es mucho, después de repeler esta ola de convocatorias de muertos vivientes, no sé a 
cuánto me enfrentaré a continuación. "Pasó un día 
 
Página 683 
fue. "Qing Sheng Gu levantó el abanico de plumas de pavo real para bloquear la nieve que caía 
en el cabello, y bajó la cabeza para preguntarle a la libélula que volaba a sus pies," N 
Todavía. " 
"No, espera ..." Dragonfly voló en el aire con una pistola en ambas manos con cansancio, una 
de las alas transparentes detrás de ella. 
Fracturado, solo quedó la mitad y las heridas acumuladas en su cuerpo no pudieron sanar. Qi 
Shenggu se burló de su frágil apariencia. 
De repente, se escuchó un leve ruido proveniente del suelo, Qi Sheng Bone abrió los ojos con 
atención y el horizonte cubrió la vasta nieve en la distancia. 
Surgió de nuevo un grupo de sujetos experimentales grises y blancos. "Aquí de nuevo, es 
interminable, ¿cuánto ha destruido este tipo de instituto de investigación de fantasmas? 
¿pocos? "Qingshenggu levantó el rifle con ansiedad y el cargador del modelo compatible se 
agotó. 
La libélula estaba tan cansada que no podía volar sobre la pared alta, sus alas se movían 
débilmente y la sangre todavía fluía por las yemas de los dedos, mirando hacia la ciudad Al pie 
del fuerte, una gruesa capa de restos destrozados de la muñeca se amontonó y gradualmente 
fue cubierta por la nieve. Ella y la mayoría de las personas que viven aquí El examen físico no es 
bueno para pelear y el nivel no es lo suficientemente alto. Después de un día y una noche de 
resistencia de alta intensidad, está exhausto. 
Sprite que sostenía el reloj de arena saltó desde una altura y se deslizó al lado del extraño 
hueso, también tenía algunas glándulas sobredimensionadas y las manos que sostenían 
Temblando levemente. 
"Es inútil". Qi Shenggu miró estas cosas insatisfactorias, arrojó el rifle que se había quedado sin 
municiones y se quitó la falda cheongsam verde oscuro. 
Saque una pistola del lado de la pierna baja. 
Justo cuando estaban a punto de levantarse de nuevo para afrontar la batalla con sus cuerpos 
heridos, una risa frenética y áspera llegó desde las alturas del castillo. 
La gente escuchó la voz y miró hacia atrás inconscientemente, una ventana arqueada en el 
centro y la parte superior del castillo se abrió y Eris parecía un reloj. 
El cuco de adentro salió volando por la ventana, con un hermoso vestido barroco que se quitó a 
la altura de la muñeca. 
Un arco saltó del aire y aterrizó pesadamente en la nieve fuera de la muralla del castillo. La 
nieve fue aplastada por su cuerpo al caer, 
La nieve voló, Eris se levantó lentamente de los tocones de cerámica y madera de muchas 
muñecas y levantó la mano para sostener el mecanismo sagrado por detrás. 
Las tijeras de plata resultantes de la mitad de la altura de un humano, cuyas hojas estaban 
esparcidas con hilos de oro maldito, y las comisuras de los labios escarlata se levantaron y 
"Soy Eris ~"