Capítulo 10

Bai Chunian vio a Lan Bo golpear su espalda violentamente contra la pared, la sangre empapó 
su uniforme de equipo y el vendaje alrededor de la parte superior de su cuerpo, go En el suelo, 
la sangre brotó de la comisura de la boca de Rimbaud y sus pupilas perdieron gradualmente el 
conocimiento. 
Esta imagen es tan real que Bai Chunian incluso sintió una especie de angustia espeluznante, 
su corazón se agitó en su pecho. 
. 
"Métete debajo de la silla y escóndete. El conejito también va y llena la inyección de 
recuperación". Bai Chunian tomó el revólver pitón, 
Un rifle sa80 fue encontrado en el cadáver de la tierra, todos los cuales fueron insertados en su 
cinturón armado de cuero. Bi Lanxing lo obtuvo del comunicador. 
 
Página 23 
Las noticias, corridas desde la otra esquina del edificio para reunirse, pusieron la única inyección 
de recuperación en el bolsillo de Lu Yan y la sostuvieron. 
Uzi miró a Bai Chunian: "¿Chong?" Bai Chunian miró en silencio el lugar donde el francotirador 
galgo se había quedado en la distancia: " 
Espera, deja que el francotirador nos mutile a los dos en el lado opuesto, y vendremos 
directamente a destruirnos mientras complementamos el tiempo de recuperación. " 
Bi Lanxing se distrajo y tocó la cabeza de Lu Yan con la vid creciendo con sus dedos, liberando 
la feromona reconfortante para aliviar el dolor de Lu Yan. 
Escaneado con la lesión de Rimbaud. La ubicación del agujero de bala es muy extraña. Si el 
francotirador del oponente no es lo suficientemente preciso, los dos agujeros de bala es Golpea 
las dos clavículas en la misma posición, no hay diferencia. "¿Recibiste una gran ayuda en el 
examen?" 
La sospecha de Bi Lanxing no es descabellada. A juzgar por la precisión de este francotirador, 
es totalmente capaz de matar directamente a Lu Yan y Lan con un tiro en la cabez Bo, pero no lo 
hizo. Solo quedaba sangre para los dos, y la transmisión también transmitió al equipo de Feng 
Xiaoxiaoxi, matando información. 
El nombre de Xiao Xun nunca ha aparecido en esto, y existe la sospecha de que los demás en el 
equipo se vuelven embriagadores. 
“No es así.” Bai Chunian encogió la pitillera en su mano y vio a Xiao Xun antes de entrar al 
estadio. 
A juzgar por su mala actitud, no es como una prueba de ayuda. Incluso si es una prueba de 
ayuda, es difícil encontrar una prueba de ayuda cuya precisión de francotirador supere a No 
científico. 
Bi Lanxing miró a Rimbaud gravemente herido, la sirena se acurrucó en una pequeña bola con 
una cola de pez y la escondió debajo de la silla debido a una herida de bala. 
"No es importante, ¿tú ... quieres consolarlo?" "Realmente no dolerá. Déjalo 
Introspección e introspección, ¿por qué no has tenido razón? "Bai Chunian desvió 
deliberadamente su mirada de Lan Bo. 
. Bi Lanxing quería decir algo pero se detuvo, sin decir más. 
Como esperaba Bai Chunian, Feng Xiaoxi aprovechó la sangre restante de los dos en el equipo 
y condujo directamente al edificio principal del jardín de infantes, a excepción de Los tres 
estaban divididos en dos cuadras en el camino y arriba, listos para aniquilarlos de una sola vez. 
Bi Lanxing soltó rápidamente las enredaderas para hacer crecer dos pares de hiedra venenosa 
para los sangrientos Lu Yan y Lan Bo para evitar ser asesinados y eliminados. Dep 
Xiao Xi y los tres corrieron escaleras arriba, Bai Chunian subió las escaleras con anticipación para 
esperar a que aparecieran, Bi Lanxing usó las enredaderas que crecían salvajeme 
En el exterior del edificio principal, espera a que Bai Chunian obligue a la gente a bajar y luego 
mátalos a todos. Bai Chunian usó su luz izquierda para prestar atención al movimie En la 
bifurcación de una frondosa rama de álamo a 200 metros se encontró un hocico de 
francotirador camuflado con hojas. 
Llamó al comunicador y le pidió a Bi Lanxing que cambiara de posición para no ser atacado. En 
el momento del despliegue en una nueva ubicación, una bomba de francotirador 
Luego, Bai Chunian saltó rápidamente por las escaleras y saltó al segundo piso, el antebrazo de 
su mano derecha todavía estaba sangrando, y un proyectil de francotirador ensangre El agujero 
de bala, la barra de volumen de sangre en el pecho se reduce en un cuarto. "Esto es ... tan 
molesto." 
La posición de emboscada originalmente perfecta se interrumpió por completo, Bai Chunian 
apretó los dientes y, al mismo tiempo, entendió el omega del galgo. 
En la posición de apoyo en el equipo, he estado colocando armas para la posición de 
observación del equipo. Las posibilidades de ser interrumpido varias veces se deben a esto. 
francotirador omega. 
Pero los tres alfas del edificio son más comunes, la cooperación de las tres personas no es 
brillante y el mando del capitán no es suficiente. 
El tiempo y la precisión no son lo suficientemente buenos para el omega Greyhound con un 
arma remota. La excelente vista general, es mejor dejar que el omega se refiera directam 
Columpio. 
Los galgos son perros de caza visual con un excelente seguimiento visual y una velocidad 
explosiva, por lo que Bai Chunian adivinó sus puntajes. 
La capacidad de transformación puede residir en la mejora de la visión y la velocidad, 
inmediatamente abandonó la posición que ocupaba el galgo omega, y los dos cambiaron al so 
En el aula de música, Bi Lanxing selló la salida con enredaderas de madera con veneno de flecha 
y empujó a Bai Chunian hacia el respiradero. Bai Chunian siguió la vía aérea y re En el marco de 
acero del techo del edificio, esperaba sin aliento. 
El sonido de pasos rápidos fue de lejos a cerca. Bai Chunian sostuvo el revólver pitón con una 
expresión en blanco, y esperó hasta que los pasos llegaron directamente debajo de Apriete 
ligeramente el gatillo. 
Con un estruendo, el capitán desesperado se agarró la clavícula ensangrentada y rodó 
escaleras abajo, y la barra de volumen de sangre descendió bruscamente. blanco Chu Nian 
no lo mató directamente, entrecerró los ojos y disparó otro tiro. 
La segunda bala penetró completamente en el agujero de bala dejado por la primera, 
y la sangre salió salpicada. El Capitán Alpha rugió y rodó de dolor, pero La posición de 
la clavícula no es crítica, por lo que no se eliminó de inmediato. 
 
Página 24 
Los dos jugadores alfa restantes escucharon el rugido del capitán y se confundieron un poco. 
Las enredaderas que crecían salvajemente se tiraron y enredaron repentinamente, y la toxina se 
inyectó en la piel a través de las espinas de la enredadera, produciendo un dolor agu 
Los dos jugadores alfa gritaron desesperadamente y se arrastraron por el suelo, tratando de 
escapar de esta aterradora jungla de espinas, y las comisuras de sus bocas se desbordaro 
Espuma. 
Bi Lanxing frunció el ceño y apretó las enredaderas, al escuchar los gritos de los dos alfas, se 
sintió un poco mejor. La recuperación de Lu Yan 
Se levantó con la inyección, pálido, recogió el águila de arena y la persiguió tras el sonido, justo 
cuando conoció a Bai Chunian, Bai Chunian le estrechó la mano derecha. 
En el plasma: "Estas personas te son entregadas a ti, yo le enseñaré a ese hombre apestoso a ser 
un hombre". El anuncio de la matanza vino del cielo nuevamente: 
[Solo dale] Lu Yan mata a [Wind Xiaoxi] Xiao Zhe 
[Tócala casualmente] Lu Yan mata a [Wind Xiaoxi] Xiao Yao [tócala casualmente] Lu Yan 
Mata a [Viento Xiao Xiao Xi] Xiao Chi 
Al escuchar estos tres anuncios de muerte, el rostro de Greyhound omega se puso pálido, 
guardó su rifle de francotirador y saltó del álamo para escapar, pero no esperaba darse El 
cuerpo fue agarrado por una mano fuerte y poderosa. 
Bai Chunian agarró el cuello del omega, no permitiéndole respirar suavemente, ni sofocándolo 
hasta la muerte, tirando del delgado omega 
Miró con atención frente a él: "Déjame ver de quién es este cachorro. ¿Te gustaría correr? Ven 
aquí por ti". Es como una presa 
Como el león macho que regresaba a la guarida, Bai Chunian capturó vivo a Xiao Xun, 
lo arrastró hasta el final y lo arrojó a la esquina. Xiao Xun movió su cuerpo , Bai 
Chunian tomó el rifle con una mano, puso el cañón en su frente y empujó: "¿Te 
moviste? 
Reclinarse. " 
"Puedes simplemente disparar" Xiao Xun miró fríamente a Bai Chunian, como si lo 
hubieran insultado, con las yemas de los dedos temblando. blanco Chu Nian volvió 
a tocar la frente con su arma: "¿Lo has pensado? Eres el único que queda en tu 
equipo. Ahora eres la esperanza de todo el pueblo". 
. Está bien que seas bueno, qué pregunto y qué respondes. Xiao Xun cerró los ojos: "Dijiste. "" 
Tu j1 puede 
¿Qué es el poder? Preguntó Bai Chunian. Xiao Xun estaba un poco sorprendido, se quedó 
en silencio por un momento y respondió en voz baja: "Tablero universal. " Bai Chunian de 
repente se rió, "No es de extrañar". 
Capacidad de diferenciación de Greyhound Gland j1, tablero universal: dirección del viento, 
velocidad del viento, rango, análisis dinámico de objetivos, todos los datos de franc Es claro de 
un vistazo. 
Si la excelencia de un excelente francotirador es que analiza el objetivo más rápido, entonces 
el omega de este galgo 
La capacidad es que no hay necesidad de analizar, al igual que un problema de cálculo, lo 
primero que ven los demás es el problema, y Xiao Xun lo ve directamente.   
Es la respuesta. 
"Segunda pregunta", Bai Chunian bajó su rifle contra la frente de Xiao Xun, "¿cuántos años 
tienes?" Xiao Xun volvió la cabeza y no quería 
Para responder, Bai Chunian levantó el sa80 y disparó un tiro en el piso de goma entre las 
piernas de Xiao Xun, y el cañón caliente se movió hacia arriba: " 
Hierro, ¿no? Te esterilizaré más tarde, cachorro. Xiao Xun se 
estremeció por la amenaza del disparo, su rostro por un momento El 
rojo fue blanco por un tiempo, y tardó mucho en sofocar una 
oración: 
“Diecinueve.” Una capa de agua salió lentamente de sus ojos. 
“¿Miedo?” Bai Chunian dejó la culata de su rifle y lo miró con una sonrisa. 
Niños, vean si pueden, no puedo justificar el acoso si no lo hago. 
"Bullying suficiente, Bai Chunian de la cintura de Xiao Xun Lleva tres 
detonadores contigo y solo uno de ellos fallará en 40 minutos: 
"Vamos, ¿puedes llevar los de tu equipo? 
Dos días después de los tres desperdicios, depende de su capacidad. Xiao Xun levantó las 
pestañas con sorpresa, al ver que Bai Chunian realmente lo había dejado ir. 
El significado de, tocó tentativamente el rifle de francotirador en el suelo de regreso a su 
cuerpo, descubrió que nadie lo estaba deteniendo, y rápidamente giró por la ventana y huy 
Bai Chunian lo ignoró y fue a mirar a Rimbaud debajo de la silla. Lu Yan miró 
enojado a Xiao Xun cada vez más atrás, incapaz de entender por qué quería Lo dejó 
ir. 
Es solo un examen. Bai Chunian realmente no necesita tomar represalias contra un omega que 
toma un examen serio. Además, la otra parte no está ayudando con el examen. 
Eso es todo por un tiempo. Sin embargo, la situación de Rimbaud es un poco complicada. 
 
Página 25 
La barra de salud del fondo se ha llenado con la inyección de recuperación, pero Krambó 
todavía se esconde debajo de la silla y se niega a moverse, envolviéndose con la cola. 
Yan Yanshishi mostró solo un par de ojos atentos. 
En la realidad virtual táctil real, el dolor es el mismo que en el mundo real, y la respuesta al 
disparo es completamente simulada por la situación real. 
Entonces, el instinto físico de Rimbaud abrió el mecanismo de defensa y auto-recuperación, se 
agrupó en una bola de pescado y poco a poco curó sus heridas. 
Un cierto tipo de habilidad de compañera de recuperación de la sirena. 
Bai Chunian tuvo que sacarlo, le palmeó suavemente la espalda y soltó la reconfortante 
feromona para persuadirlo: "Está bien, está bien, ábrelo. 
, Yo abrazo. " 
Lan Bo miró débilmente a Bai Chunian, tocó la cola del pez con torpeza, encontró una escama 
azul brillante y la levantó suavemente. 
, Soportó el dolor de arrancar un trozo y ponerlo en la palma de la mano de Bai Chunian. 
Bai Chunian estaba un poco confundido, Lan Bo sacó otra escama de pescado y 
se la entregó, después de un rato, cortó las escamas más hermosas. Había un 
puñado de palmas de Bai Chunian. Bai Chunian finalmente entendió lo que 
quería decir Lan Bo. Él está dejando una reliquia para sí mismo, El pez sintió que 
iba a morir. ¿Cómo puedo explicárselo a una especie extraña que no entiende el 
idioma? 
Exámenes, espera en línea, mierda, tienes prisa.