Capítulo 84

Shaojin Mansion es una mansión aislada de 1200 metros cuadrados que se encontraba en la 
península urbana de Aphid City a principios del siglo pasado. 
El Señor es profundo en los sencillos, y los que saben son pocos y distantes entre sí. 
 
Página 214 
Después de generaciones de bautismos, la decoración de la mansión ahora está llena de 
sentido tecnológico, y no hay una casa privada pasada de moda. La mansión tiene cinco , Pero 
solo del primer al cuarto piso están abiertos. Aunque las luces están encendidas en el quinto 
piso de vez en cuando, nadie entra ni sale excepto la niñera que entrega la comid Dijo que el 
dueño de la Mansión Shaojin vive en el quinto piso y se queda en casa. Hay una sala de 
videojuegos en el lado este del primer piso. 
En la habitación, el reptil omega también se puso la capucha del suéter amarillo en la cabeza, 
con una barra de caramelo rosa en la boca. 
, Acurrucado en la silla ergonómica en el medio, escribiendo en el teclado, mirando 
perezosamente la docena de pantallas frente a él, usando enormes audífonos en la cabeza. 
. 
Otra mariposa omega acurrucada en la mecedora blanca del lado izquierdo. Domino 
abrazó su computadora portátil y se acurrucó en la almohada de la silla colgante. En el 
interior, mirando la pantalla y apretando los dientes, los dos tentáculos en el pelo rizado 
se levantaron. "Estoy tan enojado" Domino golpeó fuerte teclado. El reptil se quitó el 
auricular de una oreja y preguntó: "¿Qué estás haciendo?". 
"Luchando con humanos", dijo Domino, "Tiene tantas maldiciones. Ya no puedo maldecirlo. 
Escribir no es tan rápido como él. 
Piense en algunas palabras para mí. " 
El reptil se quitó los auriculares, se acercó al bolsillo frente a su suéter, apretó la mecedora de 
Domino con un palito de azúcar y lo puso en su regazo. 
Tomé mi computadora portátil y presioné algunas teclas. Había un cuadro de diálogo negro puro 
en la pantalla de la computadora portátil, y el rastreador ingresó rápidamente a alg 
Instrucciones en inglés de colores y, finalmente, agregue la dirección IP de la persona que está 
chateando con Domino en Internet. "Está bien, se calla 
. "El rastreador le devolvió la computadora portátil a Domino, colocó la barra de caramelo en su 
computadora y se puso los auriculares. Domino se volvió hacia el ruido. 
La página en el estante, el discurso de la persona ha desaparecido. 
"Bloqueaste su cuenta ... ¿qué pasa? Solo abre una pequeña 
cuenta y estás de vuelta". Domino frotó la bocanada Cabello 
rizado revuelto, tentáculos caídos en la mejilla. 
"No." El rastreador se reclinó en su silla y se dio la vuelta. "No podrá enviar ningún mensaje a 
Internet durante los próximos diez años". 
Glándula de reptil j1 Capacidad de diferenciación: "prisión virtual", obtener la identificación 
vitalicia del usuario de la red, juzgar arbitrariamente la duración de la detención y s La 
identificación de por vida condenada a prisión no se puede iniciar sesión en ningún terminal de 
red, y la información cargada se oculta a la fuerza, como el teléfono móvil que ti 
Las computadoras no se pueden conectar a Internet, las tarjetas de identificación y las tarjetas 
bancarias no pueden ser reconocidas por las máquinas, y los métodos de pago que no La red 
mundial está completamente aislada. 
Domino estaba más feliz y atropelló con la computadora portátil: "Todavía tengo mucha gente 
desagradable, tú me ayudas a meterlos a todos en la cárcel ..." 
La puerta de la sala de videojuegos fue golpeada dos veces, y entró un alfa de la pantera 
negra, vestido con una gabardina negra y un anillo de zafiro en su dedo índice. 
. 
Al ver a dos pequeños reunirse para hacer una broma, Alpha frunció el ceño: "Domino, has 
terminado lo que has hecho". 
Domino sostuvo el bolígrafo y se enderezó, y sus tentáculos temblaron: "El enviado acaba de 
salir de la base de entrenamiento especial, y cuatro investigadores lo siguieron. 
¿Por qué tienes prisa? " 
Alpha empujó a Domino a un lado, se inclinó sobre el respaldo de la silla del reptil y preguntó: 
"Déjame ver qué tan bien se ha modelado el modelo". "Aquí. 
. “El reptil tocó algunas teclas, y un análisis de la silueta de Bai Chunian apareció en la pantalla. 
En la actualidad, solo el brazo izquierdo está lleno con el soporte. 
Color del cuerpo, al hacer clic en el lado izquierdo, aparece una barra de análisis en ejecución de 
página completa.Los datos del análisis son pequeños y están densamente escritos.  
De hecho, solo 324 jugaron un papel en la prueba. "El reptil dijo:" El enviado oculta 
intencionalmente su fuerza. Si aparece en su 
El cuerpo del experimento frente a él no es lo suficientemente fuerte, es imposible dejarlo 
hacerlo, sin mencionar que hay un fantasma electroóptico a su lado, que necesita que salg Las 
oportunidades para las manos son aún menores. " 
"No puedo obtener datos de batalla de la nada. Tengo que luchar contra los dioses como el 
324. No existe tal cosa como un acosador. 
La batalla con el enviado de dios en la cabaña de la pirámide triangular seguía siendo 
significativa, al menos deja que el dios usara su mano izquierda para romper la protección y a 
"Pero hay muy poca información. Solo sé que el enviado es zurdo, la habilidad j1 es para 
endurecer los huesos y la habilidad m2 está extinguida. 
Conozca la fuerza de la velocidad de ataque y la defensa de su mano izquierda, pero 
otros datos específicos deben recopilarse lentamente. "Alpha atascado silencio. 
"¿Puedes capturar el objetivo de su próxima misión?" 
 
Página 215 
"No se puede hacer. Hay un gran hombre en el departamento de tecnología de la alianza ioa 
que encripta las comunicaciones del personal clave para que puedan hacer llamadas  
El contenido de no se puede descifrar. "El reptil se extiende", pero sé que un experimento con 
un pulpo se ha ido a la costa oeste del Océano Atlántico, allí 
El sitio del fantasma de Lin Dianguang está muy cerca. Si el fantasma de Dianguang está en 
problemas, el enviado no se quedará de brazos cruzados, puedes seguir Mirar. " 
“No, es demasiado peligroso ahí.” El tono alfa es tranquilo y de largo alcance. 
Resultado final seguro. " 
Domino's levantó la mano de puntillas y propuso: "O deje que un experimentador más 
poderoso intercepte al enviado divino y lo desafíe mientras el fantasma del rayo no esté al Para 
no retrasarse, el enviado definitivamente elegiría actuar por sí mismo y tomar una decisión 
rápida. "Alpha no cree que este sea un buen plan :  "Si quiere pelear rápido, solo usa su mano 
izquierda. Los datos de batalla repetidos son inútiles para nosotros, y es muy sensible. 
Sabiendo que le estamos impidiendo buscar al fantasma eléctrico, me temo que estaremos 
vigilantes contra nosotros. " 
"Está bien, pasaré la noticia de la partida de cierto agente de la alianza a la organización 
Redthroat, para no permitir que el agente de la alianza interfiera con ellos. 
El plan del pulpo, tomarán la iniciativa de enviar a alguien para detenerlo, si hay suerte, es 
posible que pueda obtener algunos datos de batalla nuevos. 
. " 
En este momento, una de las pantallas de visualización apareció repentinamente un 
recordatorio por correo electrónico de que Bai Chunian estaba firmado. El reptil se sienta en  
Al leer el correo electrónico, de repente se sentó con la espalda recta: "Enviado por el enviado 
divino". Domino se inclinó hacia adelante y dijo: "¿Qué dijo?" 
"Por favor, dame los detalles del Experimento 809. Como recompensa, puedes enviarme una 
solicitud dentro de los tres días"." 
Buena oportunidad, piensa en qué encomendarle que haga. "El reptil respondió al mensaje de 
Bai Chunian de una manera indirecta," ¿Los exploradores todavía lo siguen? " 
. " "existe. " 
Bai Chunian se sentó tranquilamente en la única mesa del restaurante de comida rápida del 
muelle, pidió papas fritas y alitas de pollo, mientras mojaba el helado con papas frita Coma y 
devuelva el teléfono que pidió prestado para enviar correos electrónicos a los niños que están a 
su lado. 
Levantó la cabeza y miró a un empleado con una falda corta que estaba afuera 
repartiendo volantes a través del vidrio del piso al techo, y luego fijó su mirada en Un 
caballero con una camisa a rayas en diagonal sobre el cuerpo. 
El Sr. Camisa a Rayas notó vagamente la mirada de Bai Chunian y levantó el periódico en su 
mano para bloquear la vista de los dos. 
Pero cuando dejó el periódico, el asiento en el que acababa de sentarse Bai Chunian estaba 
vacío, y el plato estaba lleno de restos de huesos de pollo y una caja vacía de papas fr 
. 
Sostuvo el comunicador en miniatura en su oído y susurró: "El enviado se ha ido". El empleado 
que distribuyó el volante fuera del restaurante de comida rápida casualmente Respuesta: "Él 
está entre la multitud, no puedo ver con claridad, deje que el número 4 lo siga". El número 4 
respondió: "No puedo encontrarlo, puedo ir 
Ve al lado número tres. Bai Chunian se acuclilló perezosamente en el techo del restaurante de 
comida rápida, lamiendo el helado y mirando las cuatro habitaciones vertiginosas de  
Espía, terminó de comerse la bandeja de huevos, se lamió los dedos, luego se metió en el 
bolsillo y saltó suavemente del techo desde la dirección contraria, pisó el bolardo de segur 
Subiendo la cuerda del ancla del crucero con vista al mar, hacia el otro lado del crucero, suelte y 
aterrice en la lancha a motor debajo del crucero y dibuje una línea en la superficie  
Arc, al puerto y aeropuerto. Tiene un certificado elaborado por el Departamento Técnico de la 
Alianza, y se embarca en un avión de pasajeros de larga distancia con pasajeros ordin Cambiado 
a un atuendo informal, un pañuelo de seda de hombre con dibujos en blanco y negro se ataba 
dentro del cuello de la camisa blanca, la parte inferior del cuerpo estaba ata En la parte trasera 
del asiento de la cabina, esperando durante el largo viaje. 
Antes de dejar la base de entrenamiento especial, Bai Chunian habló con el pez payaso 
durante mucho tiempo y aprendió mucho sobre la cultura del mar que no entendía. 
. 
El pez payaso dijo que las sirenas son un grupo con inteligencia de alto nivel, 
al igual que los seres humanos en la tierra. Sirena alfa grande Con muchos 
gestos hermosos, delicados y elegantes, el grupo étnico no pone sus 
esperanzas en alfa, sino que elige al omega más poderoso como líder. Hay 
otro estándar además de este. 
Si un bebé con escamas brillantes nace en el grupo, lo que representa el regalo del océano, 
entonces el grupo lo elegirá como el futuro líder. 
collar. 
Debido a que el bebé no tiene capacidad de autoprotección, en las profundidades del 
mar, las escamas brillarán es algo muy peligroso, su luz será el grupo étnico Trae peligro y 
conviértete en el objetivo de presa de los gigantes bajo el mar. 
 
Página 216 
Entonces, cuando nazca un bebé así, su madre y la gente rasparán todas 
las escamas de su cola de pez con conchas y las enterrarán en En el fondo 
marino, esto es un gran dolor para el bebé, y las escamas pueden 
regenerarse y las escamas regeneradas aún brillarán. 
Se está raspando de nuevo y va y viene. 
Sin embargo, la sirena, que ha sido arrancada repetidamente de sus escamas y vuelve a 
crecer, se volverá más fuerte día a día y es razonable asumir el cargo de líder. pequeña La 
ciudad natal del pez feo vive junto al mar y ha vivido junto al mar durante generaciones. Los 
ancianos de la familia están muy familiarizados con el mar. 
Hubo un huracán, migración de peces, y sabían exactamente lo que sucedía en 
cualquier zona marítima. Hace setenta años no estaba muy lejos, en el océano Hubo un 
motín en la cordillera volcánica debajo del mar, y había un total de 3.097 sirenas en ese 
momento, y siguieron a las sirenas con una gran cantidad de peces. 
Los líderes migran, pero el tiempo desde el inicio del motín hasta el brote será menor que el 
tiempo en que completen la migración. 
Los ancianos pensaban que de ahora en adelante no habría más sirenas vivas en 
el mar. Pero el volcán se apagó a la mitad del motín, y la lava restante De repente 
dejó de subir al atascarse en el porro. Aunque el calor seguía siendo aterrador, 
en ese momento murieron una gran cantidad de peces. 
La sirena que se hizo una bola para evitar la alta temperatura quedó enterrada para siempre en 
el fondo de magma solidificado, pero no provocó el mayor daño esperado. 
Ninguna especie murió como resultado. Más tarde, los ancianos se enteraron de que después de 
que cesaron los disturbios, se quemó una pieza de la lava solidificada. 
La bola azul transparente rota se hundió en la trinchera y no ha vuelto a aparecer en 70 años. 
El tiempo suficiente para que el grupo étnico cambie de dinastía, aún se desconoce qué 
método utilizó el nuevo líder para engañar a la gente, pero el antiguo líder 
No es de extrañar que cuando regresó, fue exiliado como un criminal que huyó y dejó a los 
miembros de su clan para siempre.