Capítulo 170

"¿Cómo es posible? Estamos monitoreando el punto ciego". 
"No sé, tal vez pienso demasiado". Eris cargó la escopeta escondida en el uniforme del gran 
investigador. "Rambo no lo hizo. 
Sí, ¿le tengo miedo? Quiero subir y buscarlo para pelear. " 
"Sea obediente, encuentre la oportunidad de irse. Ya hemos grabado el 
video que necesitamos, solo transmita el video grabado por sus ojos , Ioa lo 
castigará para calmar el miedo de los civiles, o Bai Chunian dejará a ioa solo 
para escapar del castigo, sin importar cuál. 
Puede ser beneficioso para nosotros e inofensivo. " 
"Eh." Eris guardó el arma, "Está bien. Es demasiado obvio para salir corriendo ahora, él me 
verá incluso si no me ve. 
NS. " 
"Cuando se impone su castigo en el área experimental f, te escabulles en el motín". El titiritero 
dijo: "Vuelve a entrar en la multitud. 
Confíe en él, no salga del punto ciego del monitoreo. " 
La sala de control estaba llena de olor a sangre y pólvora en ese momento, así como algo de 
sudor, y el olor penetrante se mezcló con un aliento repugnante. 
Bai Chunian deambuló limpiamente entre los ocho investigadores supervivientes restantes. 
Desde la pantalla de monitoreo, cada maestro 
Guan puede ver la situación en el área que representa. En este momento, todos los 
investigadores en el área experimental a han muerto por el veneno del experimento del 
ciempiés En la niebla, todos los investigadores del área experimental c murieron en las espadas 
de dos manos del sujeto mantis "Jack el Destripador". 
Bai Chunian también observó la situación en la pantalla, y los investigadores de cada área 
experimental desencadenaron otra ola de disturbios y robaron su propia área experime Llegan 
los suministros de socorro. 
d Dado que el área experimental a menudo entra en contacto con sujetos fuera de control, en 
ella se almacenan muchas armas letales, incluso en supresores de infecciones. 
, En inyección de infección, medicamento protector contra peces y tres bombas de compresión 
de red de nitrógeno líquido. Pero la cantidad de estas cosas es limitada, solo la mitad 
La gente los usa. Al principio, distribuyeron estos suministros de autorrescate de manera 
ordenada, pero debido a que varias personas al final de la línea rompieron la orden y abrie 
Después de tomar la iniciativa en el robo de suministros, estalló una gran revuelta en toda el 
área experimental d. Alguien se pinchó con una aguja del agente infeccioso in. 
Otras personas a tu alrededor. 
Cada vez hay menos supervivientes en el área experimental. Bai Chunian yacía frente a la 
pantalla de control, girando suavemente con un revólver colgando de la punta de sus d 
Zhongdi vio a las personas pelearse entre sí en el video. D La puerta de vidrio a prueba de balas 
en el área experimental se cubrió gradualmente de manchas de sangre y se volvió m 
 
Página 489 
“Bueno, al final del intermedio, ¿se han recuperado todos?” Bai Chunian finalmente se levantó y 
volvió a cargar el revólver en el revólver. 
Tres balas, vuelve a poner el arma en la mesa y luego baraja las cartas, empujando las cartas 
hacia el quinto Jefe Murakami. "Sr. Murakami 
. "Bai Chunian se inclinó para acercarse a él," Vamos. tómalo con calma. Murakami Yoshiyuki 
bajó la cabeza y se frotó el sudor de la frente con el puño. 
Una vez que sus manos gordas están esposadas, no hay espacio para el movimiento. A 
diferencia de otras personas que pueden extender la mano para robar cartas, solo pueden luch 
Extiende la punta de tu dedo para tocarlo. La tarjeta fue colocada a cinco o seis centímetros de 
él, y Bai Chunian lo miró con paciencia: "¿Qué pasa? ¿Paño de lana? ¿Por qué no se puede 
alcanzar? Deja que te ayude. " 
Sin embargo, en lugar de acercar las cartas de juego, tomó la mano gruesa del director 
Murakami y tiró de las cartas con fuerza. Su muñeca 
Después de ser destrozado por las afiladas esposas, aulló de dolor y sacó un trozo de hierba 5. 
"De nada, después de todo, tú también 
Eso me ayudó. "Bai Chunian abrió un diez de espadas y lo puso suavemente sobre la mesa:" 
También tienes dos opciones. " 
Bai Chunian levantó el dedo hacia una puerta cerrada en la habitación: "Uno, 
entra por esa puerta y espera un minuto antes de salir. Buena suerte. Si es así, 
la libertad está detrás de la puerta ... Si tienes mala suerte, puede que no sea 
así. "" En segundo lugar, elija abrir el área experimental d cambiar. " 
El director Murakami miró fijamente la puerta aparentemente anodina. Detrás de la puerta 
había un miedo desconocido. En este momento, estaba al borde de la crisis nerviosa. Al grano, 
no me atrevo a intentarlo de nuevo. El director Murakami vaciló y eligió presionar el 
interruptor del área de experimentación d. Bai Chunian Como el altavoz habitual para informar 
a todos de este resultado. 
En este momento, los combates en el área experimental d han terminado, y los sobrevivientes 
sostienen las armas de autodefensa por las que competían con sus compañeros, y e 
Mirando con confianza a los dos sujetos peligrosos separados de ellos, tienen muchas armas que 
pueden someter a los sujetos, como 
Si solo hay dos sujetos experimentales en el período de cultivo, las probabilidades de ganar 
siguen siendo grandes. Pero después de presionar el interruptor, están en el área experim 
La puerta de cristal a prueba de balas no se abrió. La gente se preguntaba e intentaba abrir 
la puerta de cristal con fuerza. Poco a poco, la temperatura de la habitación La temperatura 
subió y la gente olió un olor a quemado. El investigador que se acercaba al difusor gritó de 
repente: "El tubo de ventilación está mirando hacia la habitación. 
¡Inyecte aire caliente en la habitación! Todos los conductos de aire en el área experimental 
comenzaron a inyectar calor y casi arder en el espacio cerrado. 
El aire, acompañado de humo quemado y maloliente, se elevó rápidamente en el área 
experimental cerrada y pronto rompió el límite de temperatura de la alarma. 
Pero el sistema de extinción de incendios no se inició, sino que se paralizó por completo. 
Las personas sienten el dolor ardiente en el tracto respiratorio cada vez más intenso. Son 
como redes de nitrógeno líquido rociando vidrio. Las tres redes de nitrógeno líquido est La parte 
superior explotó y apareció una ráfaga de aire acondicionado, pero la temperatura en la 
habitación bajó un poco antes de comenzar a subir de nuevo rápidamente. 
. 
Finalmente, todos en el área experimental de d colapsaron, y el vidrio finalmente estalló 
debido al enfriamiento repentino del nitrógeno líquido y al calentamiento repentino del Salió 
una columna de humo y el olor a quemado de carne cocida. Bai Chunian le dio unas palmaditas 
en la cabeza al supervisor Murakami y sonrió con pesar: "Lo mataste NS. El juego continuó, el 
sexto director Zhu Hongfeng eligió entrar por la puerta de ese lugar y Bai Chunian le abrió la 
puerta. 
, La puerta estaba completamente a oscuras Después de que el Director Zhu entró, la puerta se 
cerró automáticamente. 
La gente miró la puerta con nerviosismo. De repente, el director Zhu se volvió loco por dentro 
y comenzó a romper la puerta, pero Bai Chunian casualmente rompió la puerta. 
Mirando el reloj, llegó un minuto y no hubo movimiento en la puerta. 
"Está bien" Bai Chunian caminó hacia la puerta y abrió la placa de la puerta que estaba 
cubierta en la puerta. Las tres palabras "Incinerador" estaban escritas en ella. Sacó un par de 
palillos chinos: "Así que ahora cualquiera quiere comer salchichas recién sacadas de la olla". 
Varios supervisores que aún estaban vivos cerraron dolorosamente Ojos superiores. 
Al final del juego, solo seis de los diez supervisores siguen vivos, y solo tres investigadores del 
área experimental siguen vivos en la vigilancia. 
NS. 
"Felicitaciones a todos por pasar el primer juego, las reglas del segundo juego son familiares 
para todos". Bai Chunian giró lentamente 
Llénelo de balas, luego saque una daga del cajón y colóquelo en el centro de la mesa. "Quien 
sobrevive es libre 
NS. Es como el lugar por el que compiten los sujetos experimentales en la caja ecológica. 
"Bai Chunian echó un vistazo especial al director Miao Taixian y a Eller Director, son una 
pareja. 
 
Página 490 
“Solo hay un lugar.” Bai Chunian sacó el chip pegado en el panel de control, golpeó el pomo de 
la puerta con un paño para salir y se dio la vuelta. 
Dijo: "Buena suerte y te visitaré más tarde". Bai Chunian cerró la puerta, y en el momento en 
que se cerró la puerta, los seis supervisores 
Las esposas se abren al mismo tiempo. Varias personas se miraron durante unos segundos, y de 
repente se abalanzaron sobre la pistola y la daga sobre la mesa al mismo tiempo, sin Ya sea que 
Bai Chunian lo haya hecho intencionalmente, las dos armas eran las más cercanas a la pareja, y 
los dos fueron los primeros en agarrar las armas. 
Mientras el juego de matar en la sala de control estaba en pleno apogeo, Eris ya se había 
escapado aprovechando el caos en el área experimental f. El usó 
Maldijo el hilo de oro que colgaba del cuerpo, y salió corriendo por el agujero perforado en el 
vidrio de la plataforma de observación. Está tranquilo afuera, nadie lo hará Esperaba lo terrible 
que estaba pasando por dentro. 
"El cocodrilo emperador ya te está esperando en el helicóptero". El titiritero guió a Eris para 
que se fuera de acuerdo con la ruta de evacuación programada. 
Se raspó un trozo de vidrio al abrir la plataforma de observación. " 
Eris usó el hilo de oro maldito como una cuerda para colgar sobre los obstáculos en 
la parte superior de los edificios altos, y resopló con frialdad, "¡Y qué!" "La habilidad 
inherente de Bai Chunian es la escucha silenciosa y multifrecuencia de los gatos. No te 
dejes atrapar por él". 
Saltando hacia abajo, el maldito hilo de oro en su mano enredó el pararrayos en la parte 
superior del edificio, y se balanceó arriba y abajo de la parte superior de un edificio alto con 
Ya eran las tres de la madrugada y los imponentes edificios de Scarborough seguían 
parpadeando.El tráfico en el suelo era escaso y las luces de neón. 
Los colores hacen que cada edificio sea colorido. 
Tan pronto como sus pies tocaron el suelo, Eris vio una sombra en cuclillas en la barandilla del 
techo en la parte superior del edificio opuesto. La sombra se puso de pie como De pie 
firmemente en la barandilla estrecha como un gato. De repente, la sombra se movió y saltó sin 
cuerda, a la ventana. 
Lengshang pisó ligeramente y su cuerpo salió disparado más de diez metros hacia arriba, a veces 
saltando entre edificios altos con las manos y los pies juntos. 
La mirada de Eris gradualmente no pudo alcanzar la veloz sombra, solo sintió un viento frío 
viniendo de atrás, y la lucha inherente fue directa. 
El sentimiento le hizo evitar en la otra dirección. 
Cuando estabilizó su mente y lanzó su mirada, vio que la sombra negra en el suelo 
se levantaba lentamente y recogió una blanca como la nieve detrás de él. Mantenga 
una cola equilibrada. Bai Chunian estaba de pie en el viento, a no más de diez 
metros de él. "Venid todos, no os quedéis a jugar ¿Un momento? Preguntó Bai 
Chunian "Ah, bien, bien". "Dijo Eris. El titiritero lo detuvo:" No lo molestes ". 
" "Oh. "Eris no tuvo más remedio que cambiar sus palabras," Oh no, hoy no 
hay tiempo ". "Bai Chunian frunció el ceño ligeramente, a Urry Si se acercó 
paso a paso: "¿Por qué?" Eris vio el collar negro en su cuello. 
En el momento en que estuvo a punto de entrar en contacto con él, se retiró de inmediato. 
Pero incluso si en realidad no lo tocó, un aroma de feromonas de brandy todavía golpeó su 
brazo, una capa de vidrio 
La masa rápidamente pasó por los brazos y las costillas de Eris. “¿Esto 
es ... aniquilación?” Eris no estaba seguro, pero Bai Chunian Su estado 
actual es obviamente ardiente, y está más muerto que muerto. 
El titiritero dijo: "Puse el manantial sagrado en el bolsillo de tu chaqueta. Sal lo antes posible". 
Como era de esperar, Eris se lo tocó en el bolsillo. 
Sacó una llave cuadrada plateada, se la insertó en la nuca y la giró un par de veces rápidamente. 
Al mismo tiempo, Bai Chunian agregó endurecimiento óseo 
Uno de los golpes golpeó la parte inferior del abdomen de Eris. Afortunadamente, cuando el 
mecanismo de relojería se insertó a tiempo, el cuerpo de Eris se fortaleció abruptamen El golpe 
fue contrarrestado y los dos se separaron por el impacto del otro. "Sin el control de Lan Bo, Bai 
Chunian no se atrevería a soltar demasiado. 
Usa la habilidad, no tengas miedo, no se atreva a quitarse el collar. "El titiritero ordenó con 
calma," Esto es demasiado extraño, su habilidad m2 
La aniquilación solo debería ser efectiva por contacto, esta vez la aniquilación es mucho más 
fuerte que el nivel que mostró antes. " 
Después de unos breves encuentros, Bai Chunian de repente captó los ojos de Eris. La capacidad 
inherente de las glándulas felinas le permite escuchar más 
El ruido en el rango de frecuencia alta o baja, a unas pocas décimas de segundo pasando por 
Eris, Bai Chunian captó con atención el esporádico 
Un poco de ruido electrónico. Y este ruido electrónico parece originarse 
en el globo ocular derecho de Eris. Bai Chunian miró a Urry Los ojos de Si 
de repente se rieron: "¿Qué, eres de los paparazzi? Te estabas 
escondiendo aquí". 
Extendió su mano izquierda, el collar de su cuello se derritió bajo su control, y una pequeña 
sección fue forjada en una daga de mástil en su palma. 
El collar del cuello es solo más estrecho. 
 
Página 491 
"¿Qué grabaste? Nunca he matado a nadie. Murieron del mismo tipo y estaban orgullosos de 
la ciencia". 
Técnica. "Bai Chunian corrió hacia adelante, se enredó con Eris, se apretó contra él, sosteniendo 
una daga en ambas manos y mirando al ojo derecho de Eris. 
La cuenca del ojo perforada. 
Eris agarró sus manos, se quedó desesperadamente atascado con él, la hoja se desvió y se 
deslizó de su mano, y rompió las orejas de Eris con un solo cuchillo. 
El contacto con el titiritero se desconectó de inmediato. 
Bai Chunian se dio la vuelta y atravesó los ojos de Eris una vez más, antes de que la daga 
estuviera a punto de hundirse en las cuencas de sus ojos, incluso atravesando los ojos d 
Un segundo antes de la cabeza de Si, los movimientos de Bai Chunian se detuvieron 
repentinamente y sus manos parecían esposadas. 
. 
Su cuerpo parecía estar controlado, sus manos entrelazadas de mala gana e hizo un 
movimiento de oración, y su cuerpo también fue quitado de Eris. 
Una ráfaga de poder descendió y se arrodilló en el suelo. 
"Vete al infierno" Eris vio una oportunidad e inmediatamente activó la 
habilidad a3 como un abismo. La noche oscura donde está Bai Chunian La 
sombra fue rodeada, el suelo fue tragado centímetro a centímetro, y Bai 
Chunian caería al pozo sin fondo en un rato. 
Y el pozo gigante dejó de hundirse al mismo tiempo. Eris miró su mano con sospecha. 
No sale. 
En la oscuridad en la distancia, un par de ojos dorados se abrieron lentamente y las pupilas 
se erigieron con cuidado. La Pantera Negra salió y trajo a Bai Chunian Separado de Eris, pero 
no detuvo la habilidad j1 "refugio caído" y la habilidad a3 "posesión mágica". 
Una de estas dos habilidades es para la prohibición de acciones y la otra es para la prohibición 
de habilidades La principal habilidad del mago es el silencio. 
Bai Chunian se vio obligado a juntar las manos y no podía moverse, por lo que solo pudo 
levantar la cabeza del pozo poco profundo que se había hundido en el suelo: "Oye, ¿a qui 
" 
Después de intentarlo varias veces, Eris ya no pudo usar a Rulin Abyss. Miró a la pantera 
provocativamente y levantó levemente la barbilla: "Entrometido. 
. "La Pantera no dijo nada. 
"Eris me fotografió en secreto con su ojo derecho", Bai Chunian levantó la cabeza y se quejó, 
"Me iré siempre y cuando entregue sus globos oculares". Black Panther Mirando a Eris con 
indiferencia: "Dáselo". Eris se tapó los ojos: "¿Por qué? Los Knicks me lo dieron, no se lo daré. 
Black Panther se volvió hacia Bai Chunian nuevamente: "La conversación está rota, cambiemos 
los términos". " 
"Incluso si eres neutral, dame un paso atrás". Los ojos de Bai Chunian brillaron con un rayo de 
luz azul, el cuello de su cuello se derritió de nuevo, y forjó 
Se ha convertido en un yugo de bestia que puede limitar la capacidad de desbordarse, y ha 
bloqueado los afilados dientes que se estiraron en la boca de Bai Chunian. La capacidad Ben no 
pudo controlar cuánto tiempo estuvo Bai Chunian, una feromona fuerte acompañada de un 
poder creciente de repente 
Corriendo lejos de las restricciones de Black Panther sobre él, Bai Chunian saltó desde el pozo 
profundo. 
Black Panther se alejó y Bai Chunian se dio la vuelta inmediatamente, barriendo a Eris, que aún 
no había levantado la restricción. Eris 
La pata de acero unida fue barrida severamente, su espalda golpeó fuertemente la barandilla 
del techo, y Bai Chunian sostuvo su cabeza cuando volvió a levantarla. 
Cargado con la daga, se dio la vuelta y evitó, pero Bai Chunian predijo inesperadamente su 
trayectoria y atravesó la tráquea de Eris con un revés. 
. 
La espada que originalmente estaba destinada a ser ganada fue detenida nuevamente por 
Black Panther, y Bai Chunian incluso la cortó con él. Pantera parando la mano 
El brazo fue apuñalado. Debido a que el material de la daga era el núcleo de la roca del Mar 
Muerto, la herida no pudo sanar durante mucho tiempo, por lo que Eris aprovechó la op 
Torció el manantial sagrado varias veces y luego lo sacó. El resorte plateado se transformó en un 
par de tijeras de plata en la mano, y 
La cuchilla de corte de Lei fue lanzada contra Bai Chunian, quien sabía cuán mortal era el arma 
forjada por el propulsor, e inmediatamente la evitó. 
Las tijeras de plata giraron hasta la mitad y fueron tiradas por el hilo de oro maldito, jaladas 
hacia la mano de Eris, colgadas de las yemas de sus dedos y girando: "Huh, escónde qué. Los 
tres se separaron a cierta distancia. 
De repente, una luz blanca brilló frente a mis ojos y el cielo brilló intensamente y se volvió 
negro como boca de lobo, luego vinieron los truenos y las nubes oscuras que hicieron Barrió 
rápidamente el cielo y las densas gotas de lluvia se estrellaron sin previo aviso. Bai Chunian 
siguió las nubes oscuras y miró hacia el pasado, seis rondas El sol aparece y desaparece de vez 
en cuando sobre la base de cultivo, oscureciendo el cielo de vez en cuando como la luz del día. 
 
Página 492 
En un instante, un relámpago azul descendió directamente por el cielo, pasó el sistema de 
protección contra rayos y golpeó directamente la cúpula de la base de cultivo. 
El suelo de repente se convirtió en una bola de fuego azul ardiendo en la tormenta. 
Se puede imaginar la alta temperatura de los relámpagos, las paredes de cobre y las paredes 
de hierro de la base de cultivo también se derritieron y se quemaron con los relámpa 
La pantera negra fue reconocida por primera vez. Esta es la habilidad a3 del camino de luz 
diurna fantasma que la sirena una vez expuso. Puede controlar el cielo extremo a volu La 
poderosa habilidad del qi. 
Bai Chunian colgó las manos, su cabello estaba empapado en sus mejillas por la lluvia, las 
orejas del león también estaban mojadas y la pelusa blanca estaba pegajosa en mecho 
Juntos, parecían desordenados y avergonzados. Bajo la lluvia torrencial, 
una sirena con una luz azul intermitente trepó por el edificio. " Oh. "Bai 
Chunian escondió la daga forjada en el corazón del Mar Muerto en su 
espalda. Lan Bo subió al lado de Bai Chunian y se enderezó. 
Se rodeó el cuello con los brazos: "Hija, la historia la escribió un superviviente. Haré de esto un 
accidente". Alzó los párpados ligeramente. 
En un lugar que Bai Chunian no podía ver, miró a Eris y Black Panther con una mirada severa. 
Eris se congeló por un momento: 
"..." La Pantera retrocedió en silencio. 
Bai Chunian todavía bajó las manos para que él las sostuviera, moviendo los oídos 
obedientemente: "Sí, fue un accidente. Todos lo creerían. 
" 
En la costa de Aphid City en este momento, el festival de pesca se llevará a cabo a las 12 de la 
mañana del 24 de junio, pero esta vez debido a la contaminación del mar. 
El Festival Huanyu es mucho más pequeño. 
Bai Chunian, quien se ofreció como voluntario en el festival, fue entrevistado por reporteros 
en medio de música y tambores, vistiendo un estilo hawaiano corto para el festival. 
Pantalones cortos de manga y una corona en el cuello. 
"Bueno, sí, la fuga en el laboratorio submarino del Instituto 109 es muy grave, pero 
afortunadamente, ioa ha tomado las medidas de manera oportuna. No te preocupes. 
Nuestro ioa definitivamente se ocupará de este accidente para evitar problemas futuros. " 
Las estaciones de televisión están transmitiendo el Festival Huanyu en vivo, incluso si las 
personas que no fueron al lugar están viendo la televisión en casa, Bai Chunian lo acep Wei trajo 
a los niños al festival para jugar, jugó con ellos e hizo orejas de gato con las manos en la cabeza: 
"¿Qué? 
¿Es la criatura más hermosa del mundo? Los niños respondieron en voz alta: "¡Sirena! Bai 
Chunian volvió a preguntar: "Sirena 
¿Qué tiene de mejor? Los niños se rieron: "¡Rambo! Bai Chunian siempre ha aparecido en varios 
videos de programas del Festival Huanyu. 
En las tomas, eran casi las tres de la madrugada, y se fue silenciosamente. 
La multitud se volvió inexpresiva hacia el camino oscuro. 
Una cola de camaleón cayó de las perneras de sus pantalones cortos floreados.