Capítulo 13

Bai Chunian levantó la mano y bajó el hocico del cuervo omega, con la punta de su dedo 
índice, fácilmente tomó la pistola de la mano del omega a su palma. 
Xin, se dio la vuelta dos veces, descargó la bala y se la metió en el bolsillo del pantalón, volvió a 
poner la pistola vacía en la palma del omega, inclinó la cabeza y preguntó: "¿Cóm El cuervo 
omega levantó levemente la barbilla: "No tomamos los puntos de la cabeza. Sostenemos a 
todos los oponentes que encontramos. Vienes a matar, pero me quieres llevar. 
Vayamos al instituto de investigación, donde está nuestra misión. " 
El logo del instituto de investigación en el mapa es muy obvio, básicamente en la esquina 
sureste del mapa de toda la ciudad, con tres llamativas municiones fijas. 
Las marcas de caja están marcadas en los pisos tercero, décimo y decimosexto del instituto de 
investigación científica Parece que el instituto de investigación científica es el materi 
Al mismo tiempo, los cuatro omegas que básicamente no tienen salida de fuerza son difíciles 
de sobrevivir del instituto de investigación y completar la tarea. "¿No crees Contigo, ¿no 
podemos matar a suficientes personas? "Bai Chunian se rió, sus ojos se burlaron de estos 
pequeños omegas. 
Cuervo Omega había esperado que dijera esto hace un tiempo, cerró los ojos levemente y 
luego dijo en voz baja: "Hay un equipo en el laboratorio del cuarto piso del hospital. 
Uno con sangre residual, dos con media sangre y uno lleno de sangre. Hay un equipo en la zona 
de lujo en el primer piso del centro comercial a 300 metros de distancia. 
. Bai Chunian arqueó las cejas con sorpresa. 
“Mi habilidad de compañero permanece en mis ojos temporalmente, puedo separar dos ojos 
en movimiento y monitorearlos en diferentes posiciones.” Cuervo omega rompió las Detrás de 
las orejas, “De lo contrario, ¿cómo crees que evitamos el grupo de caza de fantasmas?” Existe la 
posibilidad de que algunas glándulas se diferencien. 
 
Página 29 
Al mismo tiempo que las habilidades, hay habilidades adicionales que las acompañan. La 
mayoría de las habilidades que las acompañan que aparecen en condiciones naturales está 
No necesariamente obtenido. Bai Chunian se acercó un poco más a él y le preguntó de manera 
significativa: "Los ojos temporales parecían estar relacionados con las glándulas de c 
No grande. Omega retrocedió dos pasos y miró a Bai Chunian con atención: "No te mentí". 
Olvídalo si no cooperas. "" 
No dije que no cooperé, creo que eres bastante fuerte. "Bai Chunian retractó su mirada agresiva 
y se inclinó hacia la puerta del auto con facilidad y sin causar daño. 
, "¿Cómo se llama?", "Dumo". 
Lu Yan no tiene opinión sobre estos omegas, es joven y tiene poca experiencia, no está muy 
fortalecido con los demás, Mo Chan los robó. 
Lu Yan ya no se preocupó por ellos después de que regresó el detonador. Bi Lanxing piensa un 
poco más, enredó a Lu Yan con enredaderas. 
En la cintura, lo arrastró suavemente hacia atrás detrás de él, alejándose de esos omegas. Bai 
Chunian pensó que desde el hospital 
Solo hay un equipo, por lo que está bien dejar que Rimbaud descanse en el auto por un tiempo. 
Tan pronto como se abre la puerta, Rimbaud se sienta en el asiento de este lado. 
Mirando los dedos aturdido. Las redes entre sus dedos han crecido como antes y, aunque son 
delgadas y blancas, parecen incompatibles con los humanos. 
Bai Chunian lo miró, Lan Bo de repente levantó la mano y agarró el escote del uniforme armado 
negro de Bai Chunian, y se lo puso frente a él. Su alumno 
Ren parecía ser un mar frío y agitado, y Bai Chunian leyó una especie de celos ansiosos en esos 
ojos. Un estallido de espina blanca rosa ligera fragancia de orquídea 
Fue secretado de la parte posterior de las glándulas del cuello y penetró en el aire. Lu Yan era el 
más cercano a él. Primero, sintió una explosión de incomodidad y levantó la mano  
Las glándulas son un poco incómodas. Los otros omegas no tuvieron tanta 
suerte, fueron invadidos por la feromona de la rosa espina blanca Siento una 
especie de 
La fuerte presión hace que las glándulas del cuello trasero se hinchen y duelan, incluso si la 
araña marina omega activa rápidamente la capacidad j1 para suprimir el desplazamiento 
. 
Aunque las arañas marinas no tienen enemigos naturales en el verdadero sentido, los tritones, 
como glándulas mutantes acuáticas, tienen un efecto debilitador en todos los anima El uso, la 
capacidad de supresión y compensación de la araña de mar es completamente inmune a la 
sirena. 
Los tres omegas se vieron obligados a presionar la feromona con fuerza contra el suelo y no 
podían moverse, Dumo apenas podía pararse en el suelo, sus piernas estaban débiles 
Temblando levemente, presionando la glándula hormigueante en la parte posterior de su 
cuello llamada Bai Chunian: "¿Está loco? Déjalo detenerse rápidamente". Rambo pareció En 
respuesta a la omega del cuervo, la feromona opresiva se reunió solo en Dumo hasta que la 
feromona fuerte obligó a Dumo Arrodíllate en el suelo. 
Bai Chunian nunca había visto la expulsión enérgica de los omegas a su alrededor por parte de 
Lan Bo, por lo que se dio la vuelta para hacer que varios omegas se alejaran. espe Después de 
que varios omegas se retiraron a diez metros de Bai Chunian, Rimbaud dejó de liberar la 
feromona opresiva y le arrojó una a Bai Chunian. 
¿Eso es todo? "Los ojos. 
Bai Chunian se rió estupefacto y frotó la parte superior del pelo esponjoso de Rimbaud: "No 
dije que fuera mejor que tú". "Gallina", se levantó Rimbaud. 
La cola de pez emite una corriente eléctrica, que sale del asiento del automóvil por succión 
electromagnética, y se adsorbe en la pared del hospital a lo largo de la ventana abierta d Subido 
en. 
Ahora que llegué al hospital, primero debo ayudar a Lu Yan a completar la misión del hospital, 
buscando un alucinógeno llamado aelerant. 
Agente. 
Se sabe que hay un equipo en el laboratorio del cuarto piso del hospital. 
De hecho, cuando caminé hacia la escalera de cuatro pisos, pude oler un fuerte olor a sangre. 
Varias personas se escabulleron con armas de fuego, la puerta del laboratorio 
Un charco de muñones y brazos rotos se amontonaron en la sangre. Rimbaud se sentó en el 
alféizar de la ventana del laboratorio y barrió la cola del pez, seguido de la sangre que n Sus 
brazos y cola de pez cayeron al suelo y se fusionaron con las extremidades dispersas, la sangre 
fue absorbida por su cuerpo a lo largo de la punta de la cola, en la cola del pez. 
La luz eléctrica azul en el medio de la corriente se vuelve roja gradualmente como una batería 
almacenada. "Parece que no mentiste, realmente hay un equipo. 
"Bai Chunian admiraba las obras maestras de Rimbaud. La cola de pez llena de luces eléctricas 
rojas era un poco más peligrosa y sexy que de costumbre, muy hermosa. 
. 
Du Mo inclinó sus ojos largos y estrechos, cruzó los brazos y se rió entre dientes, "Todas 
nuestras habilidades son adecuadas para ayudar, pero desafortunadamente, esta prueba  
Muy antipático. ¿Quieres dejar una información de contacto? Puedes contactarme para 
cualquier tipo de asistencia que necesites. "Estaba en coma en el suelo del laboratorio Todavía 
había un rastro de sangre en el pecho de los cuatro jugadores con manos y pies amputados. 
Rimbo levantó levemente la mandíbula y le indicó a Lu Yan que viniera y acep Head, echó un 
vistazo a Du Mo por cierto. 
 
Página 30 
Du Mo no sintió mucho al principio, pero después de ser observado por los profundos ojos 
azules de Rimbaud durante mucho tiempo, las yemas de sus dedos comenzaron a tem 
Si Mo, se apartó del lado de Bai Chunian, se retiró a la diagonal de la habitación y Lan Bo apartó 
su fría mirada de él.