Capítulo 222

El león blanco gigante exuda una feromona de brandy fuerte, y el vino huele tan picante como 
si los barriles de diez bodegas subterráneas se filtraran juntos. 
, Solo oler el olor puede hacer que la gente se maree y se emborrache. Wei Lan en la cubierta 
del barco atrapó a Feng Lang y se retiró, nervioso. 
“¿Es ese el año de Bai Chu?” Las manos de Feng Lang que sostenían el rifle temblaron 
levemente: “Se ha deteriorado. Capitán, ¿qué debo hacer?”. 
Sin pánico, bajó la cabeza y acarició el suave cabello de la enorme cabeza del león blanco, y dijo 
con seguridad: "Todavía no". 
El inmortal no-muerto sentado en el mástil del barco fantasma de repente voló por los aires, 
con una expresión de sorpresa: "¿Período de manifestación del mal?" El sujeto ha m 
Pasará por un período de deterioro inicial durante el período del crecimiento al período de 
deterioro. Durante este período, el cuerpo experimental aún no ha entrado en un estado in 
Aunque está en un estado controlable, aparecen una gran cantidad de características de 
mimetismo ontológico, pero la energía en el cuerpo comienza a acumularse y la fuerza mejo El 
brote está cobrando impulso. 
Hacia la costa de Aphids City, una pequeña lancha rápida rompió el agua, era muy rápida y se 
acercó gradualmente al barco, que estaba a casi tres millas de distancia. 
A diez metros, Han Xingqian agarró el cinturón de Xiao Xun mientras conducía la lancha rápida, 
sujetó el omega bajo su brazo y desplegó las alas voladoras Tianma para despedir Sobre el 
escritorio. 
"Ponte al día". Han Xingqian se apoyó en la barandilla y respiró hondo. "La sociedad médica se 
apresuró a producir un agente de decocción, que puede mantener la manifestació 
Período, aunque los síntomas no son la causa raíz, pero la emergencia siempre es suficiente. " 
En estos días, el Dr. Zhong estaba sumergido en el laboratorio día y noche, y Han Xingqian 
también estaba con Zhong todo el tiempo, excepto para el examen de Bai Chunian. 
Los médicos investigan en torno a ellos y desarrollan la primera generación de inyecciones de 
disociación mediante la combinación de fármacos para infecciones e imitadores, que El efecto 
del fármaco de liberación lenta en la columna vertebral mata continuamente parte de las 
células en deterioro que se dividen sin cesar. Hace apenas una hora, el Dr. Zhong La inyección 
de disociación para el examen inicial fue entregada a Xiao Xun, quien le pidió que la tomara para 
unirse a Han Xingqian y Bai Chunian. 
Un repentino temblor en el corazón del auto, la conexión del alma entre el conductor y el 
mensajero hicieron que su mente colapsara, y fue solo una delgada línea de deterioro. 
Apartado. 
 
Página 662 
Xiao Xun puso la pistola de anestesia en la barandilla, con una fila de inyecciones llenas de 
agente de disociación colgando alrededor de su cintura, ya había inyectado a Bai Ch 
Una inyección, el siguiente paso es observar cuánto tiempo dura la eficacia del agente de 
disociación y se debe agregar una inyección a tiempo. La gente con miedo 
En discusión, este león blanco parecía más peligroso y aterrador que los no-muertos. 
Un soldado tocó nerviosamente la estación de comando de misiles, Xiao Xun volvió la 
cabeza y dijo con frialdad: "No te muevas. El hermano Chu no te atacará, cállate". Han 
Xingqian soltó dos plumas y una se cayó. 
En la parte superior de las almas inmortales, una vara cayó sobre la cabeza del venado Xia Shi, y 
las alas Tianqi de la habilidad Tianma A3 se activaron y la niebla fue liberada por Desapareció, y 
el Espejo de Pandora, que era tan grande que cubría el mar, creado por los muertos vivientes 
con su habilidad de compañero, también fue eliminado, y el barco final Hacia adelante. “Protege 
la nave para que se retire.” Esta fue una orden que se le dejó a Han Xingqian antes de que Bai 
Chunian perdiera el conocimiento. 
La nave aceleró y se alejó del campo de batalla. Xiao Xun le gritó a Lan Bo: "¡Lan Bo, continúa!" 
Apretó el gatillo y disparó una inyección disociada a Rimbaud, quien levantó la mano para 
atrapar la inyección que volaba en el cielo rápidamente y la ocultó. 
Los gruesos pelos del león blanco. 
El barco salió gradualmente de la zona de peligro, Han Xingqian comenzó a ayudar a los 
médicos militares en el barco a rescatar a los heridos y Xiao Xun le llevó la caja de me , El 
trabajo del asistente es muy hábil. 
Después de que Han Xingqian restableció el brazo dislocado a un miembro de la tripulación, 
vio a Xiao Xun con los párpados caídos y cortando el vendaje distraídamente. 
"Pensé que no hablarías en voz alta". Han Xingqian sonrió, "¿Qué pasó justo ahora?" Xiao Xun se 
sorprendió un poco. 
Ba se interpuso entre sus piernas, y su voz era baja como si hubiera hecho algo mal: "No me 
gusta que digan que el hermano Chu es un monstruo". 
Han Xingqian tomó el vendaje que había cortado y vendó a los pescadores que habían 
resultado heridos por el violento temblor. Susurró: 
Oficial de búsqueda de IOA, si Xiaobai empeora y pierde el control y su superior te pide que lo 
mates, ¿qué haces? " 
"Rechaza, luego acepta el castigo." 
"Si te castigan y te envían fuera del país, ¿no volverás a verme nunca?", Pensó Xiao Xun 
durante mucho tiempo, y Han Xingqian dio tres heridas. 
El miembro del personal lo miró después de vendarlo y descubrió que todavía estaba muy 
angustiado. El niño tiene un temperamento duro y es un cachorro terco. 
No fue hasta que Han Xingqian había tratado a la cuarta persona herida que Xiao Xun dijo: "Me 
enseñaste cómo regresar de contrabando desde el extranjero. 
" 
Resulta que no hablar durante tanto tiempo es no dudar, es ensayar mentalmente el proceso 
de contrabando. Han Xingqian sonrió: "Entonces, estos pocos días 
Tengo que comer y vivir en el laboratorio, tratando de que no tengas que enfrentarte a 
esa elección. Espero que el presidente pueda traer buenas noticias pronto, solo Solo 
obteniendo la hormona promotora de las articulaciones se puede suprimir por completo 
el deterioro de Xiao Bai. Antes de esto, todo aún es incierto. "Del mar Después del viento, 
los dos miraron la sombra que había desaparecido del nivel del mar en la distancia. 
—— Después de que la nave se fue, Han Xingqian salió del rango de control de Skyrider Wings, 
su control se debilitó gradualmente y los no-muertos se liberaron con fuerza. 
Dejando el estado donde se eliminó la habilidad de ganancia, un gran espejo se volvió a abrir 
bajo sus pies. 
Cubierto de una espesa niebla. 
Rimbaud se sienta sobre la cabeza del león blanco y acaricia el pelo blanco como la nieve que 
nunca se ha mojado. Toda la pata trasera derecha del león blanco no tiene pelo, pe Cubierto con 
una capa de escamas azules, Rimbaud una vez sacó sus escamas de sirena y las insertó debajo 
de la piel del hueso de la cadera de Xiao Bai, solo por esto. 
Cuando llegue el cielo, Xiao Bai puede tener una capa adicional de encarcelamiento. 
Las escamas sintieron la existencia de la deidad de Rimbaud y formaron un portador de 
energía, actuando como un puente para transmitir el exceso de energía en el cuerpo del l Lo 
pasó al cuerpo de Rimbaud, Rimbaud aceptó el apoyo del mensajero, la energía glandular 
agotada se llenó, la fatiga en su rostro retrocedió, su pecho 
Las heridas anteriores se curaron lentamente, pero las heridas dejadas por la Roca del Corazón 
del Mar Muerto no eran mejores que las heridas ordinarias y se curaron muy lentam Mirando la 
perla, sus ojos se posaron en la escala de color fantasma en su cola de pez: "Ya que tienes esta 
escala, es la única en el pasado. 
Una vez que esté calificado para desafiar a mi sucesor, si cree que esta es la verdad, hágalo. Esta 
es una guerra justa. " 
Pearl miró hacia arriba, estaba envuelta por la enorme figura 
frente a él, frente a la pura y santa bestia, su cuerpo Parece 
pequeño y sucio. 
El león blanco aún no ha crecido hasta la forma de un león macho, y su cuello no ha crecido su 
melena. 
Los ojos azules alargados lo hacen parecer joven y afilado, y también pueden sorprender a la 
gente. Y su cola de león temblorosa a veces 
Con un timbre claro, este timbre etéreo psicodélico hace que la perla se despierte por un 
minuto. "Oye, despierta, no 
 
Página 663 
Hechizado por él. "El no-muerto golpeó el mástil, y hubo una ola de olas en el cuerpo. La ola de 
ondas tocó el cuerpo de Pearl, Jane 
Las cuentas se volvieron a levantar y un aroma a flores de té brotó de las glándulas.En unos 
segundos, las nubes en el cielo se condensaron y las nubes oscuras se cubrieron. 
De repente, una cruz redonda se formó a los pies del león blanco, las nubes estallaron y un 
rayo púrpura atravesó las nubes. 
Ve directamente hacia el cielo y corta hacia el león blanco. 
El león blanco llevó a Rimbau corriendo y evitando el mar. Cuando sus cuatro garras 
aterrizaron, la superficie del mar debajo de las garras se endureció instantáneamente, y el a El 
pesado cuerpo del león blanco lo hace correr extremadamente rápido sobre el mar. 
Pero la mira redonda bajo sus pies se ha estado moviendo con él. El rayo púrpura cortó hacia 
abajo, y el león blanco saltó con fuerza para forzarlo. 
Evitando este ataque de un millón de voltios, la superficie del mar fue agitada por un rayo y el 
león blanco fue tragado por la enorme ola, unos segundos después, la ola estalló nue El cabello 
blanco como la nieve no está mojado, solo un trozo de agua cristalina cuelga, goteando 
mientras sacude su cuerpo. El león blanco acaba de escapar de un golpe Había otra retícula 
redonda a sus pies, un rayo púrpura saltó en las nubes y casi diez mirillas aparecieron en el 
mar. 
, Persiguiendo el movimiento del cuerpo del león blanco. 
Albino Manta Ray A3 Capacidad de diferenciación "Luz de arco deslumbrante": Capacidad de 
seguimiento, después de bloquear el objetivo, puede disparar un rayo para una de Huelga, los 
rayos están formados por electrones de nubes y las glándulas consumen muy poca energía. 
Zidian serpenteó entre las nubes una tras otra, y el león blanco estaba en Esquiva y corre bajo la 
luz eléctrica caliente para evitar que te bloqueen. Pearl sostuvo la pistola Dead Sea Heart Rock 
con ambas manos y apuntó a Rimbaud en la espalda del león Bajo la persecución del rayo, el 
león blanco tenía energía de sobra para proteger a Rimbaud de ser alcanzado por la bala. 
La resistencia al correr del león era normal, sin mencionar que Xiao Bai estaba un poco débil 
cuando corría durante mucho tiempo, y abrió la boca para jadear. 
Hubo un jadeo jadeante. 
Rimbaud se acostó de espaldas, agarró su Collar del Corazón del Mar Muerto con una mano 
para estabilizar su cuerpo y lo acarició suavemente con una mano: "No tengas mied 
Lo bloquearé por ti. " 
El león blanco estaba atrapado por la vista circular de diez capas.Cuando diez rayos cayeron 
concentrados, Rimbaud de repente arqueó la espalda y atravesó las articulaciones de Las largas 
espinas se extendían hacia una aleta dorsal azul. Los truenos seguían las espinas de las aletas 
puntiagudas que parecían un pararrayos en el cuerpo de Rimbaud. 
Sus huesos silbaron y se arrastraron, reuniéndose en su cola de pez translúcida. Rimbaud es 
como cargar, dentro de la cola del pez 
La acumulación de luz eléctrica cambia de menos a más, la corriente eléctrica fluye alrededor de 
los huesos en los vasos sanguíneos y la electricidad se llena gradualmente. 
Movió un poco las yemas de los dedos, y la superficie del mar de repente subió la escalera de 
olas una a una, y el león blanco pisó la dura escalera de acero de hidratación, hacia La cubierta 
más alta del barco dio un salto, y los fríos ojos azules del león dibujaron dos franjas de luz azul 
nítida en el mar de truenos y relámpagos. 
Cuando el león blanco saltó al punto más alto, Rimbaud rodó sobre su espalda y saltó, sacando 
una pequeña hebra de roca del núcleo del Mar Muerto de su collar. 
El larguero que fluye se entrelaza y se lanza en las manos de Rimbaud, extendiéndose desde las 
palmas apretadas a ambos lados, formando un arco, y Rimbaud dispara una flecha a Apuntando, 
seis soles aparecieron repentinamente en el cielo detrás, seis reflejos brillantes aparecieron en 
el mar al mismo tiempo, y el cielo nocturno era tan brillante como el día. Las doce sombras del 
sol se complementaban entre sí, los huracanes soplaron en el mar sin razón alguna, las nubes de 
almacenamiento de electricidad fueron ahuyentadas por las t ola. 
Devil Fish A3 tiene la capacidad de ilusionar el camino de la luz del día, lo que le permite 
manipular el clima extremo dentro del rango circundante de seis sombras de sol. 
La corriente eléctrica acumulada en la cola del pez Rimbaud se introduce en la flecha de la roca 
del núcleo del Mar Muerto, y las olas del mar surgen para formar acero de hidra 
. 
Rimbaud entrecerró un ojo con una mirada fría, no es diferente de ver a un traidor que usurpa 
el trono, y no es diferente de ver a un plebeyo que adora. 
, Tranquilo, compasivo, trata todo como a un perro y trata todo por igual. "Esto es lo 
último que quiero enseñarte, siempre asombrado corazon de. Pearl instintivamente 
quiso escapar, pero sin darse cuenta se encontró con los ojos de Rimbaud reflejados 
en el acero hidratado. Una especie de carta. 
El sentido de urgencia de Yang surgió desde el fondo de su corazón sin ninguna razón, lo que lo 
hizo querer rendirse. 
Una flecha del rayo penetró el cuerpo desde la parte posterior de la perla, y el cuerpo de la 
perla estaba rígido, las pupilas de ambos ojos se encogieron repentinamente y la pode Dentro 
de él, su joven cuerpo no pudo soportarlo en absoluto, y rugió de dolor, su cuerpo se convirtió 
en una columna de humo negro y los no-muertos lo envolvieron. 
Reunidos, reunidos en perlas. 
 
Página 664 
La superficie de la perla está dañada, no tan lisa y brillante como antes, obviamente 
el trauma esta vez es mucho más serio que antes. León blanco enorme Su cuerpo 
cayó sobre la cubierta del barco fantasma transparente, un cuerpo tan pesado cayó 
silenciosamente desde una altura, levantó la cabeza y rugió. 
La obliteración interna se desbordó, y el pescado blanco grisáceo de todo el barco se condensó 
en perlas de vidrio, de diferentes colores, cayendo al mar como lluvia. 
El dios en el período de manifestación maligna hace que la obliteración de la habilidad M2 se 
convierta en un desbordamiento de obliteración, que ya no actúa sobre el cuerpo ú Nombre, 
todas las criaturas con un nivel inferior a A3 serán aniquiladas instantáneamente en cuentas de 
vidrio, y el daño recibido por criaturas del mismo nivel también aumentará Doblado. 
El desbordamiento de la aniquilación acompañó el rugido del rugido del león hacia el inmortal 
no-muerto, la mitad del cuerpo del no-muerto estaba cubierto de vítreo y hubo un 
Gritó, y levantó la mano para retraer la perla y la capa de no-muertos, y después de que la tela 
blanca le cubriera la cabeza, aisló el desbordamiento de la aniquilación del león blan 
"Eh, el mal es evidente, veo cuando puedes estar orgulloso de él. Si no juegas más, tengo algo 
que hacer y me voy". Los muertos vivientes volaron hacia el cielo, 
Pero el lugar donde voló estaba en aumento, y las olas de decenas de metros de altura fueron 
moldeadas por acero hidratado, y el león blanco corrió y persiguió en la parte superior 
Luego, las garras afiladas estiraron la vaina de la garra para enganchar la pared exterior rugosa 
de la columna de agua y subir. El no-muerto miró hacia atrás, Jane en la tela blanca Los trazos 
fruncieron el ceño, la superficie del mar formó una superficie de espejo y miles de manos 
fantasmas sobresalieron de la superficie del espejo, las enredaderas generalme La columna de 
agua se enredó y agarró, y las poderosas y numerosas manos fantasmas rompieron la columna 
de agua, y el león blanco perdió su fuerza y  cayó al aire. 
Cuando estaba a punto de caer sobre el espejo de los no-muertos, Rimbaud en la distancia 
levantó su mano, y las olas levantaron rocío, formando una pareja en el lomo del león  
Las aletas de acero hidratadas hicieron que su enorme cuerpo se deslizara unos metros cerca de 
la superficie del agua y luego se suavizara en el agua y desapareciera.El león blanco El pilar de 
acero de hidratación volvió a subir alto, saltando hacia adelante y mordiendo la mano derecha 
del no-muerto con una boca enorme, golpeándolo frenéticamente. Muerto 
Su antebrazo derecho fue arrancado por el león blanco vivo, un humo negro brotaba de la 
sección transversal, y rugió y se alejó volando bruscamente. Las almas inmortales tienen Fuerte 
capacidad regenerativa, no solo puede curar heridas rápidamente, sino que también regenera 
instantáneamente las extremidades, siempre que las extremidades estén destruid A tiempo. 
El no-muerto pensó que había escapado fácilmente, pero era solo una mano rota, 
que no era nada para él, de todos modos, su mano todavía estaba Regresará por su 
cuenta. 
Pero pronto no pudo reír, y la sección transversal rota de su brazo no había regenerado 
ninguna extremidad nueva durante mucho tiempo. El león blanco sostiene eso El 
antebrazo ensangrentado, que todavía luchaba, cayó al mar, levantó la cabeza y se tragó 
la mano cortada intacta. Las almas inmortales son severas Su burla y maldición resonaron 
en el aire: "Si eres cruel ... terminaré mis asuntos primero y luego iré a jugar contigo". 
El no-muerto tiene la habilidad de volar, pero ni el león blanco ni Rimbaud la tienen, es 
imposible alcanzarlo. El león blanco mira al cielo donde desaparecieron los no-muertos. 
Kong levantó la cabeza y se quedó un rato, volviendo la cabeza hacia el mar para oler el aroma 
de las perlas, dejó escapar un par de suspiros de decepción y volvió la cabeza hacia  
Volver corriendo. Rimbaud se sentó en el acero hidratado flotante, levantó una 
mano y acarició la barbilla del león blanco. León blanco siéntese, bajo Deje que le 
acaricie la cabeza, haga un ronroneo fuerte, arquee suavemente su cabeza peluda 
y lama con cuidado su pecho con la punta de la lengua. En la herida 
ensangrentada, solo se atrevió a usar la punta de la lengua por temor a que la púa 
de la lengua lo arañase. “¿Puedes hablar?” Rimbaud lo rascó. 
bar. El león blanco negó con la cabeza, se acostó sobre sus cuatro patas y expuso su vientre al 
cielo, y puso sus uñas en la vaina de la garra. La parte posterior de las garras blancas 
Almohadillas rosadas limpias y suaves para las patas. Parecía que quería ser tocado como un 
bebé, pero era tan grande que Rimbaud no podía alcanzar su estómago en absoluto. Parece que 
durante el período de manifestación del mal, perderá la capacidad del lenguaje y el 
pensamiento humano en su estado ontológico. Cuando su fuerza física se agote, debe No sé si el 
tamaño del cuerpo se puede reducir. Me temo que el tamaño de este volumen ni siquiera cabe 
en la puerta de la sede de la IOA. ¿Cómo debo recibir tratamiento? 
Tratamiento. 
"Ve a casa primero" Rimbaud le dio unas palmaditas en la cara como recompensa. 
El león blanco se dio la vuelta, levantó a Rimbaud con ligereza, lo golpeó en la espalda y corrió 
hacia la costa bajo el cielo nocturno. 
Las grandes garras pisaron suavemente el acero hidratado formado en la superficie del mar una 
a una sin hacer ruido. Rimbaud se sienta de lado sobre el lomo del león blanco, con Arrastrando 
el viento durante mucho tiempo, la luz eléctrica restante dejó puntos de luz de estrellas en el 
mar en medio de la noche. 
Bajo el mar, las cuentas de vidrio extintas fueron enterradas por arena blanca, y los insectos de 
coral se juntaron, y allí se encontraron grupos de corales de diferentes colores. 
raíz. 
 
Página 665