Capítulo 197

Cerca del mediodía, el número de personas en el área de ocio de la sede de la ioa aumentó 
gradualmente, y había cada vez más alfas en la piscina, casi todos los días. 
Alfa Cuando entras, primero debes oler el aire en la piscina. Hay un agradable olor a omega 
flotando en ella, alfa 
Impulsados  por sus instintos, siguiendo esta feromona de rosa espina blanca, miraron a 
Rimbaud uno tras otro. Sentado en el borde de la piscina y hablando y riendo 
El omega crudo solo vestía bañador. Su cabello rubio estaba mojado y atado en la 
parte posterior de su cabeza. Se sentó tranquilamente con una pierna, su cuerpo El 
flujo muscular y las proporciones son tan perfectos como el trabajo del artista de 
grabado. Si no es por este omega, Bai Chunian está sentado a su lado. 
, El alfa que llega a la información de contacto probablemente ya esté repleto de la libreta de 
direcciones. 
Bai Chunian se hizo cada vez más consciente del significado de Rimbaud. Miró a su alrededor 
durante un rato y vio al médico forense de la Asociación Médica de un vistazo. 
El Dr. Zhao del Departamento, el Jefe Xu del Departamento de Armas, el Viejo Dai del 
Departamento Legal y Xiao Qi, el gerente de armas, están fuera del Departamento de Recre 
El área está muy lejos, y generalmente practico equipo o algo en el Área de Recreación Oeste. 
No hay mucho personal alfa en la sede de la ioa, por lo que generalmente caminan 
No puedo ver a algunos en el camino, buen chico, no puedo esperar a que el alfa de 
toda la sede se reúna en la piscina en el Área de Recreación Este. gente Uno tras 
otro se acercó para saludar a Bai Chunian, quien ha trabajado aquí durante cuatro 
años y nunca ha sido tan bienvenido por alfa. 
Los alfas parecen estar charlando con Bai Chunian, pero de hecho están mirando 
subrepticiamente la cara frontal de esta hermosa omega. "Andar 
Vaya, no es adecuado quedarse aquí por mucho tiempo. "Bai Chunian aprovechó un tiempo 
libre cuando no había nadie, agarró la muñeca de Rimbaud y se escapó. Bai Chunian Después de 
entrar en el vestuario alfa, Rimbaud entró sin mirar el letrero en la puerta. Hay algunos alfa 
positivos en el vestuario. 
Al cambiarse el bañador, se encontró con la mirada inquebrantable de Rimbaud en cuanto 
levantó la cabeza. Rimbaud escaneó cada uno como la mercancía en el mostrador. 
El cuerpo de Alpha, hasta que Bai Chu Nianzhan regresó y se tapó los ojos con las manos, lo 
levantó y corrió hacia el compartimiento independiente rápidamente. 
Dentro, cerró la puerta. 
"Maldita sea, ¿qué estás haciendo aquí? Hay todos los alfas en él" Bai Chunian se quedó sin 
habla, apretando la cara de Rimbaud el uno contra el otro. 
Formas: "Aún le echas un vistazo a cada una, ¿te ves bien?" 
“No tan guapo como tú.” Rimbaud agarró su muñeca y miró fijamente el cuerpo de Bai 
Chunian ardientemente, las yemas de los dedos recorriendo la entrepierna alfa. 
Un dibujo de líneas nítidas y claras de una sirena: "Esculpí este cuerpo por mí mismo. Por 
supuesto que se ve mejor que un humano". Bai Chunian 
Extendió su mano para cubrir las glándulas en la parte posterior del cuello de Rimbaud, y usó su 
propio aliento para cubrir la feromona de rosa espina blanca en su cuerpo. Rimbau Ligeramente 
nervioso, deliberadamente dio dos pasos hacia adelante. Los ojos de Bai Chunian le indicaron 
que retrocediera, pero Lan Bo no escuchó en absoluto, y miró directame Chu Nian lo empujó 
contra la pared e hizo una explosión. 
Bai Chunian maldijo en voz baja: "Acabo de apagar el fuego. No me lastimes. No te preocupas 
por mí cuando termines. El exterior es igual. 
De todos modos, si te atreves a burlarte de mí aquí, por la noche te paralizaré la parte 
inferior del cuerpo y no podrás volver a subir a la pecera, lo creas o no. ”Rimbaud No tenía 
la intención de hacerme realidad, pero cuando escuchó lo que dijo, de repente adquirió 
una mentalidad rebelde seria y lo agarró con fuerza a través de su bañador. 
. 
“Me voy, duele.” Bai Chunian casi fue agarrado por el pez negro, extendió la mano, lo agarró 
por las muñecas y se dio la vuelta. 
Empujó las rodillas hacia la esquina, metió las rodillas entre las piernas y fijó a Rimbaud: "¿Qué 
te pasa? Creo que has crecido. 
Las piernas se vuelven cada vez más arrogantes, no me obligues a follarte aquí. " 
“Cuanto mayor es el grado de mimetismo, más cercano es el comportamiento a los seres 
humanos.” Rimbaud fue rehén de él, incapaz de moverse, y lentamente extendió la telar 
Palmas humanas, "mantener esta forma me hace sentir que puedo dejar de lado 
temporalmente mis responsabilidades y majestad como rey, relajarme un poco y ser sincero 
Algunos. " 
 
Página 577 
"No soy un rey muy serio", dijo Rimbaud a la ligera. 
. Resulta que solo te gusta la apariencia de una sirena sagrada, entiendo, a los jóvenes les 
importa la hermosa imagen del primer amor, realmente no debería 
Es hora de romperlo. " 
Bai Chunian vio la expresión de Lan Bo bajar, dijo esto de una manera 
más seria que antes, como un niño que finalmente ha sido El hijo tira 
de los ancianos tristes que son demasiado mayores pero son 
rechazados por los niños. 
"Oh" Bai Chunian lo tomó en sus brazos, bajó la cabeza a sus oídos y lo convenció, "Mi buen 
rey, presionaré a Daji de ahora en adelante. 
El estándar requiere que usted mismo le muestre la ducha en vivo, y puede verme 
comer si lo desea. Rimbaud finalmente levantó los párpados, ligeramente La voz 
respondió: "Está bien". 
Había algunos alfas que acababan de entrar fuera del vestuario y preguntaron confundidos: 
"¿Qué pasa? Huelo el olor a omega en la habitación". 
Bai Chunian hojeó el armario, sacó un tubo de bloqueador de feromonas de la esquina, 
desatornilló la tapa y limpió las glándulas en la parte posterior del cuello de Rimbaud. 
Limpiando, mientras susurra insatisfacción: "Cubre el sabor, no puedes seguir así. Te veías 
demasiado refinado cuando eras un pez. Esos 
Alpha no se atreve a extrañarte. Ahora es diferente. Te ves tan bien, así que no dejes que los 
demás huelan que eres un omega. " 
Rimbaud inclinó la cabeza con indulgencia y le permitió pintar, y nunca rechazaría la petición de 
su propio alfa. "Vamos a usar esto para ti primero. 
Lo saqué del armario de mi oficina. No somos muy diferentes en figura. Debería ser adecuado. 
Normalmente no uso ropa formal. Lo compré hace dos años. 
Sí, solo está pasando una o dos veces, y es nuevo. "Bai Chunian le dio un traje blanco, no es un 
modelo de negocios particularmente serio. 
, Estilo casual. Rimbaud lo tomó. El leve olor a feromonas de brandy aún permanece en la ropa. 
Propio de Bai Chunian 
La ropa es más casual, tomé una camiseta naranja de manga larga y una chaqueta vaquera con 
capucha del armario de la oficina antes de venir y las sequé. 
El agua del cuerpo se deposita en la cabeza. 
Cuando Bai Chunian terminó de ponerse la ropa, miró hacia arriba y vio que Lan Bo todavía 
estaba enterrando su rostro en su ropa para aspirar el olor. "Tsk, no te atrevas, Úselo 
rápidamente. "Bai Chunian puso la toalla en la cabeza de Lanbo, sacó un par de sus propios 
pantalones nei limpios del armario y se lo tiró a la pierna de Lanbo. 
. 
Lan Bo enganchó la esquina de los calzoncillos negros con las yemas de los dedos y le 
preguntó: "Randi, ¿cómo me pongo esto?", Insertó Bai Chunian. 
Comprobándolo: "¿De verdad sabes cómo hacerlo o finges que no puedes?" 
"Realmente no." 
“Ven y dámelo.” Bai Chunian se agachó y apoyó la cintura del boxeador. 
Agujero. " 
Un pie blanco como la nieve se estiró y pisó la rodilla de Bai Chunian por cierto. 
El Buda cuelga de una telaraña flotando sobre marfil. 
Después de los pantalones nei están los pantalones, luego los calcetines y los zapatos. Bai 
Chunian lo ayuda a usar la boca seca. Cuando Rimbaud recupera sus zapatos, Jian 
inadvertidamente frotó la muñeca de Bai Chunian, y Bai Chunian se dio cuenta en un 
instante que este tipo de ropa solo es adecuada para quitarse, no para ponerse. . Al salir 
del vestuario, la feromona omega en el cuerpo de Rimbaud ha sido completamente 
protegida por el agente bloqueante. Sin la feromona Es casi difícil para un extraño 
distinguir su género por su apariencia. 
Cuando salieron del área de recreación, resultó ser la hora del almuerzo después de salir del 
trabajo, y la gente en el pasillo aumentó gradualmente. Bai Chunian sostuvo una 
La paleta que compró al salir del gimnasio pasó por delante, Rimbaud se metió la mano en el 
bolsillo del pantalón y salió del ascensor, los pantalones negros estaban envueltos en r Piernas 
largas, una chaqueta de traje blanca informal sobre una camisa blanca, levantó la mano y se 
aflojó la corbata. De repente en el pasillo Las miradas de mil omega se posaron en el cuerpo de 
Rimbaud, y la mirada ardiente se agitó como un puntero láser. 
Trabajando en todos los departamentos de la sede de la ioa, Bai Chunian, el jefe de la sección 
de búsqueda, todos han oído hablar de él, aunque ha capturado innumerables núme El corazón 
de Omega, pero ahora todo el mundo sabe que el Jefe de Sección Bai está casado, y el objeto es 
una sirena con una apariencia y fuerza sobresalientes, y pequeños Las fantasías sobre Bai 
Chunian se habían silenciado hacía mucho tiempo. 
Pero, ¿de dónde viene este chico rubio, alto y de piernas largas? No puedo oler un poco de 
feromonas en su cuerpo. 
El hombre de la escoria al que le gusta usar el aroma de las feromonas para atrapar a la o se ve 
muy refinado ¿Existe realmente tal abstinencia alfa? 
. 
 
Página 578 
"Bueno, ¿es ... un nuevo colega? ¿A qué departamento pertenece?" Un omega atrevido se 
acercó directamente para entablar una conversación. 
"Seré un colega a partir de ahora, ¿te importaría agregar una información de contacto?" 
Rimbaud se detuvo, se metió el bolsillo en el bolsillo y miró a la o pequeña que se le acercaba, 
resultó ser una pequeña ardilla omega, castaña. 
Dos orejas afelpadas se interponían entre los rizos y los pelos verticales de las puntas de 
las orejas se movían, así que extendió la mano y las tocó. Ardilla pequeña o una Su rostro 
se sonrojó, su gran cola esponjosa se enroscó en una bola. Bai Chunian colgando un palito 
de helado a un lado, viendo a Lanbo quedar atrapado en un círculo. o Rodeados, mirando 
la expresión de Rimbaud, estaba claro que se estaban tratando a sí mismos como alfa, 
pero él simplemente no lo dijo. 
Para evitar que sus queridos colegas fueran molestados por este pez, Bai Chunian separó a la 
multitud, se acercó con sentido de la justicia y alcanzó a Lan. 
Los hombros de Bo se curvaron en sus labios y dijo: "Mis horribles palabras están por venir. Mi 
hermano es un rey del marEl este , así que ten cuidado". 
En otras palabras, algunas o pequeñas son un poco abrumadoras. Aunque a todo el mundo le 
gustan los chicos guapos, el carácter también es una medida muy importante. 
Lan Bo inclinó la cabeza para mirarlo, y Bai Chunian se rió entre dientes en su oído: "¿Qué pasa? 
El rey a cargo del mar, al que se refieren como el rey del mar, está equivocado. 
NS? " 
“Así es.” Rimbaud le dio una mirada, luego se inclinó levemente ante la oreja de la ardilla 
omega, usando solo dos de ellas. 
La voz audible dijo: "Chico, me gusta el alfa. Eres demasiado delgado para trabajar lo 
suficientemente duro". 
Petroquímica in situ. 
Sus ojos se agrandaron, su mirada se movió lentamente del rostro de Lan Bo al rostro de Bai 
Chunian, su mirada se movió hacia abajo, y realmente cayó sobre el cuello de Bai C 
Vi una marca azul en forma de pez en él. Ardilla o le mostró a los ojos que la cosmovisión estaba 
subvertida. Bai Chunian: "¿Qué quieres decir? Esto 
Por qué mirarme. "Rambo puso a Bai Chunian en el cuello y dijo 
a la ligera:" Vamos, bebé ". " "Oh. "Bai Chu Nian Na Ve con él 
aburrido. Un grupo de pequeños o que sorprendieron a 
Petroquímica se quedaron en su lugar. 
—— 
De vuelta en la oficina, recibí un correo electrónico de Han Xingqian en la computadora. 
"Xun Xun recibió una carta de informe anónima. El contenido decía que el Instituto 109 
destruirá un lote de experimentos el 18 de este mes. 
Body, la ubicación está en la fábrica farmacéutica Huaerhua en Scarborough. " 
Hay dos archivos adjuntos al correo electrónico: el primero es un escaneo de alta definición de 
la carta de informe. segundo 
Uno de los archivos adjuntos es una foto borrosa tomada de manera anormal. Muchos sujetos 
se aprietan en un transporte estrecho pero resistente y los trabajadores los cargan. 
Listo para ir. 
"¿Xiao Xun lo recibió?", Pensó Bai Chunian por un momento, y reenvió el correo electrónico al 
líder del equipo de agentes secretos y al presidente con el texto: "No hay fila 
A excepción de las trampas de pesca, no se recomienda ninguna acción. " 
Lan Bo se movió al lado de Bai Chunian, mirando la foto borrosa para identificarse con 
cuidado, con las yemas de los dedos apretadas en silencio, las palmas de las manos enro En el 
otro lado está la calma. 
“Lo he visto, no tiene perlas.” Bai Chunian abrió suavemente la mano de Lan Bo de debajo de 
la mesa y lo sostuvo. Lamborch 
Con la cabeza apoyada en la mesa, las yemas de los dedos golpearon ligeramente la palma de la 
palma de Bai Chunian: "No necesitas preocuparte por mí". "La cadena de financiac 
Se rompió y se destruyó una parte del cuerpo experimental inmaduro para controlar el costo, lo 
que también se esperaba. "Bai Chunian pensó por un tiempo y le dio a la tecnología El ministerio 
emitió una orden: "El titiritero puede estar todavía en el territorio, intente que vea este correo 
electrónico". Después de emitir la orden. 
, Bai Chunian se reclinó en la silla y cruzó las piernas. 
"¿No vinieron a la asociación médica para agarrar al sujeto de prueba bajo el estandarte de 
rescate? Ahora hay sujetos de prueba que necesitan rescate. Veré si lo hacen 
Realmente no irá precipitadamente. "