Capítulo 189

Han Xingqian: "Ya estoy cerca del cuarto de servicio en el segundo piso. Xiao Yang llevó a Xiao 
Xun arriba y yo lo seguí en la parte de atrás, tal vez por su habilidad. 
La razón, siempre no puedo ponerme al día. " 
Bai Chunian: "La misión ha sido expuesta. No esperamos a la reunión de caza y elección de 
mañana. Todos los planes se implementan de inmediato". Han Xingqian: "Usted 
¿Fueron encontrados? " 
Bai Chunian: "Matamos a Gagantel, que estaba a cargo de vigilar la fábrica. Ahora los 
empleados de la fábrica son todos zombis, y pronto serán 
Encontrado por la familia Greyhound, se nos está acabando el tiempo. Han Xingqian: "Bien. " 
Después de cambiar de posición varias veces, Bai Chunian salió de la fábrica a lo largo de la 
torre de condensación y se acercó gradualmente al edificio principal. 
En el campanario a cien metros de distancia. 
Bai Chunian yacía en el campanario, observando la situación del edificio principal con el 
espejo dieciséis veces de Rimbaud de acero hidratado. "¿Soy yo quien me arrastró de r . "Lu 
Yan bajó las orejas y preguntó en voz baja." Realmente no lo es. Nos compraste al menos 
media hora, no Entonces apesta. Las orejas de conejo de Lu Yan se levantaron de nuevo. 
En la visión ampliada de Bai Chunian, un omega que se parecía exactamente al profesor Lin 
Deng subió las escaleras con los hombros de Xiao Xun, su cabello azul ahumado co Sobre sus 
hombros, había una amable sonrisa en su rostro. 
"Es él ... Xiao Yang. Uno de los investigadores principales del Instituto 109, el diseñador de 
Jagantel y Emperor Crocodile". Bi Lan 
Xing miró su reloj: "Dado que Xiao Yang está aquí, probablemente no traerá solo un sujeto de 
prueba. En cinco minutos, tendremos que retirarnos en cinco minutos. 
Sal de la familia Greyhound. "¿Esto es tomar como rehén a Xiao Xun?" "Dijo Bai Chunian, 
observando la situación en el edificio principal, entrecerró los ojos y dijo en voz baja. 
Dijo: "Rambo, atácalo". 
La niebla en el aire alrededor de Lanbo se acumuló rápidamente, Lu Yan sintió que el aire 
estaba visiblemente seco y una capa de piel hinchada apareció en su rostro. 
Las gotas de agua se juntaron en las manos de Rimbaud, se formaron y alargaron en un puñado 
de francotirador transparente de acero hidratado de alta precisión, la bala transparen En el 
cargador, tire del perno para cargarlo. 
Rimbaud formó otro espejo de acero hidratado de ocho pliegues y lo colocó sobre él, cerrando 
un ojo para apuntar. Xiao Yang va arriba y 
Ubicado en el lado cerca de la ventana, con la técnica de francotirador de Rimbaud, estaba 
absolutamente seguro de matar a Xiao Yang sin lastimar a Xiao Xun. 
Pero cuando la mira del visor de francotirador cayó sobre la cabeza de Xiao Yang, Xiao Yang 
volvió la cabeza sin previo aviso y miró hacia él con una sonrisa. 
Fuera de la ventana, levantó la mano e hizo un gesto de pellizcar algo de la nada con el dedo 
índice y el pulgar. Rimbaud: "Se enteró. 
Lu Yan: "¿Cómo puede estar tan lejos?" Este es un espejo de ocho pliegues. "Pero la velocidad 
del viento, la dirección y la caída de la trayectoria están todas despejadas. 
Rimbaud vaciló, eligiendo el mejor momento para apretar el gatillo ligeramente. El sonido de 
francotirador de alta precisión equipado con un silenciador de acero hidratado no es r , Su 
ubicación no está cerca del edificio principal, por lo que no deben ser notados. 
Tras el disparo, el cristal fue atravesado por la bala, y pareció que la trayectoria de tres puntos 
y una línea dio en el blanco sin ningún suspenso. Después de unos segundos, el va Detrás de la 
ventana de vidrio, Xiao Yang estaba ileso. Inclinó levemente la cabeza y miró por la ventana, 
sosteniendo la bala transparente en la punta de sus dedos. La bala se conv Las yemas de los 
dedos de Yang desaparecieron. "Ca" Rimbaud frunció el ceño. 
Bai Chunian observó la trayectoria completa de Xiao Yang en el campo de visión de la 
lupa. Parecía ser capaz de predecir la situación circundante y quería confiar Hit no puede 
resolverlo en absoluto. 
“¿Capacidad de predecir…?” Bai Chunian miró hacia abajo y pensó: Sería demasiado 
problemático si fuera similar a la habilidad de Satanás. 
En el laboratorio, él y los dos a3 de Rimbaud fueron objeto de burlas de Satan, un sujeto 
experimental de m2. "Como es una glándula de galgo 
Probablemente relacionado con la velocidad. Bi Lanxing intervino a su debido tiempo: "¿Es para 
aumentar mi propia velocidad o reducir la velocidad de los demás?". 
La velocidad de la bala frente a él parecería ser muy lenta, por lo que si no alcanza, el hermano 
Han no puede alcanzarlo. " 
Bai Chunian mostró una mirada aturdida y dijo con voz profunda: "Hermano Han, la habilidad 
de Xiao Yang es un aficionado al tiempo". Han Xingqian: "Sí. 
. " 
En este momento, Han Xingqian ya estaba en el segundo piso, desde la posición de Bai 
Chunian, solo podía ver sus hombros a través de la pequeña ventana. A las diez En el 
espejo de seis pliegues, Bai Chunian vio una pluma blanca que caía del cuerpo de Han 
Xingqian. Glándula de Pegaso a3 Capacidad de diferenciación de Tianqi Las alas pueden 
eliminar el estado negativo del objetivo amigo y eliminar el estado de ganancia del 
objetivo enemigo. 
 
Página 553 
Bajo la observación de Bai Chunian, una suave y ligera pluma apareció de repente en la cabeza 
de Xiao Yang. Bai Chunian dijo inmediatamente: "50 grados a la derecha, dos 
Posición cerrada, ajuste 500, el viento es 6 a la derecha y un cuarto a la derecha. Lan Bo 
entrecerró los ojos: "El objetivo está confirmado". " 
Con un disparo, el caparazón transparente explotó y se convirtió en manchas de agua. Xiao 
Yang dentro del edificio principal explotó con una flor de sangre en su hombro, cubr 
Tropezó. Bai Chunian: "¡Compensa la muerte!" 
Rimbaud ya había cambiado su munición rápidamente, y otro disparo alcanzó a Xiao Yang 
cerca de la parte posterior de su cuello. 
“El francotirador también puede esconderse, digno de un galgo.” Rimbaud frunció el ceño, su 
armadura puntiaguda negra se extendía fuera de la funda, siseando y tirando agua. 
Rifle de francotirador transparente de acero químico. 
"No puedo recuperarlo, es demasiado rápido". Bai Chunian dejó el espejo dieciséis veces, 
"Retírate". Xiao Yang fue alcanzado por dos balas. 
Los dos proyectiles de francotirador de acero hidratados se derritieron en agua tan pronto como 
entraron en el cuerpo, y Xiao Yang se presionó contra la pared, sangrando por los d No es que su 
tasa de habilidad esté condensada, y estos dos Gundam de hidratación penetrarán sus sienes y 
nuca uno tras otro. 
Xiao Xun, quien fue rehén de él, aprovechó la oportunidad para salir de su control y corrió 
hacia el pasillo. Han Xingqian estaba al final del pasillo. Xiao Xun y Han Xing Qian pasó y el 
viento frío que levantó levantó el dobladillo del uniforme blanco del Dr. Han. 
Xiao Xun: "Conseguiré el arma". 
Han Xingqian metió la mano en el bolsillo de su bata blanca: "Voy a hablar con nuestro sexto 
tío". Xiao Xun corrió hasta el final, colocando el estuche del rifle de francotirador. 
Tocado en el cuarto de servicio, tuvo en mente el objetivo de su misión, incluso si la misión tenía 
un error, tenía que proceder con anticipación. 
La tarea también debe completarse. El pasillo que conducía al lavadero estaba bloqueado por 
algunos sirvientes que limpiaban la habitación. 
Solo una persona lo ve, es fácil superarlo. 
Xiao Xun se apoyó ligeramente contra la puerta de un dormitorio, y cuando escuchó que no 
parecía haber ningún sonido en el interior, sacó una delgada pieza de hierro de su bo Silk se 
deslizó por el ojo de la cerradura y lo colgó dos veces, la puerta del dormitorio se abrió 
suavemente y Xiao Xun entró de lado. Entrenamiento especial en Aphid Island La base aprende 
todo, y este truco de desbloqueo es solo una lección introductoria. Aquí es donde creció desde 
la infancia, Xiao Xun tenía razón. 
Toda la estructura de la familia Greyhound es muy familiar, mientras pase por este dormitorio, 
el trastero en el techo conducirá directamente al cielo en el lavadero. 
Tablero de flores. 
Xiao Xun se movió ligeramente hacia adentro contra el borde de la pared de la habitación y, 
por cierto, miró los muebles de la habitación, la cama de la habitación estaba limpia 
Estaba muy limpio, con una pequeña cuna de madera al lado de la gran cama, y  había un leve 
olor a leche en la habitación. Xiao Xun se subió a la ligera 
En el techo, sintió la oscuridad en el cuarto de servicio, abrió el estuche del rifle de francotirador 
que Bai Chunian había colocado allí de antemano y rápidamente ensambló el arm Vuelve, 
vuelve a tu cuerpo, y luego saltó silenciosamente del techo al dormitorio, de vuelta de la misma 
manera. Cuando aterrizó, escuchó un movimiento a sus espaldas. 
tranquilo. 
El cuerpo de Xiao Xun se puso rígido de repente, y lentamente volvió la cabeza para encontrar 
que su cuñada Song Feng vestía una falda blanca suelta y estaba sentada en la cam 
Al mismo tiempo, sus ojos amorosos se movieron del pequeño bebé en sus brazos al rostro de 
Xiao Xun, y vio el rifle de francotirador en su espalda, su expresión aún era tranquila 
. 
"Cuñada ..." Xiao Xun estaba un poco perdida, pero aun así miró hacia abajo con frialdad, "Lo 
siento, no estamos aquí para tratarte con sinceridad, por favor 
Perdonar. " 
Se quitó el arma y cargó al francotirador con indiferencia, aunque la boca del cañón apuntaba 
al suelo, podía levantar el arma en cualquier momento para matar a la mujer que te 
. 
"No estoy enferma". La cuñada bajó los ojos para persuadir al niño que despertaba. "De 
hecho, incluso si hay una enfermedad, no es un médico quien puede curarla". 
. " 
"Xiao Xun, esta es la primera vez que te veo, pero a menudo escucho a miembros de la familia 
hablar de ti". Los ojos de Xiao Xun estaban un poco impacientes: "La boca de la Por supuesto 
que no habrá cosas buenas en él. "Mi cuñada hizo un gesto con la boca algo seca:" Dicen que 
eres apóstata y no escuchas a tu familia. 
Arreglo, no pienses en nadie, no cumplas el contrato matrimonial, solo ten en cuenta que estás 
a gusto afuera. " 
“Pero… lo insoportable que eres en sus bocas es lo que más envidio.” La cuñada levantó los 
párpados y miró a Xiao con ojos ardientes. 
Tame, "Mi empresa, mis subordinados, mis socios, mis competidores ... Desde que fui escoltado 
aquí, ¿qué hago? 
 
Página 554 
Todo se ha ido. "Song Feng miró al bebé en sus brazos y sonrió 
amargamente," Es lo único que queda ". Xiao Xun finalmente bajó la 
guardia , Todavía mirándola con indiferencia. 
El bebé rompió a llorar de nuevo, Song Feng lo consoló suavemente y lo abrazó. Su cuerpo en 
Liujia la hizo moverse un poco lento. Song 
Feng sostuvo al niño y caminó lentamente hacia la ventana, pasando junto a Xiao 
Xun, sin darse cuenta dejó caer un manojo de llaves. Cada uno de los galgos La llave 
de la casa de la ventana y el ático. Xiao Xun tomó la llave y miró a su cuñada antes de 
irse con el arma. 
Song Feng estaba de pie junto a la ventana con el niño en brazos, sus ojos se posaron en el 
vestíbulo brillantemente iluminado y la gente que caminaba por el vestíbulo reflejaba En los 
ojos. 
Han Xingqian reemplazó a Xiao Yang con dos rondas de francotirador, detuvo el sangrado y le 
dio una inyección de adrenalina. La sonrisa de Xiao Yang parecía pegarse a su ro La máscara no 
cambiará incluso después de haber sufrido una lesión grave. Sin embargo, su capacidad de 
mejora está completamente restringida por Han Xingqian, independientem La velocidad del 
tiempo no tendrá ningún efecto en Han Xingqian. "No luches", dijo Han Xingqian, "Eliminé tu 
habilidad. 
Detonará una vez. Xiao Yang dejó de luchar y simplemente se sentó en el suelo, se apoyó en la 
herida y preguntó: "¿Es usted el médico de ioa? 
Háblame del profesor Lin Deng. " 
Han Xingqian: "Según mi maestra, la profesora Lin Deng y la Sra. Ai Lian son compañeras de 
clase de la universidad y han mantenido una relación a largo plazo. 
Y luego se separó debido a diferentes ideas. Después de que el profesor Lin Deng dejó el 
instituto de investigación, Ailian no se apresuró a matar, sino que se escondió para él. 
Después de perder su identidad, fue contratado para trabajar en el Hospital de Enxi. Más tarde, 
el profesor Lin Deng regresó al instituto para robar secretos y fue asesinado por pers 
Escuché que Ailian se ocupó de los guardias de seguridad que dispararon, pero escuché que era 
falso, no sé si era c"Viejo amorrto o no. " 
No ha terminado. "Xiao Yang inclinó los ojos," Inesperadamente, mi jefe está tan enamorado ". 
El teléfono en mi bolsillo se sacudió de repente" 
, Xiao Yang le sonrió a Han Xingqian y respondió el teléfono. Una voz ansiosa dijo: "Sr. Xiao, el 
que Lu Shangjin quiere 
El lote ha sido devuelto, y ahora el suministro de taninos está agotado. ¡El jefe le pide que se 
quede con la fábrica de Greyhounds y no cometa errores! 
El jefe te ha enviado algunos sujetos experimentales más allí, ¡no debes cometer errores! 
"Cuelga el teléfono, Xiao Yang suspiró suavemente:" otra vez 
Llamándome. " Han Xingqian no pudo escuchar el contenido de su llamada, ni pudo captar 
a Ren Ren en la expresión sonriente de Xiao Yang. 
Por qué no la misma información, pero sabía que Xiao Yang estaba retrasando el tiempo, y el 
instituto de investigación debía tomar una decisión posterior. Xiao Yang tomó el teléf En su 
bolsillo, entrecerró los ojos y sonrió: "Hablemos de otra cosa, ¿estás saliendo con Tame, 
entonces esa es mi sobrina y mi nuera? 
. " 
Han Xingqian: "Por lo general, me llama papá en la cama. No creo que deba quedar demasiado 
atascado en la antigüedad".