Capítulo 117

"Eres bueno conmigo, Equipo Ho, ¿son Aiwu y Wu?" 
Bai Chunian es mejor interpretando las expresiones de los tonos de otras personas, desde los 
alrededores de Witch Hazel en Port M, así que ¿por qué no dejar que se acerque a L Lo acabo de 
notar. 
¿Cuál es el supuesto saber que tiene prisa por cometer un error? Frente a un tipo tan 
entusiasta, conectará todas las pequeñas pistas. 
Línea para encontrar la verdad. 
"¿Estás pensando en cómo ocultarlo? Es demasiado tarde". Bai Chunian miró sus ojos de lobo 
gris, "Debería haberlo adivinado, en la habitación de la pirámide triangular. 
Obviamente tú y ellos estaban atrapados juntos, pero tú eras el único herido, los dos estaban 
ilesos. 
¿Se curó la herida antes de verme? " 
"En el examen atwl, faltan algunos informes de prueba en la estantería de la cuadrícula de 
Jiugongge. Dijiste que solo tomaste una copia, por lo que es 
¿A dónde fue? No lo encontramos hasta el final de nuestras vidas. " 
"¿En realidad en tus manos? El informe de inspección del perro 
experimental Garm, He Wenxiao y He Wenyi". He Suo La 
expresión es un poco rígida. 
"Es una coincidencia. Obtuve un chip en el examen atwl, que 
puede leer los datos de todos los sujetos en el edificio. , Pero 
los dos limpiaron su HP antes de que se leyera el chip, así que 
no encontré ninguna anomalía. " Blanco Chu Nian lo levantó y 
le dio unas palmaditas en el polvo por todo el cuerpo. 
 
Página 321 
“¿De verdad entiendes este tipo de criatura?” Bai Chunian se paró casualmente y le dijo: 
“Cuando los humanos son muy jóvenes, pueden usar una mano. 
Exprime el pollo hasta matarlo, quema la hormiga con una lupa, arrastra el cuello del cachorro 
con lana por el suelo y pincha los ojos del gato ciego con una rama ". 
Bai Chunian levantó la barbilla y levantó la cabeza hacia Eris que lo estaba matando en la 
distancia, "En realidad, ellos están haciendo lo mismo. Soy yo. 
Nuestros creadores, por eso heredamos el mismo egoísmo, crueldad y bullying, la única 
diferencia es que somos fuertes y dejamos que hagan daño. 
temeroso. ¿Alguien nos ha dicho que no podemos hacer eso cuando nacimos? No nunca. "No 
me hables 
Hay tantas palabras amargas, ¿cómo es que se han ido? "¿Qué quieres decir con tomarse de las 
manos con ambas manos y cargar ligeramente, con el hocico en el suelo," no entiend 
Todos los pañales de los cachorros fueron cambiados por Lao Tse. Los llevé a los baños del 
ejército y les di ropa de otoño y pantalones largos. Incluso cubrí las cubiertas de los libr 
Sí, lo que no entiendo. " 
109  El instituto de investigación cultivó óvulos humanos fertilizados No esperaba que los 
gemelos idénticos despertaran sus glándulas gemelas durante sus larvas y tuvieran gem 
Los dos individuos de las glándulas no pueden actuar por separado, y la tecnología existente no 
es suficiente para cultivar las glándulas gemelas, y se encuentra que dificulta enorm 
Posteriormente, fueron traficados durante el período larvario y fueron interceptados por las 
tropas en el caso de contrabando. No es ningún secreto, los dos pequeños lobos son Criados en 
el ejército, todo el mundo sabe lo que son. Bai Chunian estaba tan divertido con su expresión 
seria, parece que la edad que tiene. 
Creo que se ha rebelado de ioa. "No dejes que me acerque a la Torre Lesa porque no quieres 
que el radar alienígena me detecte. 
"Bai Chunian se resistió a no dejar que las comisuras de sus labios se curven, pero al final no 
pudo contenerse," Equipo He, eres tan fácil de entender como Qingshui Wonton, un p Del tipo 
que no tiene cebolla verde picada. “Otro obús cayó del cielo, golpeó el suelo y detonó un 
petrolero cercano. ¿Qué es el llamado equipo de mando? 
Los guardias se cubrieron con escudos a prueba de explosiones, y Bai Chunian levantó la mano 
para unir los huesos de la habilidad j1 a sus escudos antidisturbios. Explosión de pe 
La onda de choque y los fragmentos de la explosión volaron con llamas furiosas, y las tropas de 
asalto permanecieron inmóviles bajo la protección de escudos con características a 
Algunos fragmentos ardientes envolvieron las llamas y barrieron el cuerpo de Bai Chunian, y las 
llamas encendieron la noche. Pero la llama retrocedió, Bai Chu 
Nian todavía estaba de pie en el lugar, las manchas de sangre en sus mejillas se curaron, y movió 
su cuello suavemente, sacando los fragmentos atascados en la carne, y la herida se Como de 
costumbre, se dio la vuelta y se alejó con los bolsillos del pantalón en los bolsillos. 
"Cuando llegaste hace un momento, Eris me dijo que es un alfa a3. ¿Crees que puede mentir? 
Toma menos esfuerzo 
Qi, Capitán He, ¿es usted adicto al niño? Déjame en paz. "De todos modos, es responsabilidad 
de pbb mantener la estabilidad, no 
Retirarse porque el objetivo es fuerte, entonces, ¿por qué sacar el walkie-talkie y separar un 
grupo para ayudar a evacuar a la multitud atrapada en el edificio derrumbado? 
Otros equipos ayudaron a la Agencia Internacional de Policía a arrestar a Eris. Es divertido que 
Lisboa llegara a un punto muerto con algunos jugadores de tormenta. 
Pero al ver a los espectadores que huían en pánico de la arena de combate lejos de él, 
lentamente detuvo sus manos, escapó de la pelea y se dirigió hacia allí. 
Los espectadores que huyeron corrieron dos pasos y luego bajaron las manos decepcionados. 
Bai Chunian se dio cuenta de que estaba de mal humor y lo guió a la 
estación de metro en voz alta: "Vámonos, tome el metro". Vienen. Al final 
del año, los lugares escénicos, museos y monumentos a lo largo de la ruta 
están especialmente abiertos para los turistas. 
Hay poca gente fuera de temporada, y el caso es que pertenece a un área completamente 
cerrada, incluso si Eris se escapa, es muy fácil de controlar. Bai Chunian no entiende 
Sus habilidades, pero conoce una fórmula: el instituto de investigación ha fabricado más de 
100.000 sujetos experimentales a lo largo de los años, y el número medio de sujetos exp Son 
muy pocos y, una vez que aparezcan, será un desastre. Eris hizo oídos sordos al aliciente de Bai 
Chunian y tomó el barril para El miembro del equipo de pbb susurró con tristeza: "Asustaste a 
mis fans". 
Una cuerda dorada de Ruoyoruowu apareció de la muñeca del jugador de pbb más cercano. 
Era un vacío. Tíralo con tu mano. 
Yo tampoco puedo tocarlo. 
El hilo dorado se conectó del primer miembro del equipo al segundo, y el hilo rápidamente 
pasó entre la multitud, entrelazando a diez personas en fila. 
Todos pueden ver el hilo enrollado alrededor de su cuerpo, pero no pueden deshacerse 
de él. Bai Chunian tuvo un presentimiento del efecto del hilo de oro, Chao E Reese se 
abalanzó y lo tiró al suelo, pero el gatillo en la mano de Eris ya había sido apretado, y el 
disparo estaba sesgado debido al impacto de Bai Chunian. 
Un agujero de sangre estalló en el muslo de uno de los jugadores, al mismo tiempo, los diez 
jugadores conectados por la línea dorada hicieron una llamada dolorosa al mismo tiemp Su 
muslo mostró el mismo trauma que el del jugador al que le dispararon. 
El acompañamiento de la maldición es "la línea de la maldición": el objetivo conectado por la 
línea dorada será atacado con la misma intensidad, y la línea dorada puede conecta 
Cuando se conectan diez objetivos, cuando la distancia entre cada objetivo es demasiado grande 
(más de 100 metros), el alambre dorado se rompe y falla. "¿Por qué estás bloquean 
Deténme. "Eris sostuvo las cejas de Bai Chunian con el hocico, mirándolo con fiereza," ¿Tú y 
ellos están en el mismo grupo? " " 
 
Página 322 
"Tonterías, te salvaré". Bai Chunian señaló a los helicópteros armados sostenidos 
continuamente por la retaguardia, "Tanta gente, matas 
Hermanos, ¿otros pueden hacerlo? " 
"Oh" Eris ayudó a Bai Chunian a levantarse y le dio unas palmaditas en el suelo. La fuerza 
principal de Storm Force ya ha sido suprimida. 
Entonces, una feromona rica en hormonas masculinas estaba en el viento. Bai Chunian miró 
hacia atrás, ¿de qué sirve la diferenciación m2? 
Posibilidad de interceptarlos. 
Capacidad de diferenciación de la glándula del lobo gris norteamericano m2 "Lobo bajo la 
luna", habilidad de tipo de ganancia, solo se puede usar en la oscuridad, cubriendo to Hay un 
aumento del 50% en todos los atributos de su propio objetivo, sin efectos secundarios y la 
duración está determinada por la energía de las glándulas. Los lobos como una es Las 
características de las cosas se muestran en el colectivo Un aumento del 50% en la capacidad de 
una sola persona no es terrible, pero es toda la tormenta. 
Mando de las tropas. 
Bai Chunian sabía que el comandante que apreciaba su talento no reutilizaría a una sola 
persona sin ningún motivo. Todas las élites de las Tropas de asalto podrían estar en el eq Long 
debe tener algo para destacar. Eris también se sorprendió por esta habilidad, el hilo de oro que 
tenía en la mano estaba envuelto alrededor de él y se levantó con su cuerpo. 
En la aguja del edificio. 
Bai Chunian trepó vigorosamente a lo largo de la pared exterior del edificio con sus manos y 
pies hasta un lugar alto y caminó hacia Eris, el coche de la policía no estaba lejos d 
Ahora, retrasará a Eris por un tiempo antes de que pueda esperar al dron que lleva el anestésico 
especial. Pero los ojos de Eris se levantaron 
Un rayo de luz tiránica se inclinó sobre la cúpula y miró hacia el suelo con entusiasmo: "Son tan 
pequeños, como pequeñas hormigas, arrastrándose". 
Una feromona fuerte irradiaba de su cuerpo. En el momento en que Bai 
Chunian lo atrapó, la capacidad de diferenciación a3 de Eris ya había Ha sido 
activado. 
De repente, la tierra se agitó y el suelo en el lugar oscuro sumergido desapareció 
repentinamente, y la gente en el suelo fue tomada por sorpresa al caer al profundo barranco. 
Algunos treparon al borde del pozo y lucharon hacia arriba. 
La maldición hace que la habilidad de diferenciación a3 sea "como el abismo": el suelo en 
todas las áreas de sombra desaparece y las personas que caen serán selladas para siem Cada 
segundo de esta vida enfrentará las cosas más temidas de la vida. 
"¿Estás ..." Bai Chunian instintivamente levantó su mano izquierda de inmediato, y la 
feromona de brandy rico llenó a Eris para reprimirla. 
Pero él no había jurado ni una palabra de juramento, el cielo nocturno de repente se iluminó 
como el día, la luna llena fue reemplazada por el sol, y el sol resplandeciente estaba bri 
Saltando en las nubes, seis soles aparecieron en seis direcciones en el cielo al mismo tiempo, 
brillando intensamente en las nubes. Vista extraña 
El trueno rugió abajo y la tormenta llegó con una lluvia de lluvia. En un abrir y cerrar de ojos, la 
lluvia torrencial inundó innumerables calles de la ciudad, y el sedán se estacionó a El coche flota 
en el agua. 
La tierra está iluminada por una luz fuerte y la habilidad a3 de Eris depende de la sombra. En 
este momento, se ha aliviado por completo y la boca de Eris se abre. 
El tipo o estaba atónito, sin saber lo que sucedió. 
Otro destello de un rayo azul descendió directamente por el cielo, y la gente quedó tan 
deslumbrada por la repentina luz fuerte que no pudieron abrir los ojos, e incluso Bai Chun Cierra 
tus ojos. 
La cintura trasera fue repentinamente resistida por un objeto frío y duro, y Bai Chunian fue 
controlado por un par de brazos desde atrás. 
Lan Bo sostuvo el águila del desierto contra la cintura trasera de Bai Chunian en una mano, y la 
otra mano se extendió por detrás, apretando suavemente su mandíbula. 
. 
Después del relámpago, hubo un trueno ensordecedor, y los oídos zumbaron. Durante mucho 
tiempo, escuché la voz atractiva y magnética de Rimbaud preguntándole en sus oíd "Eres tan 
creativo. ¿Es el período de rebelión juvenil? Me hiciste así y quieres ir a la cárcel a tus espaldas. 
Esperaré hasta que salgas. 
Arreglando cuentas contigo, tengo tiempo de todos modos, cariño. " 
Devil Fish a3 Capacidad de diferenciación "Illusory Sunlight Road": capacidad de control 
natural, aparecen seis sombras de sol en el cielo y agua al mismo tiempo 
Hay seis reflejos en la superficie y todos los climas se pueden controlar libremente dentro del 
rango de conexión de doce arcos solares. Parche corporal fragante y suave 
Cerca de atrás, el estimulante recuerdo del baño volvió a evocar, y las yemas de los 
dedos de Bai Chunian se enrojecieron. En el baño, Rimbaud le enseñó cómo Qué mano 
tan cómoda. Aprendió demasiado rápido, e incluso parecía ser un autodidacta; no pudo 
evitar lamer a Lan con la lengua. 
Agujeros transparentes debajo de las aletas de las olas. Al principio, Rimbaud todavía lo 
complacía, pero luego tal vez las púas en la lengua eran realmente afiladas, Rimbaud lo de Él se 
detuvo. Pero el joven alfa que fue sacado del fuego no es fácil de detener. Afortunadamente, la 
llamada telefónica de Han Xingqian se despertó. 
 
Página 323 
Cuando se recuperó, ya había una docena de perlas en el suelo del baño. La tormenta no se 
detuvo, Bai Chunian fue retenido por Rimbaud con una pistola en la cintura. 
Sí, Rimbaud vestía un traje corto a prueba de balas con el logo de ioa afuera del vendaje 
envuelto alrededor de la parte superior del cuerpo y vino a arrestar a Bai Chunian en perso