Capi

tulo 27 
Las luces rojas de advertencia de todo el edificio parpadearon y se apagaron, y los tres 
edificios del instituto de investigación científica se envolvieron de repente en una atmósfe 
Un aroma de bayas silvestres que se asemeja a las bayas silvestres húmedas de la selva 
amazónica se extiende gradualmente desde los pisos superiores a los pisos inferiores, un per 
La feromona corporal experimental alfa golpea locamente las glándulas de todos en todo el 
edificio. Rimbaud aguantó impaciente 
La parte posterior de su doloroso cuello y la cola de pez translúcida se llenaron rápidamente de 
electricidad y cambiaron de un azul silencioso a un rojo destellante enojado. 
"El niño ... me está provocando." 
Bai Chunian sintonizó el canal comunicador al público y se contactó con todos: "Simplemente 
salte por la ventana y salga del instituto de investigación científica. El ranking ya No tiene 
sentido volver a jugar. "Vamos también." "Bai Chunian abrazó inconscientemente a la sirena en 
sus brazos y presionó la glándula en la parte posterior de su cuello con la p Cuerpo, 
cuidadosamente protegido, "He cambiado de opinión, te prohíbo que lo visites". Rimbaud 
levantó levemente la mandíbula. 
La mirada en los ojos azules era confusa y divertida: "¿Wei?" "Solo quería asegurarme de que él 
era la serpiente en la que estaba pensando al principio. 
Alpha, ahora lo sé. "Bai Chunian frunció el ceño, algunos factores violentos ardieron y 
transpiraron en su corazón, y abrazó a Rimbaud. 
Caminó rápidamente hacia las escaleras, pensando confundido, este pez no sabía que siempre 
usaría su encantadora cintura delgada y su boca rosada. 
Los labios se sienten atraídos por todo tipo de alfa. Bai Chunian tiene una memoria muy 
desagradable, fue herido en una batalla hace tres años. 
No se puede entrenar durante diez días y solo se puede confinar en una caja de reproducción 
para curar. Durante este período, los investigadores inyectaron atomización en la caja d 
Anestésico, secretamente le quitó su pececito. 
Después de despertarse, Bai Chunian rompió cosas en la caja de cría. Ansiosamente le 
preguntó al investigador por qué, el investigador le respondió con paciencia: 
"Debido a que la sirena está en celo, nos preocupa que te lastime, así que transfiérelo 
temporalmente a la caja de reproducción de la serpiente alfa 
. " 
Pero cuando Rimbaud fue enviado de regreso, su cuerpo estaba cubierto con el olor de esta 
feromona de bayas y todavía había algo de emoción en su cuerpo. 
Deseo de magulladuras y rasguños. Ese día, Bai Chunian se folló brutalmente a la sirena omega 
durante la noche, haciendo mucho ruido y haciendo todo el experimento. 
Todos en la sala vieron que este omega les pertenece. 
 
Página 55 
Pero esa noche, Rimbaud no liberó la feromona debilitante para demostrar su rendición y 
obediencia hasta que se desmayó. 
Mientras sufre, constantemente libera feromonas calmantes, como complacer a un pequeño 
león cuyas garras aún no están llenas y se vuelve loco. 
Lu Yan seguía llamándolo por el comunicador: "Todas las salidas están bloqueadas. No podemos 
salir ni saltar por la ventana". 
El líder del equipo de búsqueda fantasma también respondió: "Las puertas de seguridad de 
todas las salidas del Bloque C no se pueden abrir y las ventanas se controlan mecánic 
La placa de acero está sellada y no podemos salir. " 
La transmisión del sistema que ha estado en silencio durante mucho tiempo de repente sonó 
una explosión de música electrónica, recordando a los candidatos sobrevivientes: "F Los 
candidatos ingresan a la etapa de preguntas adicionales. Cuando terminen con éxito el 
experimento 1513, el equipo del participante recibirá tres estrellas adicionales. 
Salir del edificio del instituto de investigación en este momento se considerará como un 
resultado de prueba fallido. Por favor, haga su mejor esfuerzo. Bai Chunian se quedó atónit 
Olvidándose de responder al contacto de los miembros del equipo, conscientemente consideró 
la situación actual como una provocación de sus rivales, y un fuego maligno se preci 
Un abrazo frío hizo que los pensamientos calientes de Bai Chunian volvieran a la realidad, y 
Lan Bo puso sus brazos alrededor de su cuello, calmando el olor a espinas blancas. 
La feromona lo rodea, reconfortando a un niño asustado tan suavemente como: "No tengas 
miedo, todavía puedo ... matarlo, la segunda vez". 
El estado de ánimo inquieto de Bai Chunian se calmó de hecho, pero al mismo tiempo también 
notó que tanto él como Rimbaud estaban hablando de sí mismos. 
Luego, descubrió torpemente que no entendía lo que quería decir Rimbaud. 
"¿Crees que tengo miedo? ¿Por qué?" Bai Chunian sintió dolor en las sienes, "acaba de entrar 
en la etapa de madurez". 
Rimbaud todavía lo consoló de una manera inexplicable: "No tengas miedo". 
Se emitió una advertencia: "Se ha detectado la fuerte intención de ataque del fantasma 
electroóptico del Sujeto 857". Los dos últimos del grupo de búsqueda de fantasmas han sido 
Fueron liberados de la escalera. El que vino a recogerlos fue el omega Mochan del Equipo A. 
Mochan llevaba dos cazadores de fantasmas con una gran burbuja. 
alfa se retorció silenciosamente en el suelo. 
Después de escuchar la transmisión del sistema, ya lo ha regañado dos veces en la calle, y no 
está acostumbrado a gatear por el suelo, y susurró: 
"De hecho, podemos ponernos de pie y correr dos pasos". 
Mo Chan puso los ojos en blanco: "Shhh, es seguro hacerlo. Mi espuma también puede ocultar 
el calor. Al menos, esperaremos hasta la prueba. 
No se ponga de pie al final de la prueba. " 
"Hermano, por favor corre primero, quiero escalar un poco más con Xiao O". 
Husky lo siguió con mucha fuerza. Todavía están en el Bloque C En el décimo 
piso, lo único que tienen que hacer ahora es reunirse con los dos equipos 
restantes a través del pasillo y luego estudiar tácticas juntos. 
Ha llegado al punto en que no puede ser derrotado. 
Debido a que las ventanas están cerradas con placas de acero, la luz dentro del edificio se 
vuelve extremadamente tenue. Si no confía en una linterna potente, la visibilidad será m Más de 
cinco metros. 
Él supuestamente inclinó la cabeza y miró la etiqueta con el nombre del equipo con la palabra 
Sougui Tuan colgando de su pecho, y respiró hondo unas cuantas veces. De repen Hubo un 
ligero ruido en medio del largo pasillo. ¿Qué es lo que se llama dejar de gatear, sujetar a dos 
personas a tu lado y decir con atención con un aura: "Hay Algo vino. "Algo se mueve en la 
distancia, haciendo el ruido áspero de frotar el piso, regresando claramente en el pasillo 
apartado. columpio. Mochan omega encogió los hombros y miró en silencio al alfa de izquierda 
y derecha, al menos el alfa es alto y alto. No puedo ayudar 
La poderosa feromona liberada por él mismo también puede darle una sensación de seguridad. 
La cosa se acerca cada vez más, y el sonido del roce se hace cada vez más claro, es el sonido de 
un material duro raspando el mármol. 
Pero no hay sonido de pasos, se puede determinar que el objeto que se acerca poco a poco es 
manipulado por la fuerza motriz. ¿Qué es el llamado fuerte que sobresale 
Enciende una linterna, pegada al suelo y brillando en esa cosa. No se atreve a mirar demasiado, 
porque una vez que se encuentra con el ojo flotante de la chica serpiente, 
Estará petrificado en diversos grados, le preocupaba que esos dos ojos extraños 
estuvieran espiando cerca. Pero apareciendo al borde de la luz en la distancia En 
realidad, es un pie, un pie humano. 
“Es un ser humano.” En cambio, qué suspiro de alivio. Aunque todavía no 
actuó precipitadamente, no era mejor que en este extraño edificio Es más 
relajante ver cosas similares aquí. 
Mirando hacia arriba, vio a este hombre con un uniforme del equipo de color púrpura oscuro, 
caminando extremadamente rígido y sus piernas no eran muy flexibles. 
Frote hacia adelante dos centímetros en una cantidad muy pequeña, y luego dos centímetros 
hacia adelante. La etiqueta con su nombre en el pecho de esta persona fue sacudida por 
 
Página 56 
¿Por qué vio claramente el nombre de su equipo? ¿Hay un? Mo Chan no pudo evitar apartar una 
pequeña burbuja y asomó la cabeza sorprendida: "Es el equipo 
¿largo? " 
Du Mo estaba parado frente a ellos sin nadie más, su rostro estaba pálido, su piel se volvió tan 
áspera como una cara de piedra y sus ojos estaban cerrados con fuerza. 
"Capitán ..." Mo Chan miró la cara de Du Mo sin comprender, "¿Por qué estás ..." 
"No mires". Qué reacción tan repentina, extendió la palma de su mano para cubrir los ojos de 
Mochan, pero era demasiado tarde, Du Mo de repente 
Después de abrir los ojos, había dos agujeros negros en sus ojos, dos globos oculares dorados 
flotaban rápidamente detrás de él, girando vívidamente en el aire. 
Buscando presas. 
Mo Chan estaba tan asustado que colapsó en los brazos de Alpha. Debido al breve momento 
de mirarse el uno al otro, su piel también comenzó a endurecerse y endurecerse. Un La cigarra 
sollozó insoportablemente. 
Lo que supuestamente sostenía el omega con una mano, arrastraba al Husky y pasaba a Du 
Mo, se puso en contacto urgentemente con Bai Chunian: "Nos han encontrado 
. " 
Tan pronto como se apresuraron a subir a la parte superior de la escalera b, escucharon el 
sonido de pasos rígidos y crujientes en los escalones de abajo. 
Los cadáveres de los jugadores con los uniformes del despertar están subiendo retorciéndose 
por los escalones, y ocho globos oculares con varias pupilas flotan en el aire. 
En un instante, los ojos de las pocas personas se volvieron.