Capítulo 141

Los delgados dedos de los Knicks tenían moretones a los lados del cuello y las 
mejillas de Bai Chunian. Eris estudió sus muslos detrás de él. Bone, arrojando 
casualmente la daga táctica de Bai Chunian en su mano, la punta del cuchillo 
cortó en el costado de su pierna 
Mover, cortar el paño y dejar una marca de sangre en la piel al mismo tiempo. 
Bai Chunian se lamió la sangre de los labios y sintió un olor a óxido en la boca, y la velocidad de 
la curación de su cuerpo no pudo seguir el ritmo de la destrucción de Eris. 
, La fuerza física está casi agotada, el pecho y el abdomen están gravemente heridos. 
"La combinación de la maldición y el titiritero ... existe solo este poder ..." Bai Chunian agarró 
la muñeca de los Knicks y la sostuvo con dificultad. 
cuerpo. 
"Nunca reconozco mi nombre. Quiero borrarme. No puedes hacerlo". Knicks sonrió. "¿El 
fantasma eléctrico corre por el agua? 
El tanque está abajo para obtener la poción. Déjame decirte, el depósito de la poción de agua 
profunda es unidireccional. Sin iris ni huellas dactilares, solo se puede descargar y no  
Se han instalado más de diez puertas de radiación unidireccionales y el medicamento hd está en 
la parte inferior. La señal del comunicador también está bloqueada, ahora mismo lo Fui a 
contactar, ¿no? Incluso si te matamos aquí, no escuchará. "Lambo ... en ..." Bai Chunian 
Inclinando los ojos, "Detrás de ti ..." Knicks miró hacia atrás atentamente, pero no había nadie 
detrás de él. Cuando se dio la vuelta, Bai Chunian abrió la cabeza. 
Después de cerrar la boca, los dos colmillos de su boca se estiraron, sus ojos negros se 
desvanecieron, sus pupilas se elevaron repentinamente a un azul zafiro y su cabello negro se Era 
blanco como la nieve y un profundo sonido de león salió de su garganta. 
Una feromona de brandy fuerte e intensa salió precipitadamente de su glándula lesionada y 
dañada, salpicando a su alrededor como el centro. 
Los Knicks soltaron su mano de inmediato, pero las yemas de sus dedos ya estaban rígidas y no 
podían doblarse, y una capa de vidrio brillante se extendió desde las yemas de los d calidad. 
A excepción de los Knicks, Eris era el más cercano a él, aunque reaccionó rápidamente y 
levantó la mano para bloquearla, todavía se formó un cristal en su codo. 
Extiéndase a la parte inferior del cuerpo como un glaseado rápido. 
El cocodrilo emperador estaba custodiando la cabina de entrenamiento, a cincuenta metros de 
Bai Chunian, la fuerte presión también lo afectó, y se estiró 
La mano se congeló y se congeló en un instante, y se condensó en una cuenta de vidrio que 
cayó al suelo, salpicando y agrietándose. Cuerpo de Samael debajo de la cámara de cult 
Condensada directamente en una cuenta de vidrio. Sprite se encogió en la esquina, estaba a 
unos setenta metros de Bai Chunian, su respiración pesada era solo Lo presionaron hasta las 
rodillas, pero no lo borraron. Todo sucedió con la linterna. 
Solo unos segundos después, el cocodrilo emperador sintió que le amputaban la mano 
derecha y el dolor severo hizo que se tomara el brazo derecho y rugiera desgarradorament 
Cuando se levantó, cayó sobre la desordenada mesa de reactivos e hizo un fuerte ruido. Las 
heridas de Bai Chunian se están curando, apoya 
Lentamente se puso de rodillas, sus oscuros ojos azul zafiro perdieron el sentido y de repente 
apareció una luz feroz. El mineral de espina clavado en sus orejas brilló oscuramente 
 
Página 402 
Moviéndose, el sonido tranquilo y reconfortante de las olas golpeando la playa en sus oídos. Bai 
Chunian se ha acercado más a los colmillos del león. 
Acortado, la luz clara en los ojos reemplazó a la luz feroz. "Entonces me ocuparé de ti primero 
..." Bai Chunian, como una bestia depredadora, Chao Ni 
El lugar donde Kes saltaba hacia adelante serpenteando. Los Knicks desaparecieron 
repentinamente, Eris lo reemplazó y apareció donde estaba, cargando 
Después de que Bai Chunian barrió una pierna, tan pronto como Bai Chunian lo tocó, Eris 
inmediatamente formó una capa de vidrio a partir de la superficie de contacto. 
Eris retrocedió varios pasos, se estrelló contra la mesa de pociones, el vaso se rompió y un 
estallido de sangre brotó de su piel. 
Parece que la capacidad del titiritero para diferenciar está relacionada con el sustituto de la 
marioneta, y puedes elegir a una persona para intercambiar posiciones y asumir el dañ 
"¿Quieren morir juntos? No es un buen negocio". Los Knicks aparecieron donde había estado 
Eris y limpiaron el polvo de su cuerpo. 
Y fragmentos de vidrio, mirando fríamente a Bai Chunian, y en mi corazón está estimando su 
nivel y diferenciación en función de la concentración de feromona liberada por Bai C 
Habilidad, si esta batalla puede descubrir la habilidad a3 del enviado divino, no sería 
una pérdida. Ya sean los registros del instituto u otras investigaciones Según la noticia 
traída por el observador, nadie ha visto al enviado activar la habilidad a3 en estos 
años, y ni siquiera están seguros de la capacidad del enviado. 
Nivel de diferenciación. 
La concentración de feromona derramada del cuerpo de Bai Chunian ha superado con 
creces el nivel de m2, pero aún no ha alcanzado a3. Los Knicks creen que no es él Está 
controlando su habilidad a3, o en otras palabras, algo lo restringe. La luz de la luna de la 
cúpula envolvía a Bai Chu a través del cristal. 
Sobre el cuerpo de Nian, se paró en el lugar, apretó suavemente la palma de su mano, sus 
colmillos reflejaban la luz fría fuera de sus labios: "¿Moriré juntos? ¿Por qué debería ir co 
Mueren juntos, por lo que nadie recogerá sus cadáveres. "Los Knicks lo miraron 
profundamente:" ¿Por qué no 
Capacidades de orden superior. Bai Chu sonrió joven: "¿Es necesario tratar 
contigo?" "Los Knicks parecían haberlo superado:" Tienes miedo Fuera de 
control, no puedo recuperarlo, no puedo controlarlo. " 
"..." Bai Chunian se lamió los colmillos y entrecerró su sonrisa. 
"Duele. ¿Quieres que me lo tome en serio?" Eris arrancó el material vítreo que quedaba en su 
cuerpo, movió su cuello y emitió un crujido. 
sonido. 
De repente, se colocó una bomba pegajosa en la cúpula del laboratorio. Después de una 
cuenta regresiva de un segundo, la bomba explotó y la cúpula de vidrio explotó. 
Crack, y luego una sombra negra golpeó la cúpula, atravesó la cubierta de vidrio y arrojó dos 
objetos esféricos negros debajo 
. 
Al ver esto, Bai Chunian inmediatamente se tapó los ojos con las manos, sostuvo la mesa de 
medicinas con una mano y se escondió, y las dos bombas relámpago explotaron. Los destellos 
intensos y los zumbidos fuertes son más perturbadores en un laboratorio con un fuerte efecto 
de concentración de sonido, y la persona que es destellada por la luz inte Visión. 
La segunda es una bomba explosiva, solidificada por la fuerte luz y convertida en innumerables 
picos brillantes. Los Knicks se cubrieron los ojos y se retiraron, saltando ligeram Cultiva el lado 
de la cabina. 
La cúpula quedó completamente destrozada por las enredaderas oscuras que crecían 
locamente, y los miembros del equipo del Servicio Secreto con trajes a prueba de balas con 
Bajando, aterrizó uno tras otro, sosteniendo una pequeña carga en sus manos y disparando 
balas. Lu Yan saltó al lado de Bai Chunian e inclinó la cabeza para mirarlo: 
"Huh, te decoloraste el cabello." 
“Efectivamente, me duele el cabello.” Bai Chunian negó con la cabeza casualmente, su cabello 
y ojos se volvieron negros nuevamente, volviendo la cabeza hacia Bi Lanxing. 
:  "El tiempo es bueno y se puede encontrar la ruta". 
Bai Chunian dijo descaradamente a todos: "El cocodrilo emperador es bueno a la velocidad 
defensiva en los puntos débiles, los sprites tienen un fuerte poder de control y un déb 
No te acerques a él si tienes un límite de alcance. El tipo del traje rubio puede entrar y salir de 
él. Yo me ocuparé de Eris. Cuida eso si tienes la oportunidad 
La cabaña fue volada. " 
El tiempo de cooperación del equipo de agentes especiales no ha sido corto. Hace mucho que 
están acostumbrados al estilo de juego de Bai Chunian. 
Se usa para luchar por separado. Todavía queda un minuto para el final del cultivo de huesos 
extraños. 
La mano derecha amputada del cocodrilo emperador ha vuelto a crecer, quiere mantener la 
cabaña de entrenamiento, pero se enfrenta a un pequeño conejo de orejas caídas. 
Bloqueado el camino. 
 
Página 403 
Emperor Crocodile jadeó y se rió: "¿Dónde está la mini taza de té, apártate, no te aplastes?" Lu 
Yan tampoco es el primero. 
Esta vez fui subestimado, sosteniendo una daga táctica en cada mano, y en un instante aparecí 
en la parte posterior del cuello del cocodrilo emperador, y ambas dagas perforaron su cuerpo. 
La piel del cocodrilo emperador es tan fuerte como el acero, y la parte posterior del cuello es la 
misma. Es imposible que una daga penetre fácilmente, y no importa cuán fuerte Pero Lu Yan no 
confía en la fuerza en el combate cuerpo a cuerpo. 
Agarró a Lu Yan con su revés. Lu Yan era de tamaño pequeño y estaba respaldado por 
habilidades supersónicas. El Cocodrilo Emperador no pudo atraparlo en absoluto, y tampo Dolor 
codicioso, cada vez que aparece en el lomo del cocodrilo emperador, solo hace falta dos 
puñaladas y desaparece de la cueva del astuto conejo, y luego de otro lugar inesperad Fang 
apareció y lo apuñaló dos veces. 
El cocodrilo imperial tenía una piel gruesa, pero no pudo soportar los repetidos asesinatos 
miles de veces. Después de repetidos asesinatos, la daga de Lu Yan le atravesó profun 
Usando la capacidad de diferenciación de m2 para dividirse en cuatro dimensiones, una docena 
de conejos omega con dagas dobles deslumbraron al cocodrilo emperador. Tan Qing 
Las glándulas de hidrógeno y oxígeno de Yang se combinaron para hacer estallar el reloj de 
arena del Sprite de forma remota, pero si no te acercabas a él, el reloj de arena del Sprit El reloj 
de arena huye por todas partes. 
Las enredaderas de Bi Lanxing dividieron todo el laboratorio en varias áreas aisladas 
independientes, lo que hizo imposible que los oponentes se reunieran fácilmente. 
"¡Hay tantos de ustedes! ¡No es justo!" Eris voló mientras sostenía el escritorio, sus 
piernas se movieron hacia el rostro de Bai Chunian, Bai Chunian Esquiva para evitar: 
"¿Por qué no dijiste eso cuando jugabas cuatro a uno? ¿Quién no puede llamar a un 
carrito de panaderos?" "Humph". 
Eris juntó sus manos, separó un hilo de oro entre sus dedos y lo enrolló alrededor del cuerpo de 
Bai Chunian, el hilo de oro rápidamente serpenteó y se conectó a ioa. 
Sobre los miembros de su equipo: "También te mataré y dejaré que mueran". La línea de 
maldición puede conectar diez de forma arbitraria. 
Objetivo, cuando uno de los objetivos conectados está dañado, los otros objetivos conectados 
también recibirán la misma intensidad de daño. 
Bai Chunian se rió y dijo: "¿Estás librando una guerra de desgaste con un equipo con médicos?" 
Las alas de Han Xingqian se extendieron ligeramente, eliminando la línea de maldición de Eris. 
Por cierto, hice un reinicio de resistencia para Bai Chunian. 
Ya es bastante difícil tener un Bai Chunian en el equipo, y mucho menos otro alfa a3. Los 
Knicks ven la situación. 
Después de estar fuera de su control, susurró una orden: "Trae los huesos extraños". Emperor 
Crocodile: "¡Todavía faltan quince segundos!" Knicks: 
"No esperes, vamos." 
"Eris, ve tras el fantasma eléctrico y trae de vuelta la poción hd" Knick levantó un poco la 
mandíbula y Eris la miró fijamente. 
Bai Chunian levantó los labios para provocar: “Entonces iré a jugar con tu esposa. Los Knicks 
dijeron que soltaría perlas cuando llorara. Quiero más. 
Recoge algunos. Después de hablar, Eris se volvió y saltó al profundo fregadero. 
El cocodrilo emperador abrazó la cámara de cultivo con ambos brazos y tiró hacia arriba, y 
sacó el tubo de transporte, conectando los extraños huesos que podrían despertarse en 
La cabina fue llevada a hombros juntos, apoyándose en la nuca lesionada, rompiendo las 
enredaderas y los pesados  muros del laboratorio y salió corriendo. Bai Chunian lo limpió 
La escoria de sangre en la comisura de la boca: "Tú persigue. Encontraré a Rimbaud". Rimbaud 
estaba atrapado en la poción de agua profunda, y el camino de regreso estaba hecho 
La puerta codificada estaba cerrada con llave, y la cerró de un golpe con un golpe, y finalmente 
destruyó una, pero hubo otra que lo detuvo. existe 
Debajo de esto, la señal del comunicador estaba completamente protegida y no podía 
escuchar la voz de Bai Chunian. Su corazón estaba latiendo de repente Ferozmente, la 
pieza de aretes entregada a Bai Chunian hacía eco en su corazón. Rimbaud se apoderó de 
su corazón, presa del pánico y horrorizado. 
Lo movió. 
"Randi ... duele". Rimbaud frunció el ceño, se palmeó el corazón y lo tranquilizó en voz baja: 
"No duele, espérame". Su boca 
Sosteniendo una maleta con medicina HD en la boca, siguió nadando profundamente. El fondo 
del depósito de agua profunda está conectado al mar y la presión del agua es cada v Y 
gradualmente se puede ver el filtro inferior. Bai Chunian subió a la cúpula y saltó fuera del 
laboratorio, persiguiendo y bloqueando a Urrey desde afuera. 
S. Deslizándose desde la cúpula del laboratorio hasta el suelo exterior, Bai Chunian redujo la 
velocidad, sosteniendo la pared con una mano y las rodillas con la otra. 
Inclinó la cabeza hacia abajo y tosió, vomitó un charco de espuma de sangre, sus glándulas no 
sanaron, y la sangre que rezumaba empapó el cuello y se infiltró en la ropa. 
. El mensajero de hechizos y el titiritero se combinaron y también utilizaron el propulsor. 
De mala gana, si los miembros del equipo no llegaran a tiempo, el resultado final aún se 
desconoce. Bai Chunian ayudó al muro a salir de la fábrica farmacéutica, al mar 
Camina hasta la orilla. "Conductor ..." Este sentimiento de estar conectado por las únicas 
cadenas del mundo es realmente bueno. Estaba un poco celoso 
Susurró suavemente: "Yo también quiero ... ¿Rimbaud tendrá algo así ... En caso de que no 
 
Página 404 
Sí ... ¿Puedo ser contado como ... su enviado divino ... No quiero ... ser conducido por otros. "