Capítulo 163

Rimbaud dejó la lonchera, levantó ligeramente las yemas de los dedos y se invocó la Roca del 
Corazón del Mar Muerto, que se derritió de la forma escultórica para formar una c 
Bai Chunian ató sus manos juntas. "Aprendes rápido. Prueba la forma de ablandamiento". 
"Aprendido. Mírame". Bai Chunian golpeó 
Con un chasquido de sus dedos, la cuerda se derritió de su muñeca, voló hacia Rimbaud, se 
enredó flexiblemente alrededor de los brazos y la cintura de la sirena y finalmente la ató La 
corbata ató el cuerpo de Rimbaud. La cuerda negra translúcida restringe los músculos capaces 
de la sirena y la piel, el pecho y las manos blancos como la nieve. 
La piel y la carne de los brazos están ligeramente curvadas a partir de la rejilla formada por el 
entrelazamiento de las cuerdas. Bai Chunian sacudió sus oídos con orgullo y dijo: "¿C Bueno, sé 
fuerte. Lan Bo lo miró fijamente. Bai Chunian: "..." ...... 
Bai Chunian se arrodilló sobre el elenco del teclado en la Roca Corazón del Mar Muerto, y Lan 
Bo se sentó en el borde de la pecera mientras comía camarones mientras lo mirab "Woohoo". 
—— 
"Parece que has dominado el truco, así que no necesitas practicar más hoy". 
Después de que la cromita se derritió, voló hacia Bai Chunian y lo abrochó en el cuello alfa para 
formar un collar, una cadena que se extendía desde detrás del collar y se envolvía  
En la barandilla de hierro forjado en la cabecera del dormitorio, Bai Chunian estaba atrapado en 
la cama con el cuello en la espalda. La cola de Rimbaud resplandecía azul, 
Se convirtió en un relámpago azul y desapareció repentinamente, luego apareció en Bai Chunian 
nuevamente en el segundo siguiente, sentándose entre los huesos de su cadera, sos Delante de 
su pecho, el cabello colgaba sobre la piel del pecho de Bai Chunian, rascándolo levemente con 
picazón. “Déjame ver.” Rimbaud lo miró con los ojos bajos. 
, Arqueó la espalda y miró cerca de su pecho, frotando sus dedos contra la cicatriz en el pecho 
de Bai Chunian. En el pasado cuando cultivábamos la base 
Para ganar la oportunidad de ingresar al instituto de investigación en el cuerpo a cuerpo, 
Rimbaud golpeó el pecho y el abdomen de Bai Chunian, quien lo había protegido todo el t Las 
lesiones graves y las infecciones perdieron la elegibilidad para ingresar al instituto. La cicatriz no 
ha disminuido hasta ahora, pero se ha vuelto poco profunda con el tiempo. 
NS. Bai Chunian resopló cuando sus dedos fríos tocaron la cicatriz. 
"¿Te importa esto?" Preguntó Rimbaud. "No es difícil de limpiar. Dolerá. Solo aguanta. Yo lo 
haré". "No." Bai. 
La nuez de Chu Nian se movió ligeramente, agarrando la delgada cintura de Rimbaud con ambas 
manos, dejando incluso algunas manchas rojas en la piel de las yemas de sus dedo 
Marcos. "Lo recordaré. Me estás salvando." 
De repente, Alpha se dio la vuelta, como un león macho joven y enérgico cuando 
ocupaba a su presa, presionando a Rimbaud debajo de él, respirando Se acercó 
apresuradamente a su cuello. 
La punta de su lengua estaba a punto de tocar la piel fría de la sirena, de repente, Bai Chunian 
sintió que su cuello se tensaba y el cuello se apretaba. 
Tuvo que parar. 
Fue Lan Bo quien extendió su mano para tirar de la cadena desde atrás, haciendo que Bai 
Chunian se viera forzado a levantar la cabeza. Los ojos de Bai Chunian mirando a Lan Un poco 
confundido y agraviado. 
"¿No dejar que vuelvas a besar?" 
Lan Bo levantó levemente la punta de su dedo índice e hizo un movimiento falso en los labios 
de Alpha, haciendo que Bai Chunian pensara que iba a meterse el dedo en la boca En el interior, 
sacó la punta de la lengua, pero Rimbaud metió los dedos en el hueco entre el cuello y el cuello, 
tratando de apretarlo. 
Rimbaud preguntó: "¿Está apretado? Dime si duele". 
Bai Chunian se asustó un poco, bajó la cabeza, hundió el rostro en el cuello de Rimbaud y dijo 
en voz baja como si no quisiera ser escuchado. 
Interés, pero estará muy emocionado. " 
“¿Eh?” Rimbaud se tocó el pelo y pellizcó las peludas orejas por dentro. 
"Normalmente toco más" murmuró Alpha, "No quiero buscarte siempre" "¿Dónde me gusta 
tocar?" 
"Aunque Rimbaud está en una posición reprimida, su postura sigue siendo tranquila, yemas de 
los dedos ligeramente 
Alpha se rascó los músculos abdominales, "Will a los gatos les gusta que los toquen" Bai Chunian 
no respondió. 
, Pero las orejas están visiblemente rojas a simple vista. Rimbaud sonrió levemente. 
"¿Por qué?",  Preguntó Bai Chunian hoscamente, "estoy extremadamente obsesionado 
contigo. 
Chi, pero ahora ya no puede controlarlo. No puedo hacer nada, solo quedarme 
contigo así, el cuerpo y la mente se moverán hacia ti, pensando Quiero tocar y 
besar, quiero que tu aroma cubra todo mi cuerpo, quiero que te agarres de 
esta cadena todo el tiempo, no quiero que la sueltes. 
 
Página 471 
, Siento que mi costado está repentinamente vacío. Rimbaud escuchó en silencio, 
ahuecó sus mejillas con ambas manos y miró sus claros ojos esperanzados. ojo. 
"¿Eres realmente la Siren Siren?", Preguntó Bai Chunian, "¿Me estás confundiendo?" 
"Puedo hacer lo que 'monstruo' no puede hacer. Si quieres usar palabras 
humanas para describirlo, 'dios' es más apropiado." El pez de Rimbaud La cola se 
enredó suavemente entre el tobillo de Bai Chunian y el delgado dedo del pie, y 
los diminutos pelos de la espalda de Alpha se erizaron. 
"¿Obe?", Le susurró Rimbaud al oído. 
Bai Chunian casi se hundió en su voz engañosa, de repente sacudió la cabeza vigorosamente y 
se incorporó: "Espera, te responderé. 
Ven a verte por negocios serios. Era demasiado temprano cuando me fui, así que no te 
desperté, así que fui a la cafetería y traje una comida para que te recogiera. " 
"¿Obe no habla en serio?" 
“… Hay algo más serio.” Bai Chunian dejó a Lan Bo, dio un paso atrás de la cama y fue a la 
pecera para limpiarla. 
Saque el vendaje, escúrralo y aplíquelo sobre Rimbaud húmedo, envuelva el vendaje cerca de la 
piel que lo rodea y golpéelo en la cintura. 
Se metió un pequeño nudo en el interior del vendaje. Comisaría de policía de la Unión. 
Satanás fue escoltado de regreso a la sede por la policía de la Alianza, luego de ser tratado por 
la Asociación Médica e instalado con un supresor, fue enviado de regreso a la com En el centro 
de detención de la comisaría, la actitud del interrogatorio fue muy resistente y nunca respondió. 
Rimbaud pasó por la sala de interrogatorios del centro de detención Cuando la copa vio a 
Satanás sentado adentro, volvió un poco la cabeza con impaciencia: “Lo grave es venir y ver a 
alguien que provoca entre nosotros. 
¿Un omega divorciado? " 
"Tengo que hablar con él." Bai Chunian puso a Rimbaud sobre los hombros, "Si no quieres 
entrar, entraré, y tú me esperarás afuera". 
Lan Bo apretó el adhesivo debajo del vidrio con las yemas de los dedos y dijo con calma: 
"Vete". Bai Chunian estaba mirando al oficial de policía. 
Bajo su liderazgo, empujó la puerta hacia adentro. Satanás se sentó en una silla en el centro de 
la habitación, con la barbilla apoyada en las rodillas dobladas y una pierna colgando , Los pies 
pálidos de Chiluo colgaban hasta el suelo, medio ocultos por el dobladillo de la túnica negra, 
con anillos decorativos de metal rojo en los dedos y los cuernos. 
Fuera de la capucha de la túnica negra. Al oler el olor del enviado en el aire, Satanás levantó 
lentamente los ojos, sus ojos indiferentes y aburridos. 
Las ventanas de la sala de interrogatorios están abiertas. Para evitar que Satanás use el poder de 
diferenciación en el espacio cerrado, se instalan redes eléctricas y barandillas fuera Satanás no 
puede escapar. 
"El cielo todavía está frío y el viento es demasiado fuerte". Bai Chunian caminó hacia la cama 
con las manos en el alféizar de la ventana, mirando el tranquilo abeto blanco fuera Cierra las 
ventanas. 
Después de que se cerró la ventana, después de un rato, Satanás dijo lentamente: "Si quieres 
hablar, mantente cerca". 
Con la intención de agredirlo, se sentó en la mesa de interrogatorios frente a Satanás. Satanás 
levantó los párpados, mostrando una expresión relajada por primera vez, "Dios 
¿Vinieron los adultos a salvarme? "No te atrevas a serlo." "Bai Chunian 
sacó la pitillera de su bolsillo y la encendió en su boca, lentamente Exhala, 
"No lastimaste a nuestra gente y civiles en IOA. Naturalmente, no te 
ejecutaremos. La próxima elección depende de la elección. eres tu. 
Satanás comprende su implicación, IOA necesita que haga algo a cambio 
de libertad y espera que no lo haga. 
No sé alabar. Satanás lo miró significativamente. 
"¿Por qué me ves?" 
"Vi el desastre del tiempo del fin". 
"Oh, ¿qué tipo de desastre?" 
"sequía." 
"En ese momento habrá un camino. El desastre ha muerto y la gente está viva. ¿No hubo 
también el Arca de Noé durante las inundaciones"? 
Bai Chunian bajó la cabeza, "Hablando de eso, por favor ayúdame con algo, ¿verdad?" Satanás 
miró al suelo con calma. 
“No. Entonces prométeme una petición.” Bai Chunian asintió. 
“Acércate.” Satanás sintió su respiración, sintiendo silenciosamente los poderosos latidos de 
su corazón. "Larga oscuridad 
Solo quiero ceñirme a lo sagrado. "Satanás dijo:" No merezco a Rimbaud. Está bien tenerte ". 
"Pero en 
Fuera del cristal de la sala de interrogatorios, la visión de Rimbaud de la postura de los dos 
internos era un poco ambigua. Las dos personas en la sala de interrogatorios escucharon 
 
Página 472 
Cuando hubo un fuerte golpe en el vidrio de atrás, mirando hacia atrás, la mano derecha de 
Rimbaud penetró el vidrio a prueba de balas, rompiendo algunos pedazos, de Sube desde 
afuera. 
Luego vino una feromona fuerte y opresiva.En un instante, Rimbaud apareció junto a Satanás y 
la agarró. 
La nuca de Omega bajó levemente la cabeza, y las pupilas, que estaban dobladas en una línea 
vertical, se movieron hacia él: "Ven y publica lo suficiente conmigo". La habitación c 
El tiempo se rompió y la capacidad de deducción futura de Satanás se volvió inválida, y ya no 
podía predecir la dirección de los eventos en esta sala. Changlan 
Bo apenas toleraba a otros omegas, y esta vez Bai Chunian podía entender de dónde venía la ira 
de Lan Bo. El laboratorio submarino es 
No se puede decir que sea completamente inocente debido a la destrucción de Satanás y la falta 
de destrucción de Satanás y la fuga de agentes infecciosos en el mar. 
Agarrando a Ailian, el maestro detrás de escena, Rimbaud tiene justificación para descargar su 
ira. Satanás no lo esquivó, sino que miró fijamente a Rimbaud. 
, Cruzó las manos sobre el pecho y se enfrentó a Rimbaud en una postura de oración. 
Rimbaud soltó gradualmente su mano y apretó el puño en el costado, incapaz de hacerle nada 
a Satanás. "Aléjate de él". Lan 
Bo agarró su mandíbula y le advirtió palabra por palabra, se volvió y se fue. Lan Bo se alejó 
enojado, y Bai Chunian fue un poco inexplicable. 
. 
Satanás vio su confusión y dijo sin comprender: "Dios no puede lastimar al creyente, de lo 
contrario será mordido a sí mismo. Deseo 
Dispuesto a rendirse, a tu merced, no puede matarme. " 
Cuando Bai Chunian cerró las ventanas y convirtió la sala de interrogatorios en un espacio 
cerrado, Satanás ya había entendido que Bai Chunian le pidió que lo usara. 
Ven a deducir la previsión y demostrar que no le harás daño. "... ¿Cómo se cuenta como 
creyente?", Preguntó Bai Chunian. 
"Ríndete, conviértete, ten respeto, apego y amor apasionado". 
“Entonces… duele, ¿qué pasará?” Bai Chunian tenía una mala premonición en su corazón, y 
rápidamente la compensó. 
"La intención original no es hacer daño, sino salvar a la gente". 
"Al mismo tiempo, está bien soportar diez veces el dolor hasta que el creyente sea sanado. 
Después de todo, él es inmortal". 
Me pondré en contacto contigo más tarde. "Bai Chunian dijo apresuradamente, hizo un gesto al 
guardia y luego persiguió el lugar donde Ribo se había ido. 
Xiang salió corriendo. 
Rimbaud se sentó esperándolo en el borde de un alto macizo de flores fuera de la entrada 
principal de la comisaría, de espaldas a la puerta de la comisaría, con la punta de la col 
Agarró una verdadera rosa cósmica. Llovía en el cielo y el sol y la lluvia caían sobre Rimbaud al 
mismo tiempo. Gotas de lluvia en la cabeza 
Súbitamente bloqueado, Lan Bo giró la cabeza y bajó la mirada. Bai Chunian se paró debajo de 
las escaleras con la mano derecha en el bolsillo, y su mano izquierda levantó el para El borde del 
paraguas cubrirá el cabello de Rimbaud. 
Rimbaud levantó la punta de la cola y le dio las flores.