Capítulo 89

Lan Bo se arrastró desde los brazos de Bai Chunian hasta sus hombros, siguió su espalda al 
suelo, levantó la cola en alto, se puso roja y aparecieron sus colmillos. 
Intimidación: "Nowa, goon, Plansy le. (No lo hagas, sal, deja las cosas atrás)". 
Bai Chunian se sentó en el suelo y miró al pececillo de aspecto feroz, sostuvo la punta de su 
cola de pez levantada y la sostuvo en su mano. Rimbaud 
Las mejillas estaban calientes, la cola del pez cambió de rojo a azul, y la punta de la cola se curvó 
tímidamente en su palma, se arrastró hacia sus brazos y abrazó su cuello. 
La cola larga se enroscó sobre él. "Ve a ver, vete a la cama", dijo Rimbaud en voz baja en su 
oído. 
Las sirenas vieron a la reina ponerse de pie, tomaron a su rey y caminaron hacia el palacio, 
luego se amontonaron y susurraron: 
"Muya bigi. (Hombre guapo)" 
"Quaun bulli siren mimi. (La reina tira de la cola de la sirena)" 
"Siren curel. (La sirena se enojará)" 
"¿Quaun al jiji mua jeo? (¿Se comerá a la reina)?" 
"Nowa. (No)" una anciana sirena miró en dirección al 
dormitorio y dijo significativamente, "siren buligi, sirena 
milayer. ( Huele a crianza de sirena, es hijo de sirena) " 
El palacio arreglado por Rimbaud se ve mucho más brillante que en el video de vigilancia. Las 
paredes están cubiertas con conchas de mariposas blancas y las medusas en las co El dormitorio 
está lleno de luz azul brillante. 
Lan Bo se sentó en la suave almeja, palmeó el espacio vacío a su lado y le pidió a Bai Chunian 
que se acostara también. 
 
Página 228 
El diseño de la cama es muy íntimo, la mitad en el agua y la mitad en el aire. Bai Chunian se 
sentó en el lado seco y miró a su alrededor. 
Disposición consistente. 
Rambo lo presentó, y ordenó recolectar todas las conchas de mariposas blancas y caracoles 
dorados en el área del mar como decoración del palacio. Bai Chu 
Puedo decir lo caras que son estas cosas en 2009, y la almeja de tres metros en la que está 
sentado se considera un tesoro de clase mundial cuando se coloca en tierra. 
Vio una calavera en la cabecera de la cama con un pequeño pez rojo 
dentro. La calavera se colocó al costado con agua, muy pequeña El pez rojo 
solo nada entre las cuencas de los ojos. Incluso si puede nadar con 
facilidad, no hace esto. Tal vez sea como los humanos en tierra. 
Los cachorros de mascota que tengo son similares. 
“¿Tus orejas perforadas?” Rimbaud apretó su lóbulo de la oreja. “Me enteré hace mucho 
tiempo y nunca lo dije.” “Era tan triste antes. 
Déjalo crecer juntos. "Bai Chunian levantó la mano y se tocó el lóbulo de la oreja. El corazón de 
Lan Bo tembló al ver estos ojos oscuros. 
Lo abrazó suavemente, lo envolvió con feromonas reconfortantes y tarareó una melodía en su 
oído. 
La estructura de sus cuerdas vocales es diferente a la de los seres humanos y puede producir 
sonidos musicales peculiares e ilusorios. La mente de Bai Chunian está repentiname Consciente, 
hay una joya extra en su oreja izquierda. 
Los dos nuevos agujeros en el lóbulo de la oreja y el pabellón auricular seguían sangrando, 
pero Bai Chunian no sintió el dolor y Lanbo lamió suavemente la fuga de su pabellón Inyectado 
de sangre. 
"Es tan hermoso, ¿qué es esto?", Preguntó Bai Chunian, mirando el reflejo en el agua. 
Parece ser un esqueleto hueco hecho de conchas blancas. El centro está incrustado con una 
mena negra con bordes y esquinas irregulares. 
Negro, se volverá azul oscuro en la oscuridad. "Mis costillas y mi corazón". 
Bai Chunian abrió mucho los ojos e inmediatamente quiso quitárselo de los oídos, Rimbault le 
tomó la mano y lo miró con pasión y ojos explícitos. 
:  "Soy el desmayado Jun". 
En este momento, Aphid Island todavía está por la tarde y hace buen tiempo. Los aprendices 
especiales se reúnen en la sala médica y esperan el chequeo corporal anual. cheque. 
Cada niño en la base de entrenamiento es el corazón y el alma de los instructores La 
intensidad del entrenamiento diario es alta y la isla está aislada del mundo, física y mentalm 
Puede haber problemas. 
Han Xingqian estaba sentado en la mesa de examen, con una bata blanca fuera del uniforme 
del instructor y un estetoscopio colgado del cuello. Echaba un vistazo a la computad El 
ministerio dijo que no ha habido noticias de Bai Chunian. 
Han Xingqian sabía lo que estaba haciendo el tipo, pero necesitaba la muestra de sangre de 
Kraken para la siguiente investigación, así que le dio la tecnología. 
El departamento envió un correo electrónico: "Importa al mareado Lu Yan". Lu Yan puso la hoja 
de examen médico en su mesa de examen, se sentó frente a él y la abrió. 
Boca. 
"Caries en los dientes, coma menos dulces", dijo Han Xingqian, y luego echó un vistazo a los 
otros elementos de su lista de verificación médica. "La tasa de grasa corporal es de Sí, carne de 
conejo. " "¿qué? "Las orejas de conejo de Lu Yan explotaron. 
De hecho, Han Xingqian puede sentir la condición física de la otra parte sin un examen 
cuidadoso y firma algunos elementos en el formulario de examen médico. 
El nombre, entrégaselo a Lu Yan: "Siguiente". 
Los indicadores de Bi Lanxing son tan perfectos como su transcripción, y apenas puede 
encontrar problemas. "Oh, ¿qué hago? 
Hay problemas en todas partes. "Lu Yan bajó las orejas y gruñó contra los hombros de Bi 
Lanxing. El siguiente es Xiao Xun, él 
Con la cara como de costumbre, colocó la hoja de examen médico frente a Han Xingqian con 
ambas manos y se sentó inmovilizado en el banco de examen, con ambas manos apoy 
Han Xingqian no miró hacia arriba, y mientras escaneaba su hoja de examen físico, sintió su 
condición física: "La frecuencia cardíaca es muy rápida". Xiao Xun se puso rígido. una vez. 
En el formulario de examen físico, el nombre del Dr. Samoyedo estaba firmado en la columna 
de salud mental y su estado mental era de grado c. Estado mental de excelente a 
La diferencia se divide en grados de la a a la c. El grado c es el peor. Sin embargo, se necesitará 
un día para integrar el análisis detallado de los resultados. Solo a partir del examen No se 
puede ver ningún problema en la lista. Han Xingqian: "¿Qué pasa?" "El médico me hizo algunas 
preguntas." La voz de Xiao Xun no era Grande, pero muy claro, y respondió en voz baja: "No 
respondí bien, así que obtuve c". 
 
Página 229 
Lu Yan se quedó inclinado detrás de él y vio algo como si algo estuviera atrapado entre las 
piernas de Xiao Xun, lo que hizo que sus pantalones se sorprendieran. 
"Está bien, esto no es un examen", dijo Han Xingqian, "abre la boca", Xiao Xun la abrió 
obedientemente. 
Luego, su cuello de repente se apretó, y las manos nudillos de Han Xingqian se aferraron a su 
cuello. La temperatura de la palma está cerca del cuello. 
La piel de Xiao Xun se tensó, pero no se resistió: "¿Qué?" 
"Mira la glándula tiroides", dijo Han Xingqianyun a la ligera. Xiao Xun: "Pero nadie más 
necesita ..." 
Han Xingqian: "La psicología de los demás no es tan mala como la tuya". 
... 
Xiao Xun vaciló: "¿Todavía quieres hacer algunas preguntas ... He detectado que tienes un 55% 
de dudas y un 44% de tus emociones?". 
Preocupaciones y el 1% de ... " 
Han Xingqian levantó los párpados, su mirada detrás de las gafas de alambre de oro era un 
poco aguda: "El siguiente". Xiao Xun se sorprendió por un momento, luego levantó s La orden de 
inspección se ha ido. 
Al ver que el examen físico de Xiao Xun también fue una serie de problemas, Lu Yan estaba 
mucho más feliz y corrió con lástima por la misma enfermedad y le dio una palmad No mires a 
nadie alrededor y recuérdale gentilmente: "Oye, parece que hay algo atrapado en tus 
pantalones". Xiao Xun hizo una pausa, su rostro El calor subió y se fue rápidamente. 
"?" Lu Yan estaba aturdido y murmuró en voz baja, "Yo tampoco lo dije en voz alta. Mis 
calcetines perdidos a menudo se quedan atrapados en mis pantalones". 
Bi Lanxing se acercó y se frotó la cabeza: "Vamos". 
La luz de Han Xingqian seguía cayendo sobre un pequeño pantalón inflado detrás de Xiao Xun, 
su puño se posó en sus labios y tosió ligeramente antes de regresar al bolígrafo. 
Bai Chunian instó nuevamente ante la electricidad. 
Bai Chunian entrecerró los ojos en la suave concha durante un rato, el receptor de señal en su 
cintura tembló, el receptor de señal y el dron submarino 
Si el dispositivo de monitoreo está conectado, el receptor responde, significa que el cuerpo de 
vida marcado por la celda de rastreo ha sido monitoreado. "Baby yo soy 
Te has quedado aquí demasiado tiempo. "Bai Chunian le dio unas palmaditas en la cara y trató 
de ponerse sobrio. Justo ahora, utilizó todo su autocontrol para reprimir sus oídos. 
No estire Duo y las almohadillas de las patas. "Todavía tengo una tarea, espera a que la 
termine". 
Rimbaud se levantó y quiso estar con él, pero la sirena vino a informarle, diciendo que el grupo 
de las orcas se alborotaba sin motivo alguno, y Wang necesitaba ir y detenerlo d fin. 
"Hasta luego" Bai Chunian sonrió y levantó una mano. 
"Blasyi kimo. (Bendito seas)" Rimbaud presionó su palma contra su palma, se giró y saltó al 
agua, las ampollas que salpicaban se convirtieron en 
La medusa lo siguió todo el camino.