Capítulo 51

La paloma migratoria omega dejó la llamada telefónica de Bai Chunian, y se murmuró un poco 
en su corazón. 
Un experimento que los lastimó físicamente a los dos durante tres años no vale la pena la 
asociación. De todos modos, es solo una cuestión de tomar un archivo y salir, para que él Por 
nada, no está mal enviar a Bai Chunian junto con el barco. 
Una semana después, contó el tiempo de Rimbaud para ir a trabajar a la comisaría de policía 
de Union y encontró la oportunidad de entrar al apartamento de Bai Chunian. no lo  
Qué carga psicológica, abrió la puerta del apartamento con indiferencia y se dirigió a varias 
habitaciones. Pero nunca esperé que lo colgaran boca abajo 
Rimbaud se enganchó en el perchero del balcón del dormitorio. Las manos frías y 
húmedas apretaron su brazo con fuerza, la paloma migratoria omega débilmente Sus 
propios huesos serán aplastados por él. Rimbaud se bajó del tendedero oculto del 
balcón y se paró frente a la paloma migratoria. Usó cola de pez Para sostener el 
cuerpo, una cabeza más alta que el omega, míralo desde la altura. 
La paloma migratoria también es miembro del agente de la alianza Después de tres años de 
asociarse con Bai Chunian, ha visto muchos mundos, pero está profundamente conm Los ojos 
todavía están un poco peludos y sus ojos no son brillantes ni brillantes, por lo que es difícil saber 
dónde están convergiendo sus ojos. 
Lugares. 
La mano palmeada de Lan levantó la barbilla de Omega y preguntó sin comprender: "¿Qué 
estás buscando?" La paloma migratoria estaba tranquila y serena: 
"El hermano Chu me pidió que lo ayudara a conseguir un archivo y se lo devolviera en dos días". 
Lan Bo arqueó las cejas: "No me dejes enviarlo". 
La paloma migratoria busca frenéticamente razones en su mente, y no puede simplemente 
decir que el hermano Chu quiere tomar su traición en privado y romper sus pensamien 
. 
 
Página 121 
Pero antes de que pudiera responder, Rimbaud se sintió atraído por otras cosas 
en él. Rimbaud se inclinó cerca de su cuello y olió suavemente Después de oler, 
las uñas afiladas acariciaron suavemente sus glándulas, y una feromona opresiva 
que hizo temblar su alma recorrió su cuerpo. 
La paloma migratoria fue golpeada por la feromona altamente agresiva y opresiva, y se 
arrodilló, Rimbaud bajó su cuerpo y la cola del pez se enredó. 
Sosteniendo sus manos para que no pudiera moverse, preguntó en voz baja, "Tú y Xiaobai están 
muy cerca, ¿por qué" "? ¿Xiaobai? 
"Aunque el hermano Chu es joven, no hay mucha gente en la liga que lo llamaría Xiaobai 
excepto el presidente. La paloma migratoria reaccionó en su mente. 
Me llevó un tiempo comprender a qué se refería Rimbaud. 
"Somos colegas, a menudo trabajamos con socios". La paloma migratoria olfateó su ropa, 
"¿Tengo su olor en mi cuerpo? ¿No? 
Voy a. "Excepto que los uniformes a menudo se juntan para lavarlos, realmente no tienen 
contacto físico, y él ya está casado y tiene hijos". 
. 
"Compañero". Rimbaud no pudo entender la palabra, frunció el ceño y preguntó: "Dormir en el 
mismo, en la caja de cría". La paloma migratoria también 
No pude entender qué era la caja de cría. Me pregunté si era el significado de una tienda, así 
que dije con sinceridad: "Las condiciones de la misión no lo permiten. 
Las palabras pueden dormir en la misma tienda. Oye, he terminado de dar a luz a un bebé, no lo 
pienses demasiado. Rimbaud se quedó atónito. 
La paloma migratoria no tenía idea de lo que dijo mal y vio que Rimbaud de repente se 
deprimió mucho. Nuevo papá Xi 
Con inercia por lucirse al niño, la paloma migratoria sacó su celular y le mostró a Rimbaud la 
foto del pequeño bebé: "Mira, es lindo". 
Rimbaud estiró el dedo y tocó la pantalla ligeramente, luego soltó la cola de pez en silencio y 
se metió en la pecera junto a la cama sin moverse. 
“Ah, esto.” La paloma migratoria se rascó la cabeza. 
La factura y el libro de certificados no deben llevarse hoy. Después de salir del apartamento, la 
paloma migratoria recordó la cara de Rimbaud, y el omega fue inesperado. 
Es un desperdicio de recursos ser tan guapo. Al pensar de nuevo en Bai Chunian, se siente 
equilibrado. Después de todo, los chicos guapos deben ser chicos guapos. 
Participa en los mortales. 
De repente recordó que Bai Chunian había mencionado que había ahuyentado al hijo del 
presidente, y sintió que de hecho era necesario ir a la escuela para verlo, ese remilgado No sé 
cómo romper el cielo después de que mi conejito regresó. Además, todos están dispuestos a 
hacer los halagos del presidente. Primero ve a la escuela. 
Míralo. 
La Academia Militar Anfiya es una de las primeras escuelas de combate clave en China. Es una 
clase preparatoria para enviar agentes especiales y fuerzas especiales a varias or Es compacto y 
difícil, hay arreglos estrictos desde los conocimientos teóricos hasta varios entrenamientos 
físicos, y se implementa el último sistema de eliminación. 
Los últimos 100 estudiantes de la competencia final serán repetitivos, si se repiten dos veces, se 
los persuadirá para que se retiren y su estatus de estudiante será transferido a una e La 
Academia Militar de Anfiya se divide en tres grados: escuela secundaria y grado bajo. 
Septiembre es el momento para el examen de actualización. Los puntajes del examen de a La 
fórmula se incluye en la puntuación total al final del período. 
Por la tarde, se estaba llevando a cabo un proyecto de evaluación cuerpo a cuerpo con pistola. 
Lu Yan y otros estudiantes se pararon en la mesa cuadrada detrás de sus respectivo Después de 
la señal de transmisión del inicio de la prueba, inmediatamente recogió las piezas de la pistola 
sobre la mesa y las ensambló rápidamente. Lu Yan tomó la iniciativa de La revista, cargó la bolsa 
vacía, saltó sobre el búnker cercano y disparó cinco tiros seguidos para encender la luz roja de 
advertencia en el chaleco antibalas del último candidato. . El chaleco antibalas está equipado 
con un dispositivo sensor, cuando la luz roja está encendida, significa que los candidatos son 
eliminados. Lu Yan no tenía prisa por cambiar bom La revista Beretta 92f tiene una capacidad de 
quince rondas, y todavía quedan diez rondas en la revista. En este momento, la mayoría de los 
candidatos tienen armas de fuego. 
Después de reunirse, un examinado alfa lanzó un guiño al otro omega detrás de Lu Yan, a diez 
metros de distancia. 
Jia Lu Yan. 
Cuando se asignan los exámenes, el sistema selecciona y decide al azar, pero el número de 
calificaciones es limitado y no es raro que se asignen conocidos a la misma sala de ex 
Curiosamente, este uno abrió la línea de armas de 180 grados para asediar a Lu Yan, obviamente 
con la intención de apuntar, pero Lu Yan tomó la delantera en apuntar al alfa. 
En su corazón, dos disparos explotaron su corazón, luego inmediatamente se dio la vuelta y se 
acostó, esquivó una bala de lanzadera del omega detrás de él y apuntó con el cañón a El corazón 
de Quasi-omgea se disparó. 
Las armaduras corporales de los dos hombres se iluminaron en rojo y se vieron obligados a ser 
eliminados. El número de golpes en diferentes posiciones del chaleco antibalas es Solo se 
necesitan dos disparos para matar. Lu Yan levantó las orejas y escuchó el movimiento detrás del 
búnker circundante. Las características glandulares del omega de conejo de Por supuesto, su 
audición superó a otras glándulas y, sobre esta base, heredó la velocidad de reacción sensible 
del conejo y trajo el cuerpo a cuerpo de Lu Yan. 
 
Página 122 
Las ventajas se magnifican infinitamente. El juego terminó rápidamente. Lu Yan sobrevivió hasta 
el final con 12 asesinatos y obtuvo la máxima puntuación. 
Lu Yan se sopló el hocico y salió fácilmente. 
El combate cuerpo a cuerpo no es nada para él. Lo que más le preocupa es el examen de 
francotirador en espera. Siempre falla en este punto, en absoluto. 
No heredó los genes de su padre. 
"No sé qué pasó con Lanxing en la base de entrenamiento ... Olvídalo, de todos modos, se 
graduó este año y no tomará el examen de promoción". 
Lu Yan caminó hacia el fregadero para lavarse la cara, sacó un clip de zanahoria de su bolsillo y 
sujetó las dos orejas de conejo en la parte superior de su cabeza, para no ser golpea Mojado, 
por cierto, eché un vistazo a la interfaz de mensajes del teléfono. Todos eran mensajes que 
envié en el pasado, y Bi Lanxing no les respondió. 
La máquina fue confiscada. 
De repente, alguien de la izquierda apretó deliberadamente el grifo y el agua fría alimentó a Lu 
Yan. La pelusa en las orejas de Lu Yan estaba empapada. 
Inclinándose pobremente, se secó el agua de la cara y se miró la mano izquierda con los ojos 
muy abiertos. 
Al mismo tiempo, vi al alfa que acababa de ser eliminado del campo de pie 
junto a la piscina y regodeándose de él, y a omega de pie y mirando. juego. 
“Joder, ¿estás jodidamente derrotado?” Lu Yan negó con la cabeza y se burló de alfa. 
"¿Qué quieres decir? ¿No estás convencido? Perdí la cabeza hace un momento, ¿verdad?" 
Alpha se cruzó de brazos y bromeó: "Te estoy haciendo, que no sabe lo talentoso que es el 
padre del joven maestro Lu, que te atrevas a provocarlo. 
" 
Lu Yan sonrió enojado: "¿Tiene algo que ver con mi papá? ¿Por qué no vi dónde me dejaste? 
Matar a los dos, déjame todo el camino " alpha Leng hum: "¿El nombre de tu 
maestro Lu es desconocido para nadie en la escuela? ¿No confiaste en que 
tu padre viniera? Oye, podemos 
¿Qué tal, en caso de que ganes la pelea, corres a casa y encuentras a tu padre llorando, quién de 
nosotros puede soportarlo, culparnos por no tener esa vida y sin estancamiento? 
Buen papá. " 
"¿Lo crees tú mismo cuando dices esto? Bueno, no tengo fuerzas. Confío en ti". Lu Yan apretó 
los dientes gradualmente y salió de su mochila. 
Sacó el lápiz y el papel, escribí dos líneas de palabras, golpeó la piscina, "Puedo escribir un 
descargo de responsabilidad para usted. 
Nadie te culpa por mis huesos rotos ¿Te atreves a entrar a la sala de combate para pelear? " 
El rostro de Alpha se puso rígido, dio dos pasos a toda prisa y se rió: "Es inútil que escribas 
esto. ¿A quién quiere hacer tu papá y a quién le importa? 
Un pedazo de papel. " 
"¡No tiene nada que ver con mi papá!" La cabeza de Lu Yan estaba zumbando de ira, y su 
maldición se rompió. "Según usted, la primera prueba sigue siendo un éxito. 
¿Está mal el mío? Reconoce que es tan difícil Siempre es cierto que soy más alto que tú. " 
"Je, ¿no es eso también un gen heredado de mi padre?" 
"Tú ..." Se atragantó la garganta mientras maldecía, pero no quería llorar en absoluto, 
simplemente no podía controlar su asfixia física. 
, Parecía que el impulso se debilitó de repente. 
Varias o pequeñas en la misma clase que Lu Yan lo vio, corrieron para consolarlo y alejaron a 
Lu Yan. El alfa junto a la piscina seguía charlando detrás. 
Constantemente parloteando: "Es bueno adular a Lu Yan, así que por favor convéncelo". Lu Yan 
se fue en silencio, con sus orejas de conejo caídas. 
"Realmente no tienen a nadie que me deje", murmuró Lu Yan para sí mismo, "Me levanto a las 
cinco en punto todas las mañanas para practicar armas e ir a clase. 
La maestra me regañaba por quedarme dormido, quedarme despierto hasta tarde en la noche 
para practicar girar obstáculos, y darme la vuelta en medio de la noche, me daban calam 
, No tomará represalias contra otros candidatos por reprobar mi examen ... "Cuando 
pasó la puerta de la escuela, Lu Yan miró hacia arriba y vio la paloma migratoria omega 
saludó a la puerta. La paloma migratoria agitó el pastelito que tenía en la mano: "Solo 
quería llamar a tu profesor de clase, ven a recogerlo. NS. Lu Yan no estaba de humor 
para ver el pastelito, y se acercó a la caja del pastel con frustración, "Estoy bien". " 
Paloma mensajera: "Puedo verlo, feliz con su rostro escrito en él". 
Lu Yan se acuclilló cansado en el suelo, con la cara enterrada en sus brazos, "Soy 
tan aburrido de vivir. Todos piensan que confío en mi papá, pero yo Papá cree que 
soy un tonto. Paloma mensajera: "Vaya, el presidente y el Sr. Lu te quieren mucho". 
La voz de Lu Yan era apagada: 
 
Página 123 
“Oye, soy tan molesto, preferiría que no fueran tan buenos.” La paloma migratoria consoló a Lu 
Yan por un tiempo, y luego llamó a Bai Chunian. 
Informe sobre los resultados del día de hoy. Bai Chunian estaba enseñando a Bi Lanxing sobre la 
situación general en la sala de ejercicios tácticos, y estaba un poco distraído al con Yan. Paloma 
mensajera: "No recibí la factura. Me atrapó Rimbaud. Afortunadamente, fui inteligente y no te 
delaté". Bai Chunian era vago. 
Yangyang se inclinó sobre la mesa, sujetándose la cabeza y sonriendo: "Lo olvidé. Está muy 
alerta. No es fácil quitarle las cosas debajo de la nariz. 
. Olvídalo, yo ... encuentro la oportunidad de preguntarle directamente. Paloma mensajera: 
"También fui a la escuela para ver a Lu Yan, él recientemente 
Estoy de mal humor, probablemente porque no me he separado de Lanxing durante tanto 
tiempo desde que era un niño, y me siento un poco incómodo. " 
La impresión de Bai Chunian sobre Lu Yan es normal. Aunque el talento de Lu Yan 
también es bueno, es muy inferior al de Bi Lanxing. Bai Chunian Me gusta gastar 
energía en personas más prometedoras. 
“Está bien, tomemos un descanso.” Bai Chunian tiró el teléfono y le pidió a Bi 
Lanxing que se acercara y agregara agua. Bi Lanxing se quita la invisibilidad vr vasos, 
tomó una toalla y se secó el sudor, se sentó junto a Bai Chunian y tomó un trago. Bai 
Chunian miró las fotos en la pantalla, ¿Cómo no cansarme de eso? Bi Lanxing lo 
llamó varias veces antes de que se recuperara. 
"Instructor, ¿puedo tomar prestado su teléfono celular para llamar a Ayan?" 
"Vaya, un día es como cada tres otoños". Bai Chunian dijo superficialmente, "Es bastante 
bueno y está mejorando su examen recientemente. 
No lo influyas. " 
Bi Lanxing estaba un poco decepcionado. Después de pensarlo, preguntó: "Por 
cierto, ¿por qué querías que Lu Yan se fuera?" Bai Chunian Perezosamente levantó 
los ojos para mirarlo: "¿Sabes por qué te dejé?" Bi Lanxing: "No lo sé". 
"Durante mucho tiempo, siempre he querido formar un equipo útil para el presidente, al igual 
que las fuerzas especiales de tormenta de pbb. 
El número es pequeño, pero todos son asesinos, cooperan tácitamente y son lo 
suficientemente leales. De esa forma el presidente será mucho más fácil. "Bai Chunian dijo 
Para ser muy sencillo, "Es raro alcanzar la diferenciación m2 a la edad de diecisiete años. 
Te quiero a ti". Bi Lanxing: "Ah, pero, ah Palabras también diferenciación m2. Acaba de 
cumplir quince años. "Unos segundos de silencio. 
Bai Chunian se sentó con la espalda recta: "¿¿¿¿¿Solo él?"