Capítulo 134

Para determinar si la comunicación con los sujetos experimentales fue efectiva, Bai Chunian 
no liberó a los catorce sujetos experimentales a la vez, sino que solo seleccionó Realice una 
prueba para tres materias fáciles de controlar. Un alumno es responsable de guiar el 
aprendizaje de la materia experimental. Por seguridad, cada alumno La fuerza del miembro 
será mayor que la del cuerpo experimental del que es responsable. 
El estudiante asignado al Wuxiang Stalker es un pez espada alfa de la Unidad Tiburón Loco, 
pero el Wuxiang Stalker no parece ser muy activo. 
Bai Chunian hizo un gesto con la mano: "Si no hay nada malo, primero 
deberían conocerse y empezar a aprender mañana". Wuxiangqian Xingzhe 
cuelga al lado de Bai Chunian, todavía no quiere volver a la habitación. "Quiero 
ver al mayor", susurró. 
Bai Chunian miró la lista que tenía en la mano, dispuso el siguiente lote de sujetos 
experimentales en su corazón y respondió casualmente: "El mayor está muy ocupado para dev 
Si hay negocios de los que hablar, te llevaré a verte. " 
 
Página 379 
"Lo tengo". Wuxiang Stalker se retorció las yemas de los dedos con dificultad, "Tengo negocios 
que decir". "Está bien". Bai Chunian se puso de pie. 
Levántate, "Entonces ven conmigo". 
Se tarda unos quince minutos en caminar desde el campo de entrenamiento cerrado 
subterráneo hasta la oficina del mayor. El Wuxiang Stalker sigue en silencio a Bai Chu En 
1970, no le gustaba nada hablar y no tomaba la iniciativa de buscar temas. Bai Chunian 
conversó con él: "¿Por qué empiezas esto por ti mismo? 
¿nombre? " 
Su pregunta interrumpió al Wuxiang Stalker de la deambulación, el Wuxiang Stalker frunció los 
labios y respondió: "La primera vez que preguntó mi nombre 
, Dije que mi nombre es Xia Pingguo. El mayor se preocupaba mucho por los sentimientos de 
otras personas, pero después de escucharlo, sonrió y aguantó mucho. 
Me guió, diciéndome que las manzanas tendrían bichos si se dejaban por mucho tiempo. Pero 
mi mente estaba en blanco en ese momento, así que cambié mis palabras y dije que m 
Cuando regresé a la prisión, pensé durante mucho tiempo antes de darme cuenta de que 
había vuelto a entender mal el significado de la palabra principal. El lenguaje humano es Es 
gracioso poner cosas en el nombre, pero ese es mi problema. La palabra Xia suena bien en el 
nombre, incluso si es una broma. 
Yo, no cambiaré de opinión. " "llegar. "Bai Chunian se detuvo frente a una puerta oculta y envió 
a Wuxiang Stalkers adentro. 
. El mayor estaba escribiendo en su escritorio, con una computadora y un 
mapa a mano. "Siéntese y espéreme un rato. Este informe compara urgente. 
"Dijo Xia Jingtian. El Wuxiang Stalker se sentó en el sofá obedientemente, 
mirando al mayor con atención, observando sus cejas caídas. . Cinco minutos 
después, Xia Jingtian levantó la cabeza, apagó la computadora y limpió el 
escritorio brevemente. El acosador sin imagen sigue ahí Aturdido, Bai Chu era 
joven y tiró: "El mayor te está mirando, habla". Sacudió su cuerpo y se ajustó 
cuidadosamente la ropa. 
Servido, bajó la cabeza y dijo: "Yo ... puedo responder preguntas". Xia Jingtian 
sonrió gentilmente: "No te pongas nervioso, no es el primero. Llegó esta vez. " 
"UH Huh." 
La tasa de crecimiento del cuerpo experimental es varias veces mayor que la de los seres 
humanos. Aunque ha pasado menos de un año desde la última vez que vi al mayor, no h 
La mente del lector es mucho más madura que antes y comprende la brecha de identidad entre 
los dos, pero se vuelve más cauteloso. Xia Jingtian ver 
Xiang Bai Chunian: "Usted manejó el incidente de la Cabina de la Pirámide Triangular. Debería 
estar familiarizado con él. ¿Tiene alguna duda?" 
“Sí, las hay.” Bai Chunian ha estado sufriendo por no poder comunicarse con el Wuxiang 
Stalker, y muchas preguntas no han sido respondidas durante mucho tiempo. él 
La maleta que saqué en la sala de la pirámide triangular tiene dos ranuras para pociones, pero 
solo una poción hd (poción de desarrollo horizontal hd, inyección 
Inmediatamente adquirió una habilidad de compañero relacionada con la glándula) y la colocó 
dentro. Al principio, sospechó que el Wuxiang Stalker había inyectado la poción 
Por lo tanto, adquirió una especie de capacidad de autorreplicación relacionada con la imitación, 
y casi escapó del arresto. hd células vivas en farmacia 
Se fusionará con las células de la glándula y dará a luz una habilidad compañera, que no se 
puede metabolizar. Mientras se le haya inyectado, habrá una en su glándula. 
Dejará rastros del efecto de la medicina hd. Pero más tarde, Han Xingqian dijo que no se detectó 
ninguna droga hd en el Wuxiang Stalker. 
Residual, lo que significa que el acosador sin imagen no se inyectó la medicina hd, 
y la capacidad de autorreplicarse también es su capacidad para usar j1 ". "La 
persona en el espejo" imitó. Bai Chunian le preguntó: "Cuando escapaste, ¿cuántas 
pociones HD te tomaste? "Wuxiangqian El viajero respondió: "Uno. Solo hay uno 
en la caja. Se lo arrebaté a un investigador". 
"¿Qué investigador?" 
"Investigador del Instituto 109, está muerto". 
"Qué pasó." 
"Cuando todavía estaba en el instituto de investigación, necesitaba ir a la sala de pruebas para 
realizar inspecciones con regularidad. En la última inspección, la alta dirección pe No alcanzaron 
el estado esperado y decidieron destruirme, vi que el colibrí Ailian ya había firmado el 
formulario de consentimiento de destrucción. 
Querían anestesiarme y empujarme al incinerador, me escapé y me encontré con un 
investigador con bata blanca al salir. 
No lleva una etiqueta con su nombre y no lo he visto. Parece que tiene unos treinta años. Es un 
omega de medusa faro. Tiene esa mano en la mano. 
maleta. 
Me vio, y pensé que estaba aquí para atraparme, así que agarré su maleta y lo golpeé en la 
cabeza, luego salí corriendo. 
Nada más salir del edificio del instituto escuché disparos, el investigador que arrebató la caja 
recibió un disparo en el corazón del investigador y se cayó por la ventana. 
. 
Está muerto, estoy seguro de que está muerto, de esto no se puede dudar. Pero no sé por qué 
el guardia de seguridad del instituto quiso matarlo. " 
 
Página 380 
Bai Chunian encontró un punto sospechoso en su narración: "¿Abriste la maleta y la leíste? 
¿Qué hay en ella?" Wuxiangqian 
El viajero asintió con la cabeza: "Cuando estaba escondido en la cocina trasera del restaurante, 
lo abrí y vi que había una poción hd en él, y la otra ranura estaba vacía. 
, No me he mudado, solo sé que esta cosa es cara porque su etiqueta es violeta y el 
medicamento en el instituto de investigación tiene una etiqueta violeta. 
Muy pocos, todos muy caros. " 
"Entonces, ¿de dónde vino tu capacidad de autorreplicación?" 
"Mi habilidad j1 puede imitar todas las habilidades de diferenciación que se muestran frente a 
mí. Cuando el investigador murió, su cuerpo 
Apareció la capacidad de replicar, y mis glándulas capturaron automáticamente esta capacidad y 
luego la imitaron. Era muy urgente en ese momento, yo 
No pensé demasiado. " 
Bai Chunian miró por la ventana con la barbilla apoyada. Parecía que se estaba escapando, 
pero de hecho, había simulado el evento en mi cabeza varias veces. 
"¿Cuántos medicamentos para la EH fabricó el instituto de investigación?", Se dijo Bai Chunian. 
"Dos, sólo dos", se escabulló Wuxiang. 
El autor dijo con confianza: "He entrado en la sala de referencia, puedo copiar todo el contenido 
de los archivos en la sala de referencia, página de la estantería b-4-89 
El segundo cuadro de la izquierda de las tres filas es el archivo de estadísticas de inventario, que 
dice, la medicina de desarrollo horizontal HD solo se ha desarrollado desde k029. 
Gong hizo dos de ellos y yo escapé en K030. "Los dedos de Xia Jingtian cruzaron su barbilla:" 
Este año ya es k034 
Años, no podemos estar seguros de cuánto han producido en estos años. " 
Bai Chunian miró por la ventana y dijo: "Yo también dejé la base de cultivo en K030. Han 
pasado cuatro años". 
Se recuperó un documento de la pantalla electrónica en Internet: “El Dr. Han dijo que 
inspeccionó las células vivas más importantes en el fármaco hd 
Mi adn se mide y mi adn es uno de los materiales de fabricación. " 
"Pero el instituto de investigación debe haber conservado su muestra". 
"Sí, pero mucha evidencia muestra que las muestras que dejan atrás no son efectivas". Bai 
Chunian señaló que estuvo en misión durante este período. 
La anomalía encontrada en: “Cuando encontré el cuerpo experimental 809 Kraken en el Caribe, 
encontré una gran cantidad de copias mías. 
Cuando la carga de aves de garganta roja fue interceptada en el puerto M, se encontró una 
gran cantidad de cachorros de león blanco. Han pasado cuatro años, si pueden usar Mi adn 
debe haber tenido éxito en la fabricación de medicamentos y no hay necesidad de hacer un 
trabajo tan inútil. 
En otras palabras, aunque tienen mi ADN, ya no pueden producir medicamentos. Xia Jingtian 
estaba muy interesado en esto. 
Inclínese hacia adelante y escuche con atención: "¿Por qué?" 
"Soy diferente de cuando nací". Bai Chunian extendió las manos, "Por Rimbaud. Mi ADN ha 
cambiado abruptamente y los principios internos son difíciles. 
Explica, pero Rimbaud tiene este tipo de poder. " 
"Pero no cambiaste después de que dejaste el instituto. Todavía tienen la oportunidad de 
dejar tu muestra. Esto no es cierto". 
Xia Jingtian sostuvo su cabeza y rápidamente encontró la falla en esta lógica. 
“Está bien.” La suposición fue anulada, y Bai Chunian no tenía otras pistas. "¿Tienes algo más 
que quieras decir?" Xia Jing 
Tian miró al Wuxiang Stalker, sonrió y preguntó: "¿Pequeño bicho?" El Wuxiang Stalker se sentó 
en el sofá y ardió en silencio, tartamudeando. 
Respuesta: "Cuando lo piense, se lo diré". 
"Bueno, es tarde, Xiaobai regresará y descansará primero. El error se queda, tengo algo que 
decir". 
"bien." 
No dormí anoche. Vi otro día de entrenamiento hoy y estaba realmente cansado. Bai Chunian 
salió del edificio. 
Pi Xingdai Yuedi regresó al dormitorio individual preparado por pbb para el instructor. 
La habitación de Bai Chunian estaba en el lado más alejado del pasillo, pasando por el llamado 
dormitorio. La puerta de su habitación estaba abierta de par en par, y Bai Chunia Entra y echa 
un vistazo. 
Buen chico, está ordenado, la cama es como el piso, el piso está tan limpio como la cama, el 
ejército está doblado en cuatro cuadrados y las toallas están estriadas. 
Colgado con cuernos, básicamente todo lo que los ojos pueden ver es azul y verde, no hay 
basura en el bote de basura y no queda nada en la mesa. 
En el oeste, no hay ropa en los ganchos y todas las instalaciones no funcionan como deberían. 
No puedo decir, Lao se ve rudo, 
Es tan meticuloso en privado, realmente limpio y embarrado. Simplemente caminó unos pasos, 
escuchó pasos detrás de él, atrás 
 
Página 381 
A primera vista, los dos lobitos de apellido He cargaban una olla, y el otro entraba con un trapo, 
He Wenyi se agachaba en el suelo y lo limpiaba con cuidado. 
En el suelo, He Wenxiao sacó los calcetines que no se lavaron ayer de debajo de la cama, los 
empapó en una palangana y los frotó con jabón, estaba feliz mientras se lavaba, con la 
Barneng sacudió una chispa. Bai Chunian retrocedió y miró el número de la casa, donde estaba 
escrito el supuesto nombre. Ah, de verdad 
Mira al viejo, deja que el trabajo infantil eche una mano. Bai Chunian tomó un sorbo y regresó a 
su habitación. Le había pedido a Rimbaud que regresara y esperara 
Se había ido, pero parecía no haber nadie en la habitación, y habitualmente miraba hacia la 
puerta, pero no lo veía. Bai Chunian encendió la lámpara de araña, luz blanca 
Cuando bajó la foto, una sirena saltó del techo y lo tiró al suelo. Rimbaud está 
llevando a cabo una guerra de acero de hidratación translúcida Daga Shushu, 
la hoja tocó ligeramente el cuello de Bai Chunian y dijo en voz baja: "Ya 
terminaste, quiero ganarte". 
La mano de Bai Chunian ya había tocado los signos vitales del atacante, y se relajó después de 
ver que era Rimbaud, extendiendo su vientre más vulnerable. 
Li se tumbó de espaldas e incluso estiró deliberadamente el cuello para tocar la hoja de su daga. 
Una fina marca de sangre estaba impresa en el cuello de Bai Chunian. Lan Bo se sobresaltó y la 
daga en su mano inmediatamente se convirtió en agua. 
La boca estaba húmeda y el chaleco estaba contorneado contra los músculos del pecho. Bai 
Chunian le dio la espalda al invitado y presionó a Lan Bo contra la cama, soltando una Fuerte 
aroma a brandy, sangre fina en el cuello. 
Se cura rápidamente. 
Bai Chunian cruzó las manos sobre la cabeza, luego bajó la cabeza y 
besó suavemente sus labios: "Me lastimaste, viejo Madre, me duele 
tanto el cuello, dame un golpe. Rimbaud se acostó debajo de él y lo 
miró fijamente. 
Bai Chunian hundió la cara en su cuello suave y frío y se quejó ahogado: "Todavía soy feroz". 
"Tú ... tú ... bueno. 
"Rambo todavía estaba enojado al principio, pero de repente olvidó con qué estaba enojado, y 
soltó una brizna de espina blanca que se levantó para calmar la feromona. 
Consolando al gato grande que está actuando como un bebé en su cuerpo. Hay ventanales en la 
habitación de Bai Chunian y se puede ver vagamente el mar al otro lado. 
La sombra del edificio de investigación científica. Lan Bo estaba sentada en la mecedora junto a 
la ventana del piso al techo y miraba el mar. Bai Chunian se sentó en la alfombra, Ponlo en tu 
regazo y haz clic en el informe. Necesita enviar las pistas del Wuxiang Stalker a ioa. 
La luz de la habitación era muy tenue, y la punta de la cola de Rimbaud presionó contra la 
alfombra y sacudió la mecedora colgante él solo. Rimbaud 
Mirando el edificio alto al otro lado del mar, me balanceé lentamente y pregunté: "El edificio del 
otro lado está muy iluminado. ¿Qué está haciendo la gente?" 
"Lo opuesto es la base de investigación científica, tal vez estés trabajando en este momento". 
Bai Chunian miró fijamente la pantalla del portátil, doblando una pierna, su rostro Con las 
mejillas apoyadas en las rodillas, un cigarrillo entre las yemas de los dedos, el sonido de escribir 
en el teclado en la habitación silenciosa era nítido y dulce. Rimbaud sosten Rodilla, brazos 
cruzados, mentón acolchado: "Entonces nadaré hacia el otro lado mañana por la noche, y 
alguien te extrañará en el lugar brillantemente iluminado". 
Los dedos de Bai Chunian tocando el teclado se detuvieron, sus ojos llenos de sonrisas 
incontrolablemente. Aparece un mensaje en la pantalla del portátil, 
La sede de la ioa le envió un correo electrónico encriptado y sus computadoras estaban 
equipadas con un chip especial anti-piratería fabricado por el departamento técnico para gar No 
será robado. 
Al abrir el correo electrónico, contenía una confesión del hamamelis y la inteligencia obtenida 
por el agente secreto de ioa. ioa 
El equipo de agentes de la Alianza no son todos los agentes públicos como Bai Chunian que 
pueden aparecer a voluntad, y también hay un grupo de tareas que investigan y realizan 
Los agentes secretos de, la lista de estas personas es completamente confidencial, a excepción 
del presidente y algunos funcionarios especiales de alto nivel, nadie conoce su situac 
Estos agentes secretos siempre traen pistas desconocidas a ioa en la oscuridad. Hamamelis 
confesó la dirección de una fábrica 
Dijo que el lote de cachorros de león blanco interceptado por el pájaro de garganta roja en Port 
M estaba originalmente destinado a ser enviado a esta fábrica farmacéutica. 
Agentes secretos de ioa fueron a investigar y encontraron que esta fábrica es una subsidiaria 
del 109 Research Institute, con un medicamento de EH en su interior. 
Agente. 
Al final del documento, se entregó una coordenada para indicar la ubicación de la fábrica, y se 
emitió una fase de la tarea: investigar los equipos de la fábrica farmacéutica. 
Condición física. 
Sin saberlo, este capítulo escribió 
otras cuatro mil palabras Capítulo 
135 
 
Página 382 
La sede de la ioa emitió una tarea de emergencia y, al mismo tiempo, también inició una 
solicitud de asistencia al pbb. 
Luego de abrir la puerta del dormitorio, los dos se miraron, ya sabiéndolo. Bai Chunian preguntó 
mientras ataba los botones: "¿Cuántos tienes ahí fuera? 
¿Gente? " 
¿Por qué miraste su reloj? "No podemos mostrar nuestra cara en este tipo de investigación. 
Solo puedes colarte y te apoyaremos afuera. 
. " "bien. " 
Las fuerzas especiales del pbb representan la posición de la base militar y no pueden realizar 
redadas sin ninguna prueba. 
Sin embargo, el equipo de agentes de ioa es diferente. Principalmente hacen cosas que no todos 
hacen en la cara, pero están haciendo cosas detrás de escena. 
Afecto. 
La Fábrica Farmacéutica Berna está construida en un pueblo escondido en una isla tropical. La 
mayoría de la gente ni siquiera conoce la existencia de una fábrica farmacéutica d 
Aquí, hay terrenos naturales cerrados y ocultos, mano de obra barata y tierras donde se pueden 
cultivar materiales medicinales raros. de acuerdo a 
Según la información devuelta por el agente secreto de ioa, la Fábrica Farmacéutica Berna es un 
edificio circular con tres círculos de afuera hacia adentro. 
Cuanto más confíe en la seguridad central, más estricto será. La capa externa solo vende 
medicamentos con patentes, y no se sabe con certeza qué hace la capa interna. Bai Chu Esta vez 
traje a más personas y las dividí en dos grupos: un grupo fue dirigido por Han Xingqian, seguido 
por Ying, Xiao Xun y Lu Yan, y el otro grupo fue dirigido por Bai Chuni Con la ayuda de Rimbaud, 
Bi Lanxing y la pareja de gemelos hidrógeno-oxígeno, se acercaron en helicóptero a la isla donde 
se encuentra la fábrica farmacéutica. 
Escriba comunicador para contactar en cualquier momento. 
Con la capacidad m2 de Han Xingqian, la cubierta del ojo del viento, el helicóptero no será 
detectado cuando el helicóptero esté cerca de la isla y se infiltrará al amparo de la no La isla. 
"Mira el reloj". Bai Chunian encendió los auriculares: "Vamos primero a ver la situación". Han 
Xingqian: "Está bien". 
Bai Chunian volvió la cabeza y le preguntó a Rimbaud: "Apaga la luz trasera, no la enciendas y 
la expongas". 
“Problema.” Rimbaud agitó su cola, y la luz azul oscuro que atravesaba el coxis se apagó de 
repente. 
"Estrellas." 
Al escuchar su nombre, Bi Lanxing inmediatamente se animó: "Sí". "Oh, no te pongas nervioso. 
¿Cómo crees que entramos?" 
Mejor ir? " 
Bi Lanxing lo pensó detenidamente y dijo: "Bueno ... he visto el mapa. Esta fábrica 
farmacéutica tiene un total de seis importaciones y exportaciones. 
Cerca del corredor, podemos ... bueno ... entrar por el puerto F. "Bai Chunian:" ¿Qué pasa con el 
sistema de seguridad? " "Bi Lanxing:" 
Cortocircuito temporal, la seguridad de la estructura exterior no debe ser demasiado 
estricta. "Está bien, puedes comandarlo." "Bai Chunian retrocedió un poco Ligeramente, 
busca una salida. 
“¿Yo?” Bi Lanxing se congeló y dijo torpemente: “No tengo experiencia real en combate”. 
“¿No es eso?” Bai Chunian puso sus hombros por detrás y lo empujó hacia adelante dos pasos. 
“Te enviaré a aprender tácticas. 
Por qué, no siempre puedes pensar en confiar en mí, no te preocupes, estoy justo detrás de ti y 
te recordaré si hay algún problema. "Bi Lanxing tomó una decisión 
Concentrándose, respiró hondo unas cuantas veces, mordió la bala y mantuvo presionado el 
microcomunicador, y dijo con voz profunda: "Bi Lanxing se hace cargo de la línea de c 
Aunque su voz no era estable debido a la tensión, Bai Chunian estaba bastante satisfecho. f La 
entrada es generalmente transportada por carga. 
Hay relativamente poco personal de seguridad dentro y fuera de los camiones, y también están 
más cerca del almacén interno. Solo necesita encontrar una oportunidad para evitar l Tómalo. 
Rimbaud se arrastró por el suelo, trepó silenciosamente por la pared exterior del 
edificio y trepó por la pared hasta la entrada del puerto F. Fue el responsable Corona al 
personal de seguridad y cortocircuita el equipo de monitoreo. Bai Chunian, esperaron en 
el lugar escondido, no mucho después, Lan Bo volvió a gatear Volvió. 
"¿Tan rapido?" 
"Nadie, la detección de infrarrojos está rota. Cuando me acerqué, el instrumento dijo que era 
pasable". Rimbaud extendió la mano. 
"Hay una cosa en el suelo, la recogí". 
 
Página 383 
Bai Chunian lo tomó y lo inspeccionó. Es una funda de cuero común para tarjetas que se puede 
colgar alrededor de su cuello. Debe haber una tarjeta en ella. 
Pero le han quitado la tarjeta. 
"... ¿Alguien viene antes que nosotros?" Bai Chunian calculó el tiempo, "O nos guiará 
deliberadamente, no debería 
Las noticias de nuestras acciones pueden filtrarse muy rápidamente. Bi 
Lanxing preguntó vacilante: "Hermano Chu, ¿seguimos entrando?" " “Tú 
decides, eres el conductor.” Bai Chunian puso la funda de la tarjeta en su 
bolsillo. Bi Lanxing lo sopesó un rato y decidió ir más allá. 
Observa la situación desde la distancia: los edificios exteriores de la fábrica farmacéutica Bona 
son simples estructuras de hormigón armado ordinarias, incluso si están atrapadas p También 
hay capacidad suficiente para evacuar. Entrando por la entrada f, de hecho no hay nadie, las 
luces del pasillo están encendidas y uno a uno se para en la puerta. 
Las altas estatuas de yeso se utilizan como decoración y los ángeles tallados en yeso abrazan el 
reloj de arena, que parece un metal con arena en su interior. 
El niño sigue fluyendo. “Esto es muy artístico.” Bai Chunian lo elogió con entusiasmo. Debe estar 
feliz de regresar con el tío Jin. 
. Bi Lanxing se puso en contacto con Han Xingqian: "Estamos en el puerto F, ¿hemos tomado la 
sala de monitoreo?" Han Xingqian: "Estoy en la sala de monitoreo, 
Al verte, el viaje transcurrió sin problemas y no conocí a nadie, lo cual fue un poco extraño. 
"Bueno, mira el monitor y ayúdanos a encontrar 
Una ruta segura. "Bi Lanxing le pidió al hermano Hydrogen and Oxygen que lo siguiera al 
almacén cerca de la puerta, y Bai Chunian y Lan Bo fueron al almacén de la esquina. 
encuesta. 
El almacén está muy oscuro y se puede ver vagamente que los estantes están llenos y algunos 
artículos diversos están amontonados en el suelo. Bai Chunian recogió la cola de R 
, Doble dos veces para encender la luz eléctrica, levántela hacia el frente para iluminar. "Ten 
cuidado, no te caigas". "Siempre y cuando no tomes mi cola 
No se como caer. " 
Hay un juego de escritorios y sillas en la esquina, y el libro de registro de almacenamiento se 
coloca sobre el escritorio. Bai Chunian pone la cola de Rimbaud en el papel para il Empiece a 
mirar el registro en la fecha. 
El último registro es de esta mañana. Llegó un lote de frutas frescas en la 
cantina. Tienen de todo, y hay tantas variedades. Después de todo, tropical En las 
islas, la fruta es muy barata y no cuesta casi nada. 
Recientemente, se han sacado de la biblioteca algunos medicamentos comunes y los 
cuadernos están llenos de golpes. Afortunadamente, Bai Chunian lo leyó rápidamente y lo e El 
registro de salida contenía un nombre distintivo en una pila de nombres meticulosos de 
medicamentos. 
"Espíritu de reloj de arena". 
Bai Chunian tiene muy buena memoria, ¿cómo llamó a este nombre? 
¿Qué quiere decir con que en los documentos que obtuvieron del examen de atwl, hay un 
informe de prueba que dice "armas especiales de guerra 
613, reloj de arena sprite. " 
Los primeros 6 del número de cuerpos experimentales representan prototipos inanimados, 1 
representa el 10% de mimetismo y 3 representa la capacidad de manipulación. Requ 
Rimbaud fue básicamente incapaz de ayudar a que el coeficiente intelectual se vincule. Miró a 
su alrededor con aburrimiento y descubrió que había una fuente para beber junto a la 
Sí, tomé un vaso de papel de un lado para recoger un vaso de agua para beber. La forma de los 
vasos de papel desechables aquí es muy especial, los vasos de papel normales son to La boca y 
el fondo son pequeños, la forma de los vasos de papel aquí es exactamente la opuesta, la boca 
es pequeña y el fondo grande. 
Sin embargo, no afecta el agua potable Rimbaud ha aprendido durante mucho tiempo a usar 
un dispensador de agua, empujar la llave de agua fría con gracia y esperar a que el a . Un soplo 
de arena salió por la tubería de agua. 
Rimbaud lo observó mientras tomaba un vaso lleno de arena, se quedaba congelado por un 
largo tiempo, luego tiraba el vaso a un lado y movía el cubo en la fuente para beber. 
Bajó a beber y finalmente se comió el cubo. "¿Qué encontraste allí?", Preguntó Bai Chunian. 
Bi Lanxing: "Un viejo periódico del año pasado fue colgado en la pared. Decía que Qiu 
Wanzong, el fundador de Wanzong Group, tuvo un buen hijo a la edad de 80 años. 
Tras una prueba de paternidad, se confirma que es biológica. " 
"... Ah." Bai Chunian estaba acostumbrado a ver cosas raras, pero no se sorprendió. 
Generalmente, se trata de parejas de ancianos y esposas jóvenes. 
Cuando un niño regresa de Rail Nong, la mayoría de las familias lo tratarán como un escándalo, 
¿cómo se puede promover en el periódico? 
"¿Nada más?" 
"No, no hay nada en este almacén. Hay un mango sobre la mesa que lleva mucho tiempo 
sobre la mesa y está todo desinflado". 
 
Página 384 
"Vayamos arriba y echemos un vistazo", dijo Bi Lanxing. "No te muevas, no salgas", la voz de 
Han Xingqian sonó desde el comunicador 
. Varias personas se sintieron tensas, contuvieron la respiración y se escondieron 
silenciosamente detrás del búnker más cercano a ellos. Han Xingqian mira fijamente 
Mirando la pantalla del monitor, el monitor más cercano a Bai Chunian y los demás está frente a 
la escultura del ángel en la puerta. En la pantalla del monitor, la arena en las mano La fuga vació 
gradualmente la arena, y dos calaveras con gorros de seguridad aparecieron en el reloj de arena 
de cristal. La piel de yeso en el cuerpo del ángel es relajante. 
Rompiéndose lentamente, sus manos y pies se movieron, lentamente estiró su cuerpo, abrió la 
tapa del reloj de arena y presionó con fuerza los dos cráneos con expresiones de mied 
Las tibias cruzadas, las calaveras y los sombreros de seguridad fueron aplastados en la arena 
blanca como la nieve, que lentamente se filtró por la tubería más delgada en el medio d