Capítulo 4

Bai Chunian solo tiene un pequeño apartamento de 100 metros cuadrados en la ciudad, y a 
menudo no tiene una casa cuando sale del trabajo. La pequeña casa se ve muy Estaba vacío, 
solo algunos bocadillos a medio comer y ceniceros llenos de colillas de cigarrillos apilados 
sobre la mesa de café en la sala de estar. Lo sacó del frigorífico Botella de agua, sentada 
frente a la mesa de café, desenroscando media botella, recogiendo el box lunch que ordenó 
anoche, y encendiendo el televisor para ver las noticias. 
Él arrojó casualmente el pescado al suelo. 
"Tiraste de la tira de tela envuelta a tu alrededor. La tira de tela absorbe agua, haciendo que el 
piso se llene de agua", dijo Bai Chunian mientras comía. Sirena 
Escuchó con atención, confundido, adivinando lo que quería decir Bai Chunian, y señaló con el 
dedo el vendaje de su cuerpo: "¿Qua?" 
"No hables si no puedes hablar, ¿crees que eres tan lindo?" La sirena en realidad no puede 
entender las palabras de Bai Chunian. 
Solo puedo entender algunas palabras simples que escucho a menudo, y confío en los 
movimientos y expresiones corporales para adivinar el significado de alfa. 
Por lo tanto, a los ojos de la sirena, Bai Chunian dijo: "% @ ＜ - [% + @) tú ＜ + - %% × －muy 
lindo% +". 
Entonces la sirena asintió y levantó su cola larga y delgada para darle un corazón a Bai Chunian. 
Bai Chunian se secó la cara con impotencia. 
Se puede decir que las acciones de la sirena en tierra son muy torpes. Giró su cuerpo y se 
acostó en el costado de la mesa de café, examinó las cosas sobre la mesa, de repente 
Sin embargo, pensé que la media botella de agua que Bai Chunian tenía a mano era buena, la 
tomó en su mano y estudió cómo abrir la tapa de la botella por un tiempo, de repente s Puse el 
extremo delantero de la botella de agua mineral en mi boca y con un clic, mordió la mitad de la 
botella con la tapa y se la comió, y luego tomó dos sorbos de agua con grac Apaga tu sed y, por 
cierto, come la mitad restante de la botella. Bai Chunian ya no se preocupaba por él. 
Después de terminar el último bocado de la comida, Bai Chunian se inclinó y agarró la cola de 
la sirena, arrastró al omega al baño, abrió la ducha y la ajustó a 
Vertiendo agua fría en el rostro de la sirena, frotó con rudeza las manchas de su rostro. La sirena 
está callada, trata de cooperar y mantenla 
Se movió, pero cuando Bai Chunian sacó un par de tijeras del cajón, se puso en cuclillas en el 
suelo y agarró la esbelta muñeca de la sirena, tratando de ayudarlo a cortar el cuerpo La sirena 
revoloteó y luchó. La fuerza de Alpha es siempre mayor y Bai Chunian aprieta su mano con 
fuerza. 
Muñeca: "No te muevas, es repugnante, córtala y envuélvela en una capa limpia". 
El vendaje de la sirena es más para humectar la tierra, y el vendaje húmedo envuelto 
alrededor de la parte superior del cuerpo puede evitar que la piel se seque y se agriete. 
Agua y quemaduras solares. 
La sirena miró las tijeras en la mano de Bai Chunian aturdida, mirando la hoja afilada 
aturdida, y quiso retirar su mano. Las dos estaban al mismo nivel, es decir Haz de Bai 
Chunian un alfa, y no ejercerá demasiado poder absoluto para reprimir a la sirena. 
La mano de Yu incluso barrió accidentalmente el rostro de Bai Chunian. Parece una bofetada en 
la cara de alfa. 
"¡Rambo!" 
“¿A?” La sirena no usó mucha fuerza, y ni siquiera se dio cuenta de que había hecho algo mal, 
así que escuchó a la otra parte gritarle. 
El nombre quedó atónito. 
 
Página 9 
El rostro de Bai Chunian se oscureció, y tomó un paquete de vendas de la caja de medicinas y 
se lo arrojó a la sirena. 
"No me importa, puedes hacerlo tú mismo". 
Bai Chunian no está acostumbrado a bañarse, por eso no hay bañera en el baño, llenó la 
lavadora con agua para que los peces se mojen en ella para que no caigan en tierra. 
Murió por falta de agua en el suelo, cerró la puerta del baño y salió a ver la televisión. 
El canal de noticias transmite la explosión en las ruinas de un patio de recreo 
suburbano y el personal médico colocó una tela blanca sobre el cadáver en las ruinas. 
Uno fue sacado y la policía y los bomberos cerraron el lugar para mantener el orden. Bai 
Chunian sirvió en la liga durante tres años como una asignación especial Es fácil para él 
evitar o destruir todo el equipo de monitoreo cuando diseña rutas de escape. Nadie 
puede buscar. 
Hay pistas. 
La pantalla del teléfono móvil que se colocó a continuación parpadeó dos veces, diciendo 
"Jefe". Fue el presidente Yan Yi quien llamó. Bai Chunian lo pensó por un momento. 
Respiró hondo y contestó el teléfono. La voz de Yan Yi en el teléfono era un poco seria: "¿Dónde 
estás?", Respondió Bai Chunian en voz baja. 
: "Hogar." 
“¿Trajiste un sujeto experimental especial a casa y sacaste su supresor sin autorización?” “Sí, 
¿qué hay de eso?” Bai Chu 
Nian dijo con impaciencia: "Me he puesto esa cosa y duele terriblemente". "Has visto lo 
peligroso que es. Llévalo de vuelta a la Liga Unida de inmediato. 
En la inspección realizada por el Laboratorio de la Unión, el poder destructivo del cuerpo 
experimental especial es incontrolable. " 
"Es bastante bueno". Bai Chunian tiró distraídamente la colilla del cenicero. Después de un 
largo tiempo, frunció los labios y prometió: "Ya veo 
Con él, no saldrá a destruir cosas. " 
"Xiaobai, ¿quieres que busque archivos?" 
"..." 
Justo cuando Bai Chunian estaba pensando en discutir con el presidente Yan, entró otra 
llamada, Bai Chunian miró la pantalla y se puso de pie. 
Grabado en Yan Yi, jaja: "Jefe, mi tío Jin tiene algo que ver conmigo. Primero colgaré. ¿Cuál es el 
asunto urgente? Te responderé más tarde. 
teléfono. " 
Antes de que se hablara la segunda mitad de Yan Yi, Bai Chunian colgó el teléfono primero y Lu 
Shangjin hizo la llamada nuevamente antes de que pudiera relajarse. 
Adelante. 
“¿Tío Jin, algo?” Bai Chunian estaba tan mareado por el desorden, frotándose las sienes y 
presionando la respuesta. tierra 
Shang Jin no dijo nada específicamente por teléfono, pero le pidió a Bai Chunian que fuera a su 
empresa a buscarlo. Bai Chunian lo recogió con cansancio. 
Se quitó el cinturón del arma, tomó la llave del auto y salió. Lushangjin es el actual jefe del Flying 
Eagle Group y desempeña un papel muy importante en la Federación Internacio El personaje 
también es el esposo alfa del presidente Yan Yi. Para Bai Chunian, él es tanto un jefe como un 
anciano. Por lo general, el tío Jin lo cuida. 
El tío Jin regaló varios millones de autos deportivos en el garaje de la villa. 
Lu Shangjin lo espera en su salón, la figura alfa todavía está bien cuidada, con traje y chaqueta. 
Examine los archivos tranquilamente con un café en el frente de la mesa de caoba. 
"Simplemente siéntese, hoy no hay gente en la empresa". Lu Shangjin le pidió a su asistente 
que le llevara frutas recién cortadas a Bai Chunian. 
¿Tiene alguna tarea asignada? " 
Bai Chunian usó una lotería de plata para insertar las cerezas sin corazón para comer y 
respondió vagamente: "Hay muchas tareas en la liga". 
Dilo, deja que te dé unas vacaciones. "Lu Shangjin sonrió," Hay algo, ayuda tío ". "Bai Chunian 
arqueó las cejas:" 
¿Eres heterosexual? "Lu Shangjin empujó una lista de candidatos al examen:" 
Mi hijo está a punto de tomar el examen atwl, diciendo que no Escuche, la 
mayoría de los candidatos en este tipo de pruebas son alfas. Me preocupa que 
se lesione aunque no esté lesionado. 
Conmocionado, el padre también se siente angustiado. " 
El examen atwl es el examen de rango de combate de equipo avanzado, admisión grupal, uso 
gratuito de todas las armas de fuego y herramientas en la sala de examen, sobreviv 48 horas se 
considera un pase. Completar tareas aleatorias sobre la base de aprobar sumará puntos. Al 
mismo tiempo, los candidatos pueden luchar entre sí. Ganar o perder se basa fuerza. 
 
Página 10 
Bai Chunian se atragantó, "¿Quieres decir que me dejes tomar el examen de estudiante? No lo 
hagas, ¿qué debo hacer si golpeo a un grupo de niños pequeños hasta las lágrimas 
. " 
Este tipo de examen en realidad no es justo. Las familias ricas y poderosas siempre tienen 
formas de aprovechar las lagunas. Pida a algunos matones poderosos que se involucre Hijos de 
familia, tres garantías y una garantía definitivamente permitirán que sus hijos obtengan buenas 
calificaciones, incluso hay una industria en el mercado que recauda dinero Las cadenas son caras 
y los hogares con antecedentes generales no pueden pagarlas. 
A Lu Shangjin no le importaba: "¿No tienes todavía veinte años? Además, alguien te dijo que 
los golpearas hasta las lágrimas. Dejaré que te ocupes de ellos. 
Hijo mío, por favor actúa, no seas demasiado fuerte, sé estúpido, no lastimes la autoestima de 
mi hijo. Bai Chunian pensó por un momento: "Está bien. 
, Pero también quiero preguntarte algo. Lu Shangjin tarareó mientras miraba los documentos. 
"Tengo un amigo que cometió un pequeño error y ahora se esconde en mi casa. Temo que el 
jefe se enoje y lo atrape". Bai Chu 
Nian Huhu miró hacia arriba y su rostro no estaba rojo y su corazón latía, "Mi amigo también es 
muy fuerte. ¿Cuántas personas faltan en el equipo de su hijo? Lo llevaré a esconde De acuerdo, 
después de 48 horas, tal vez el jefe pierda los estribos. " 
"¿Que amigo?" 
Bai Chunian intervino y respondió: "No tiene piernas y no es fácil caminar". Lu Shangjin, 
pensativo: "Oh ... discapacidad 
Gente, tan lamentable. Está bien, no hay problema, hablaré con Yan Yi. No es razonable abrazar 
al niño y abrazar al niño con discapacidad. 
Bai Chunian exhaló un suspiro de alivio y, al cabo de un rato, se fue a casa para ver cómo estaba 
el pescado, abrió la puerta y lo olió. 
Con el olor a detergente para ropa, Bai Chunian se quedó atónito y pisó el agua estancada en el 
suelo. Sigue el agua estancada hasta la puerta del baño. 
Boca, Bai Chunian resopló en su corazón. Al abrir la puerta del baño, una gran cantidad de 
burbujas de detergente para la ropa salió volando, confundiendo la cara de Bai Chunian , En el 
suelo hay una botella vacía de detergente para ropa de concha de luna azul, y las paredes están 
llenas de espuma y agua. Rimbaud está sentado al comienzo de la lavadora. 
Dando vueltas en la máquina de ropa. 
“¡Ancestro!” Bai Chunian se pellizcó locamente.