Capítulo 92

“Hermano, ahora depende de mí.” Bai Chunian sacó el certificado de alianza ioa de su 
cinturón, sacudió el agua y abrió su apellido. 
La página de la foto del nombre, la sostuvo en su boca y se la mostró al agente de La Habana. 
El alfa apretó los dientes y no podía hablar. Incluso el presidente de rama solo podía obedecer 
las órdenes de la sede, pero 
Es miembro del Equipo del Servicio Secreto de la División Sudamericana y no puede desafiar las 
órdenes de sus superiores. 
Lan Bo estaba sumergido en el agua, mirándolo a los ojos en silencio, los ojos de Bai Chunian 
brillaron, como si estuviera mostrando sus calificaciones en el examen sin hacer t Lo mismo para 
los niños. 
Aunque su apariencia es la misma que la de un niño humano de 19 años, le toma menos 
tiempo crecer desde un estado embrionario hasta el presente. 
La edad escrita en el certificado de alianza también es un hecho indiscutible, a pesar de que su 
cuerpo y su mente maduraron rápidamente a través de las drogas y la tecnología. 
Hui, pero mientras sea un ser vivo, hay un corazón, mientras haya un corazón, hay recuerdos y 
sentimientos. El corazón en el pecho late extrañamente 
Cuando se levantó, Lan Bo cubrió su corazón sin comprender, recordando la sensación de un 
aumento de corriente eléctrica en su cuerpo cuando solo miró a Bai Chunian. 
Bai Chunian Fushui se acercó, se llevó la mano a los labios y habló con sinceridad y un poco de 
disculpa: "¿Ayudarme?" 
La punta de la cola del pez se enredó en giros bajo el agua, se movió violentamente, envolvió 
sus brazos alrededor del cuello de Alpha y se mordió el labio con los colmillos: "Sí. 
. Pero no valen la pena. " 
Bai Chunian lamió la sangre que manaba de sus labios y colocó otro comunicador en la palma 
de Lan Bo. "Presidente Yan, sí 
¿Eres tan importante? "Rambo agarró el comunicador, su cola se puso 
ligeramente roja, miró a los ojos de Alpha y preguntó:" Él y Me caí al 
agua al mismo tiempo, a quién salvas primero. " 
En los dramas de televisión humana, utilizaré esta pregunta seria para cuestionar a. Rimbaud 
aprendió de ella como debería ser. Esto está en chino 
La transformación es una compensación muy importante. Bai Chunian sofocó una sonrisa: "Te 
salve primero". Rimbaud estaba un poco satisfecho: "Por 
¿Qué? " 
Bai Chunian jugueteó con la telaraña entre sus delgados dedos: "Debido a que no puedes 
salvarte, simplemente te alejaste por ti mismo y no tendré la oportunidad de abrazarte. 
" 
“Oh.” Rimbaud pensó en la lógica de esto, y su corazón de repente dio un brinco. Una 
turbulenta corriente subterránea hacia 
Llegaron y ambos sintieron el aliento del regreso de Kraken. Rimbaud se volvió con flexibilidad, 
saltó al agua y se convirtió en un destello azul. 
Eléctrico, cuando salió corriendo del agua de nuevo, había un lanzacohetes cuádruple de acero 
transparente hidratado en su mano. 
Los tentáculos gigantes de Kraken se estrellaron contra Bai Chunian, y Rimbaud voló frente a 
Bai Chunian, y dos bombas de agua altamente explosivas derribaron los tentáculo 
. 
 
Página 239 
El cuerpo de Kraken era demasiado grande, su pesado cuerpo todavía estaba enterrado en el 
mar cuando los tentáculos fueron derribados, por lo que la bomba de agua altamente 
El esfuerzo cortante formado por el golpe cortó directamente los tentáculos, y un tentáculo de 
pulpo retorcido fue lanzado al cielo por una bomba de agua. "Goon. (Ve 
Derecha) "Lan Bo volvió la cabeza y apuntó con el lanzacohetes cuádruple a Bai Chunian, y dos 
bombas de agua altamente explosivas se precipitaron hacia Bai Chunian. 
Las bombas de agua altamente explosivas no causarán ningún daño directo al objetivo. Dos 
bombas de agua altamente explosivas con la habilidad Rimbaud m2 golpean el cuerp La gran 
estocada envió a Bai Chunian por los aires. Bai Chunian calculó la distancia en su corazón y se 
fue cuando pasó por la parte superior del carguero. El rango de ataque de la bomba de agua de 
alto explosivo aterrizó suavemente en el mástil del carguero sin hacer ningún sonido como un 
gato. De ellos dos No sé cuándo hay un entendimiento tácito, tal vez debido al entendimiento 
del cuerpo del oponente y el estilo de lucha, no hay necesidad de resolverlo. 
Explicar las tácticas puede producir una cooperación asombrosa. Durante este tiempo, la 
sección de los tentáculos cortados de Kraken se alargó lentamente y volvió a crecer. Un 
nuevo toque que es igual al original mano. 
"Bai Chunian, un agente del cuartel general de la ioa, asume el mando", dijo, sosteniendo el 
comunicador en sus labios. 
Isla, lista para las operaciones de aterrizaje, terminada. " 
Tan pronto como bajó la voz, la garganta de Rimbaud emitió un grito remoto, y las aletas 
dorsales del triángulo negro se acercaron en grupos en la superficie del mar en la distan 
Convocados para nadar de regreso, usar sus cuerpos para sostener a los agentes que fueron 
arrojados al agua por las olas y extenderse hacia lo que dijo Bai Chunian antes del salto Ingresar. 
Una enorme figura negra flotaba debajo del agente de La Habana que estaba empapado en el 
agua, y la figura negra sacó su cuerpo del agua, hielo blanco y negro. 
La piel fría estaba cerca de su muslo. 
Rápidamente agarró la gran aleta dorsal de la orca para estabilizar su equilibrio. No todos 
tienen la experiencia de ser transportados por una bestia gigante en el mar, e inevitable 
Conmocionado en exclamación. 
Rimbaud nadó hacia adelante no muy lejos de él, alejando a la manada de orcas del 
rango de ataque de Kraken. Ver una sirena puede manipular a un tigre Las ballenas 
no mostraron ninguna malicia, la hostilidad del agente Habana hacia Rimbaud 
disminuyó levemente y le preguntó: 
"Pareces un francés. ¿Estás en un grupo?" Rimbaud entendió el español y lo tradujo en 
silencio. Nada. 
Entiende lo que quiso decir. 
"¿Qué pasa, pandilla?" 
“Es un cómplice criminal.” El alfa no le dijo nada a la 
persona hostil. Rimbaud miró al que no estaba lejos La isla 
murmuró: "No chicos, son pareja". El carguero navegó 
rápido, conducido por las orcas. 
Varios agentes saltaron de la cubierta a unos diez metros de la orilla de la isla, aterrizaron 
ágilmente en la orilla y arrastraron el carguero hasta la playa tirando de la cuerda. 
Bai Chunian se sentó en el mástil y miró hacia atrás. Kraken nadó con ellos, nadando 
rápidamente debajo de la superficie del agua, y de repente desapareció. 
Esta es la capacidad de diferenciación j1 de Kraken. Es difícil cambiar rápidamente el color de 
su superficie y mezclarse con el entorno circundante. 
Identifique rápidamente su posición con claridad. 
"Hay una pistola de cable en la bahía de armas", dijo Bai Chunian, agarrándose al 
comunicador, "Muévase hacia abajo y extiéndase". 
En el entrenamiento, incluso si el comandante cambia temporalmente, entrarán rápidamente. 
Frente a un poderoso cuerpo experimental, luchar por sí solo no creará nada. 
Las llamadas bajas, el combate coordinado es un curso obligatorio para ellos. Los agentes de la 
sucursal de South Gate se movieron muy rápido, según el informe de Bai Chunian. 
La orden era mover la pistola trepadora de cables por la cabina y asegurarla al arrecife con un 
cable de acero. Bai Chunian hizo sonar su silbato: "Lan 
Bo, obligándolo a subir. " 
Cuando Rimbaud recibió la noticia, se volcó al agua y se zambulló a una profundidad de 
decenas de metros, formando una rejilla parpadeante con él como centro, atravesando e Al 
conducir electricidad de alto voltaje a Kraken, el escozor abrasador de la descarga eléctrica 
obligó a Kraken a moverse en la dirección opuesta. Cuanto más cerca de la costa, el La enorme 
cabeza de Kraken, más superficial y poco a poco, salió del mar. 
"Déjelo encallar. La pistola de cable está cargada y apuntada a los tentáculos. Los agentes N ° 1 
a N ° 8 se están preparando para un ataque sorpresa". 
Jie dejó en claro que otros agentes que siguieron las órdenes también podrían decir que el alfa 
que recibió el mando del cuartel general parece muy joven. 
Ligero, pero la experiencia de combate es muy sofisticada. 
 
Página 240 
El agente habanero miró a Bai Chunian, que daba órdenes, sentado tranquilo y perezoso en el 
mástil, con el chaleco negro y el overol mojados. 
Es así, pegándose a los prósperos músculos de la parte superior del cuerpo y apretando la 
cintura, el cabello roto empapado se pega a la mejilla y él lo aparta con impaciencia. 
Detrás de las orejas. 
De hecho, no es diferente de los adolescentes humanos comunes, excepto que es mejor. Pero 
mientras piense en el cuerpo de Bai Chunian 
Rápidamente curó el agujero de bala como antes, y todavía habrá una sensación de disgusto y 
miedo en su corazón. Trabajan para la sucursal sudamericana de ioa 
En los últimos años, he luchado contra varios sujetos experimentales. Como resultado, el equipo 
de agentes sufrió innumerables muertes y lesiones. La fiereza, la sed de sangre, la Sinónimo de 
exámenes físicos, las balas de mayor calibre no pueden dañarlos en absoluto. Si les explotan la 
cabeza, pueden ponerse de pie, renacer y cortarse las extremidades. 
Se puede cultivar una nueva pareja de inmediato. Como demonios que no se 
pueden matar, son las armas definitivas para la guerra. "Oh eso Uno como 
tú. "Bai Chunian bajó la cabeza y lo llamó. El agente de La Habana volvió a 
sus sentidos:" Bei Jin, mi nombre es Bei Jin. " "bien. " Bai Chunian dijo: "Saca 
la daga, no te distraigas. Dame una". Beijin sacó dos dagas tácticas de su 
cinturón. 
Lanza uno de ellos. La afilada daga ondeó con una luz fría y voló hacia Bai Chunian. Bai Chunian 
extendió su mano para sujetar suavemente la hoja. 
. Después de endurecer los huesos, la dureza de su piel también se fortalecerá y ciertas partes 
endurecidas pueden ser invulnerables, pero como 
Si todo el cuerpo se mantiene templado, el consumo de energía será muy grande. 
Generalmente, Bai Chunian optará por templar sólo ciertas partes vitales. 
. 
Rimbaud una vez más evitó el enredo de los tentáculos del pulpo, y la bazuca transparente en 
su mano automáticamente continuó cuatro rondas de bombas de agua y disparó con 
. 
El fuerte impacto de la bomba de agua de alto explosivo lavó directamente el cuerpo del pulpo 
en la playa y dejó varada, como una montaña que se derrumbó al suelo, toda la is Como si todos 
estuvieran temblando, el mar llegó a la isla, sumergió la mayoría de las plantas semitropicales y 
luego menguó lentamente. Bai Chunian ordenó de inmediato: "Se dispara la pistola de cable y se 
fijan los tentáculos. Los agentes del 1 al 8 ayudan a enrollarlo para evitar el desprendimiento". 
Cuando se oyó la voz, las pistolas de cable se con Lanzada, la pistola de garras con punta de 
clavo arrastró una cuerda fuerte a través de los tentáculos robustos, y ocho personas se 
encargaron de tensar cada cuerda. 
Envuelto firmemente alrededor de los tentáculos viscosos, Kraken estaba inmovilizado en la 
playa. Dado que cada tentáculo puede pensar de forma independiente 
, Puede regenerarse después de ser cortado, por lo que incluso si se cortan los ocho tentáculos, 
no ayudará. La ventaja del cuerpo experimental maduro se compara con el cultivo El cuerpo 
experimental del período se refleja más en la capacidad de pensamiento, por lo que Bai 
Chunian eligió perder temporalmente la capacidad de pensamiento, por lo que la mucho. 
"Beijin", dijo Bai Chunian en el comunicador, "Sube con una daga. Ve a la parte de atrás y 
busca sus ojos". Agente Havana 
Es una mantis de hoja muerta alfa, sostiene una daga en ambas manos y sus poderosas piernas 
le permiten trepar fácilmente a la cabeza de un pulpo gigante. 
A un lado, encontró sus ojos rectangulares, levantó sus musculosos brazos e insertó la daga 
profundamente. Bai Chunian está en su corazón 
Calculando su velocidad, cuando Beckin insertó la daga en los ojos del pulpo, movió su mano 
izquierda hacia abajo y la daga salió volando profundamente. 
Tallado en el otro ojo del pulpo. El pulpo ha perdido completamente los sentidos durante un 
tiempo. 
"Beckin, córtate los ojos y destruye el cerebro primero". "Recibido", respondió Beckin con voz 
profunda. 
Sabía que incluso si un comandante con muchos años de experiencia real en combate iba a 
comandar una batalla con un cuerpo experimental desconocido, todavía tenía que toc Tácticas 
Suo, pero Bai Chunian obviamente tiene un conjunto completo de tácticas desplegadas en su 
mente.Cada paso que da no es una tentación, sino un cofre. 
Estaba tirando de una barra de progreso inexistente. 
Comandante con un talento asombroso. Si no fuera por el cuerpo experimental, me temo que 
sería un amigo muy digno. Beckin es muy bueno 
Usando las dagas dobles, rápidamente encontró y destruyó el cerebro de Kraken. En ese 
momento, el cuerpo del pulpo comenzó a temblar mucho. 
Bai Chunian frunció el ceño y le dijo al comunicador: "Todos deberían evacuar de inmediato y 
mantener una distancia de más de cinco metros de Kraken". 
La piel de Kraken cambió de color caóticamente, y círculos azul oscuro aparecieron 
gradualmente en su cuerpo, los círculos brillando en azul brillante. gramo 
La capacidad de diferenciación m2 de Raken "conversión del mismo clan" puede cambiar sus 
propias características biológicas a otros tipos de características biológicas del mismo 
Su propio atributo de "pulpo azul" se convierte en un "pulpo de anillos azules". El pulpo de 
anillos azules es un pulpo altamente venenoso y es lo suficientemente venenoso como p 
. 
En ese momento, Beckin no se había ido de Kraken, el cuerpo de Kraken estaba 
cubierto de limo y era difícil tomar prestada la fuerza. Kraken feroz La tierra 
luchó con todas sus fuerzas, arrancando un tentáculo enredado por un cable de 
acero y golpeando el cuerpo frenéticamente para tirar de Beijin. 
Baja y ponlo en tu boca. 
 
Página 241 
Bai Chunian saltó desde el mástil cuando vio esto, bloqueó los tentáculos y Beckin, agarró el 
cinturón de Beckin y lo tiró al suelo. 
Saltando en el aire, atrapó a Bei Jin, la cola de pez envolvió su cuerpo y lo arrojó a la orilla. 
Beckin cayó sobre las rocas en la orilla 
Rodó en la grava un par de veces y se levantó, y vio que Bai Chunian estaba casi enredado por 
los tentáculos. Extendió la mano y agarró los poderosos tentáculos, pero muy Tan pronto 
como se quemó, de repente soltó su mano. El veneno que fortaleció la mutación 
rápidamente corroyó la piel y la carne de la palma de Bai Chunian. 
Pudriéndose hasta que vio huesos, Bai Chunian agarró su muñeca con dolor y las venas azules 
estallaron en su frente. 
Lan Bo saltó del agua, agarró la ropa de Bai Chunian y lo arrastró al agua. 
Cuando volvió a subir, la mano de Bai Chunian ya estaba Restaurar como 
antes. 
Beckin miró rígidamente el caos del sujeto y lentamente apoyó su brazo. Si no fuera por Bai 
Chunian, 
Bloque en el medio en el tiempo, me temo que este brazo será corroído por el veneno la 
mayor parte del tiempo, tal vez incluso 
El cuerpo se convertirá lentamente en un charco de agua venenosa. No le teme a la muerte, 
pero sería un poco doloroso morir así. El sujeto también sentirá dolor. 
¿Es amargo? 
Beckin no pudo evitar pensar en ello. Consideraba a Bai Chunian y Kraken como el mismo tipo 
de monstruo desde el principio, pero no parecía serlo. 
La diferencia entre ellos no es solo en apariencia. 
Kraken también se estaba curando lentamente, y pronto, se liberó de sus dos tentáculos 
nuevamente, y sus tentáculos flexibles alcanzaron el mar para perseguir a Rimbaud, el ot Los 
tentáculos han estado apuñalando alrededor del cuerpo de Bai Chunian, obligándolo a evitar, 
consumiendo la fuerza física de Bai Chunian. El instinto impulsa a Beckin a recog La daga corrió 
hacia el costado de Bai Chunian. 
Los humanos con glándulas parecidas a las de las mantis son muy buenos para usar espadas, 
sus brazos son muy musculosos y sus tentáculos están a punto de ser envueltos alre Cuando Chu 
Nian estaba de pie, dos dagas brillaron con frialdad, cortando los tentáculos en tres secciones. 
Bai Chunian aprovechó la oportunidad para escapar del ataque de Krake Alcance. Beckin aterrizó 
en el lado opuesto con dagas en ambas manos. 
Bai Chunian lo miró y lo comparó con un gesto comúnmente utilizado por los agentes: "Es un 
trabajo hermoso". 
Riendo, Beckin dudó en responder a algo. Sin embargo, la atención de Bai Chunian ha vuelto a 
Kraken. 
Monitorea momentáneamente el movimiento de Kraken y recuerda a los agentes más cercanos 
que confían en Kraken: "Ha cambiado de nuevo. Cambia de ubicación para encontra . "La 
observación general de Bai Chunian es la más fuerte que Beijin haya visto, como si todos 
estuvieran bajo su control", pensó Beijin. 
Afortunadamente, no es un enemigo. Volvió a palmearse la cabeza, diciéndose a sí 
mismo que no era el momento de pensar en ello. Kraken por todas partes El color 
cambió a rojo brillante y se volvió a utilizar la habilidad m2 "conversión del mismo 
clan". 
Es altamente tóxico y la fuerza física de Kraken se restaurará en gran medida cada vez que 
cambie. El arrecife en la orilla estaba luchando frenéticamente por Kraken Arrancados, los 
ocho tentáculos recuperaron su libertad. Movió su torpe cuerpo con los tentáculos y se retiró 
de la playa varada hacia el mar. 
. Pero su retirada ha sido interrumpida por Rimbaud. 
Con su cerebro dañado, Kraken no podía pensar en tácticas y solo podía confiar en los 
tentáculos para enredarse indiscriminadamente, pero Rimbaud era pequeño y flexible. Solo 
toqué las yemas de mis dedos y rápidamente me lancé, de repente salté fuera del agua, las 
nubes oscuras cambiaron, la oscuridad envolvió el mar, como si una tormenta se ace La presión 
bajó drásticamente y se hizo cada vez más difícil para la gente en la orilla respirar. 
Los relámpagos en las nubes cubrieron el cuerpo de Rimbaud, y la deslumbrante 
electricidad azul de Rimbaud saltó al agua, un pez diablo transparente saltando. Al salir 
al mar, los huesos blancos como la nieve están llenos de luces eléctricas, y un corazón 
azul oscuro como mineral late en el esqueleto. Lian Baichu Nian estaba atónito, sus 
ojos se sintieron atraídos por esta criatura sagrada. El pez diablo cayó al mar, y truenos 
y relámpagos estallaron de donde él cayó. 
Kraken se enredó con luz eléctrica y un olor a quemado llenó el aire. El rayo se 
apagó repentinamente y el cielo aún estaba enjaulado por la oscuridad. cubrir. 
Después de un momento de silencio, de repente aparecieron picos en la superficie del mar, y 
varios metros de lanzas de agua penetraron el cuerpo de Kraken con luz eléctrica co Tres 
corazones fueron traspasados  al mismo tiempo. 
Kraken ya había sido forzado hasta el final, y el rugido del golpe final llegó a miles de metros 
de distancia. Spunlace suaviza, lentamente desde los quilates 
Mientras el cuerpo maltrecho de Ken se alejaba, las nubes oscuras se dispersaron y la luz brilló 
en el mar poco profundo. Refuerzos de cañonera pintados con el logo de ioa 
Llegó a la isla de Allianan, pero para entonces la batalla casi había terminado. El capitán se 
conectó a la comunicación y le preguntó a Bai Chunian en voz alta: " 
¿Has resuelto un cuerpo experimental maduro? "No, no, solo estoy a cargo de las pequeñas 
cosas". "El dedo índice y el pulgar de Bai Chunian hacen un gesto 
 
Página 242 
Centímetro, sonrió y respondió. El helicóptero estaba ocupado atando el cuerpo de Kraken en 
una caja de transporte y transportándolo desde el aire de regreso a la base de la sucur Rimbaud 
salió del agua, gorgoteó el agua en su boca, se subió a los bajíos y se echó el pelo. 
Bai Chunian se acuclilló junto a él y se frotó la cabeza: "Así que eres realmente una pequeña 
manta raya, plana y linda". 
“Nadie puede desafiarme en el Caribe.” Rimbaud inclinó la cabeza y curvó la punta de su cola. 
A algunos efectos menores. " 
"Hey" Alguien lo llamó desde atrás. 
Bai Chunian se dio la vuelta y vio a Bei Jin, mojado 
La ropa transparente está 
cubierta de arena, un poco 
apretada. De pie con sus dos 
dagas 
No muy lejos, la cara color trigo estaba un poco arañada por el arrecife. 
"El comando es bastante bueno", dijo Beckin incómodo, "como un verdadero comandante".
 "Yo era real 
. "Bai Chunian se puso de pie, metiendo las manos en los bolsillos del pantalón," No es más que 
una batalla sin heridas ". " 
“Eres muy magnánimo.” Bei Jin lo elogió torpemente, pero al ver a Bai Chunian ponerse de pie, 
retrocedió dos pasos vigilante. 
La guardia nerviosa de Bai Chunian estaba en sus ojos, la sonrisa en las comisuras de sus labios 
se desvaneció, se lamió el labio inferior, que estaba empapado en agua salada, y res :  "No te 
fuerces a acercarte a mí". 
Como dijo, sus ojos cambiaron repentinamente, los nervios tentáculos cortados de Kraken no 
estaban completamente muertos, y de repente convulsionaron y palpitaron. 
Los tentáculos que goteaban con veneno se rompieron, y Bai Chunian instintivamente extendió 
su mano rápidamente para controlarla, a pesar de que conocía el veneno de Kraken. 
Es muy intenso, pero algo que se pueda recuperar mientras duela es mejor que 
una persona muerta. Bai Chunian pensó que sí. Pero bajo el abdomen Hubo un 
resfriado repentino y algo frío lo apuñaló. Bai Chunian giró lentamente la cabeza y 
se encontró con un par de ojos horrorizados con sorpresa. ojo. 
Beckin quitó sus manos temblorosas del mango de la daga, y la hoja de la daga penetró 
profundamente en el abdomen de Bai Chunian y desgarró una herida. 
boca. 
“¿Sobre qué quieres saltar de repente? No subestimes la velocidad de la reacción humana.” 
Beckin lo miró fijamente sin darse cuenta. 
¿Qué hay de malo en mi propio enfoque? 
Pero gradualmente, su voz decidida tembló, retrocedió lentamente y cayó sobre la playa de 
grava. Trató de persuadirlo 
No hice nada malo, pero los hechos lo hicieron increíble: vio un tentáculo caer de su oreja, Bai 
Chu 
La mano de Nian cubrió su frente. Después de que Bai Chunian bloqueó los tentáculos latentes, 
perdieron completamente su vitalidad y cayeron sobre 
No más movimiento en el suelo, el veneno se frotó contra el antebrazo que Bai Chunian se 
estiró para cubrir, corroyendo violentamente la piel y la carne, y expuesto de inmediato. 
Sensualmente huesos. Beijin abrió la boca y no pudo hablar, y se sentó en el suelo, mirándolo 
sin comprender. 
La velocidad de recuperación de la mano de Bai Chunian corroída por el veneno se ha 
ralentizado, porque la daga estaba manchada con mucha suciedad del cuerpo de Kraken y 
Lagrimeo, leve infección de la herida. 
Agarró el mango de la daga con su mano izquierda expuesta al hueso, la sacó lentamente de la 
parte inferior del abdomen y la arrojó al suelo, con los ojos nublados, profundame Eche un 
vistazo a Beijin. 
Lan Bo no esperaba tal cambio en solo unos segundos. Corrió al lado de Bai Chunian y lo ayudó 
a tomar sus brazos, presa del pánico. 
Zhang Di se tapó los oídos. 
Beckin lamentó su error: "Pensé ... él, ¿no podría recuperarse?" Rimbaud se dio la vuelta y le 
ladró. 
Levantó los colmillos y gritó y lo amenazó para que no se acercara. El comunicador se 
enciende y entra la comunicación de la sede: "¿Cómo está el progreso?" Bai Chunian 
jadeó y respondió: "La segunda y tercera tareas están completadas, por favor dé 
instrucciones". Yan Yi escuchó la voz de Bai Chunian. 
Chang, preguntó en el boletín: "¿Cuál es la lesión? Enviaré al Dr. Zhong para que te recoja". "Eh 
... está bien ..." Bai Chunian 
Se burló suavemente, "Me mordió un perro estúpido que protege la comida. Se acabó". 
Rimbaud aplanó su cuerpo, acostado en el borde de su abdomen. 
Mientras saca la punta de la lengua para lamer, revise la herida. Afortunadamente, la herida no 
es larga y la infección no será grave según la experiencia. 
 
Página 243 
La herida fue lamida por la lengua suave y se sintió dolorosa y 
refrescante. Bai Chunian cerró los ojos y soportó otro placer. Rambocon Se 
sacó del agua un alambre de acero de hidratación muy delgado para 
suturar la herida de Bai Chunian y detener el sangrado. 
"Duele, déjalo colgar, duele". 
"Este es el final del fideicomisario, tienes que recordarlo", dijo Rimbaud con tristeza y ojos 
fríos. Estaba seguro de que Bai Chunian no 
Es un gran problema, por lo que el movimiento de costura es más rápido, las orejas de Bai 
Chunian salieron del dolor, no lo sé todavía, las orejas blancas y esponjosas están débiles Caída 
en el cabello. 
"Es solo una pequeña infección. Solo toma algunos medicamentos antiinflamatorios. ¿Cuál es 
la prisa? Me lastimaste más gravemente que esto". Bai Chunian respiró frío. 
, Dijo con indiferencia. "Yo te salvo, él te mata, no es lo mismo". Bai Chunian sonrió de mala 
gana: "¿Cómo me salvas? 
? " 
"Te dejo salir y yo me quedaré", dijo Rimbaud lentamente en una larga frase: "Una sirena es 
una raza lujuriosa, pero yo solo trabajo con 
Un alfa tiene sexo. " 
"¿por qué yo?" 
"Lo eres, puro y leal." 
"Sólo dormimos medio año, sólo medio año. ¿No perderemos la vista?" "Una mirada es 
suficiente. No hace falta medio año". 
Rimbaud estiró su brazo frente a él y usó su uña para marcar la 
última línea del memo grabado en su antebrazo, que decía Amo a 
Bai Chunian. 
El presidente es muy bueno para ver a la gente, hay muy pocos jóvenes con la lealtad grabada 
en el alma y también son muy frágiles. 
Tengo. 
Cuando terminó la costura, Lan Bo pellizcó la línea de flotación y lamió ligeramente la oreja 
en la parte superior de la cabeza de Bai Chunian. La picazón como una descarga el Hubo un 
escalofrío, la entrepierna se hinchó prematuramente y las orejas se retrajeron repentinamente. 
"¿Esto te hace sentir amado? ? Rimbaud preguntó intensamente, él era el único en sus ojos, 
"Aprendí, lame el pelaje. " 
"Joder ..." Bai Chunian levantó la mano para cubrirse los ojos. 
Se tensó todo, su voz ronca: "Hablo en serio, estoy duro, estoy tan jodidamente incómodo, 
quienquiera que venga a darme un cuchillo. 
" 
No es muy bueno para expresar alegría y timidez, incluso si se muere de entusiasmo, no lo 
expresará con claridad de inmediato. Se apoyó 
Cuerpo, lamiendo hacia atrás con el pelo de Rimbaud, lamiendo sus pestañas y 
patillas. Hay púas densamente crecientes en la punta de su lengua, pequeñas El 
lugar donde Xin Yiyi lamió todavía sería un poco doloroso y rojo, y se sintió 
angustiado nuevamente después de lamerlo. 
El personal médico del helicóptero de rescate se apresuró a llevarse a Bai Chunian para recibir 
tratamiento, pero Lan Bo no lo detuvo, que conocía muy bien el tratamiento médi La tecnología 
de tratamiento es mucho más avanzada que ellos. 
Tan pronto como partió el helicóptero de rescate, Rimbaud extendió su larga cola alrededor 
del cuello de Beckin, se inclinó hacia el agua y arrastró los mariscos capturados. 
Jin se sumergió en las profundidades del mar. 
Beijin luchó por agarrar la cola de pescado que estaba fuertemente enrollada alrededor de su 
cuello, y el dolor de la asfixia hizo que sus rasgos faciales se torcieran y deformaran 
Ahuyentarlo, luego nadar rápido para enredarlo, jugar con la presa cobarde en sus manos con 
desenfado y decirle lenta y cruelmente: "Eres tan débil 
, Al hacernos daño ... no escatimar esfuerzos, como un ridículo bicho. No dejaré que mueras tan 
fácilmente, ven y serás aplastado lentamente por las profundidades del mar 
Romperlo. " 
El comunicador que tenía en la palma de la mano se encendió de repente, Rimbaud 
frunció el ceño y se puso el comunicador en la oreja. Dentro de Bai Chu La voz de Nian 
era muy clara: "Rambo, déjalos ir". Rambo apretó los dientes con amargura, soltó la 
cola del pez y dejó que Bei Jin flotara. 
Hasta. En este momento, el mar está turbulento, las nubes oscuras se cubren de ráfagas y la 
marea inunda la isla, quienes no han tenido tiempo de retirarse. 
El agente que se marchaba fue tragado por el mar y se revolcó en las olas, sólo cuando el agua 
realmente lo enterrara, sentiría de verdad que el mar también se enojaría. 
, Y la impotencia de la vida y la muerte. Rambo no respondió a Bai Chunian, pero fue a la sede 
para comunicarse. El presidente permitió su 
 
Página 244 
Habla y espera paciente y tranquilamente a que termine. La voz baja de 
Rimbaud estaba llena de amenazas e insatisfacción - "Krakendu No dejes 
que se lastime, se lastimó por tu estupidez. " 
"No lo crié para intimidar a los humanos". 
"Tú estás más alto que yo, pero la tierra no es más alta que el mar. Tormentas eléctricas 
aterrizan, los icebergs se derriten, las mareas altas interminables, ¿cuál te gusta?" 
. "Cúralo y devuélvemelo". "Yan Yi guardó silencio durante mucho tiempo. Hubo un sonido 
actual en el comunicador:" Todo tu enojo, Wang 
. "