Capítulo 20

El viento del aire acondicionado era silencioso y la habitación de repente estaba tan silenciosa 
que se oyó la caída de la aguja, la respiración de las dos personas se alivió un poc 
Su inundó la habitación, haciendo que la gente se sintiera estresada. Bai Chunian simplemente 
se sentó directamente en la alfombra, usando la penumbra 
La luz miró la perla en su mano y se quedó en silencio. Recordé haber conocido a Rimbaud el 
primer día porque estaban acostados junto a dos operaciones 
En la cama, Bai Chunian todavía recordaba que este tipo estaba muy débil, su cuerpo estaba 
tenso y sus dedos estaban agarrando fuertemente la cama de operaciones. 
Sus uñas pueden estirar garras afiladas como un gato y cortar algunos agujeros en la alfombra 
médica debajo de su cuerpo conectado a la propia cama de operaciones. 
La enfermera seleccionó las herramientas que se utilizarían no muy lejos. Se colocó el bisturí en 
la bandeja y éste hizo un sonido escalofriante de los huesos. Los médicos y la anes El maestro 
borracho no sabía de qué se hablaba al margen. 
Bai Chu estaba acostado en la camilla de operaciones, mirando la lámpara aturdido, levantó la 
mano con aburrimiento y bloqueó la luz deslumbrante con la palma. 
La sirena omega que yacía a su lado se movió, y Bai Chunian lo miró de reojo, justo a tiempo con 
esos profundos y fríos ojos de zafiro. 
Los ojos están uno frente al otro. Omega rara vez tiene un aspecto tan fuerte y salvaje. Escuché 
de los investigadores que este es el último en el Caribe. 
El equipo de investigación lo llevó inmediatamente a tierra y regresó de 
Honduras cuando atrapó una mantarraya. capacidad de la glándula omega Es 
más pequeño que alfa, por lo que cuando la energía es excedente, el exceso de 
energía glandular se desbordará, haciendo 
Evolución de imitación de células glandulares, algunos omega excelentes pueden experimentar 
una evolución de imitación de un octavo, es decir, aparecen características biológica 
, Principalmente en las orejas, la cola, las almohadillas de las patas, etc. En teoría, cuanto 
mayor es el grado de evolución del mimetismo, más fuertes son las glándulas. Mientras e Junto 
a Bai Chunian hay un omega de pez diablo que ha sufrido una media evolución de mimetismo. 
Los doctores terminaron cortos Durante la discusión, el anestesiólogo se acercó y conversó con 
Bai Chunian: "Muy hermoso omega, ¿verdad?" 
"En." Bai Chunian estuvo de acuerdo con él. 
"Está muy nervioso". El anestesiólogo dijo: "Usted sabe que no es doloroso después de la 
anestesia. Usted lo persuadió". Bai Chunian 
Después de pensar un rato, se dio la vuelta y se acostó de costado, y tocó ligeramente la aleta 
de la sirena. omega se apartó de él y fue tocado por Bai Chunian. 
Las aletas pasadas estaban ligeramente congestionadas y se volvieron rojas, y pronto volvieron a 
sus colores originales. Muchas criaturas de la naturaleza cambiarán debido a camb Decolorado, 
este pez parece un poco enojado. 
Bai Chunian soltó la feromona tranquilizadora, abrazó a la sirena con el leve olor a brandy, 
luego extendió una mano y se detuvo frente a él. 
La sirena se calmó efectivamente, su miedo instintivo se alivió un poco y tocó los dedos de Bai 
Chunian con torpeza. Entre sus dedos 
Ha crecido una capa de telarañas translúcidas. Bai Chunian lo encontró muy interesante, así que 
movió sus telarañas ligeramente y luego entrelazó sus dedos izquierdo y derecho. 
Muéstraselo a la sirena y presume feliz de que puedes hacer esto. La sirena lo miró estupefacta 
y estaba aturdida. 
Arranca la telaraña entre los dedos con los colmillos y abrochalos con los dedos izquierdos de 
Bai Chunian. 
La temperatura de sus manos es muy baja, pero no hace frío, al contrario, hay una especie de 
frescor por el viento frío a las seis o siete de la mañana. Bai Chunian ve afuera No son muchas 
las ocasiones en las que enfrentarse al mundo. En su memoria, siguió al viejo investigador de 
apellido Bai fuera del laboratorio. La brisa fresca sopló sobre él, viejo Dile que estamos a 
principios del verano. 
Su antiguo investigador es un anciano gordo de unos 60. Cuelga un par de gafas con montura 
dorada en el bolsillo del pecho de su bata blanca y las lleva en el bolsillo durante m Es autor de 
una edición reducida de "Lambo Poems". 
A veces, el experimento terminaba temprano y el anciano sacaba un librito para leer. Cuando 
estaba leyendo, Bai Chunian se sentó en la caja de aislamiento, agarrándose al crist Escuchó al 
anciano leer con una voz tan antigua como un secador de pelo de cortocircuito: 
"Abracé el amanecer de verano". 
 
Página 41 
En ese momento, Bai Chunian pensó que el poeta que al anciano le gustaba leer 
era el último romance del mundo. En su puñado de tiempo libre, Representa la 
suma de todas las cosas hermosas del exterior en la imaginación de Bai Chunian. 
Bai Chunian abrazó con cuidado a la sirena en sus brazos, El cuerpo frío de Yu 
estaba junto a su pecho. 
“Rambo.” Este es el nombre que le dio a la sirena. 
Bai Chunian sacó la pequeña bolsa de papel con escamas de pescado del bolsillo de su 
uniforme, juntó las perlas y algunas escamas azules y las dobló. 
Se volvió a guardar los bolsillos, se levantó, se sentó en el borde de la cama de Rimbaud y abrió 
la esquina de la colcha. Como era de esperar, Rimbaud se amontonó en una bola y La diferencia 
es que la cola y las aletas del pez azul están congestionadas y se vuelven de un rojo brillante. 
“Tu culpa, ¿por qué estás rojo?” Bai Chunian se acostó a su lado y lo calmó con feromonas. Bai 
Chunian 
No quiero pensar en la herida que acabo de ver, pero el aspecto sombrío de la herida surge 
involuntariamente y hay más de un punto al coser. 
En una fila, parece que se ha cosido más de una vez, y hay varias manchas ulcerosas 
blanquecinas en el interior de los agujeros rojos e hinchados. Parece que su alfa está Un 
hombre imprudente que solo puede correr desenfrenado, no entiende a Lianxiangxiyu en 
absoluto. Se arrepiente de haber traído a Rimbaud aquí, debería haber escuchado Palabras 
largas, entréguele Rimbaud al equipo de expertos de la alianza omega, y le darán un 
examen, un diagnóstico y un tratamiento completos. 
Bajo el consuelo de la feromona, Rimbaud, sin saberlo, abrió su cuerpo y la cola del pez 
volvió a un azul tranquilo. Cuando se quedó dormido, su cuerpo estaba muy Suave y 
manipulable a voluntad. 
La temperatura de enfriamiento del aire acondicionado en el segundo piso es un poco más 
baja para Bai Chunian. Una fina capa de piel de gallina apareció en sus brazos y cuell Es abrazar 
al pez suavemente dormido en los brazos y liberar constantemente la reconfortante feromona 
para ayudar a Rimbaud a reparar la aleta que él mismo rompió accidentalm 
. 
Lan Bo estaba medio acurrucado, su frente ligeramente presionada contra el pecho de Bai 
Chunian, sus cejas de color claro estaban fruncidas, sus pestañas temblaban de vez en  
Lástima que no lo sepa. No puedo culparlo a todos. Cada vez que miro a Rimbaud, esas 
pupilas azul marino pueden emitir una corriente eléctrica invisible para hacer Su corazón 
lo hace 
Con un temblor, ¿puede haber un alfa que no caiga en la caja de 
reproducción de Rimbaud? No, el alfa no puede dejar de querer tocar 
Sus pensamientos. 
"Después de que salgas, ¿seguirás huyendo?" Bai Chunian bajó la cabeza y 
besó entre el esponjoso cabello rubio de Rimbaud, "Te llevaré Criado en el 
sótano de mi casa, vengo a acompañarte todos los días y darte de comer, para 
que nadie sepa de ti y no te lleve. 
. "