Capítulo 31

La gente del Phantom no tenía la intención de bajarse del automóvil, y el automóvil se detuvo 
constantemente en la carretera. La ruidosa sala de examen se quedó gradualmente La gente 
incluso contuvo la respiración. 
Este automóvil no aparecerá fácilmente a la vista del público, porque una vez que aparece, 
significa que hay dos personas sentadas en él al mismo tiempo. 
La presencia de personas en el ojo público al mismo tiempo demuestra una posición. 
“El tío Jin y el presidente de la reunión están aquí.” Bai Chunian entrecerró los ojos para 
observar a la pareja de ao sentados en la última fila del fantasma, inevitablemente adivi 
"¿Recibiste alguna noticia importante?" 
No se instalaron armas en el vehículo, pero el helicóptero del Instituto 109 que se encontraba 
en el cielo sobre la sala de examen no se atrevió a aventurarse. 
El objetivo de captura dentro de un punto muerto se encontraba en un punto muerto. 
La sala de examen de atwl originalmente cerró la puerta temporalmente debido a la 
advertencia de arresto del Instituto 109, pero este fantasma apareció e interactuó con el 
Después de que el ascensor se bloqueó durante unos minutos, el examinador pareció haber 
elegido entre las dos fuerzas y abrió la puerta de la sala de examen. Bi Lanxing 
En primer lugar, entendí la situación, y sus ojos le indicaron a Bai Chunian que las cuatro 
personas se marcharon por la puerta y nadie lo detuvo. Después de salir de la sala de exam Una 
docena de vehículos blindados antidisturbios pintados con el logotipo blanco de ioa 
(International Omega Alliance) estarán rodeados por cuatro personas. 
Detenido, el equipo armado antidisturbios saltó del vehículo blindado, le mostró a Bai Chunian 
una orden de arresto firmada por el presidente y lo esposó con esposas. 
. 
Las violaciones del almirante Bai Chunian estaban claramente escritas en la orden de arresto: 
adopción ilegal de cuerpos experimentales de operaciones especiales y violación d El sujeto de 
prueba entró en la ciudad, retiró el supresor del sujeto de prueba en violación de las 
regulaciones y se negó resueltamente a entregar el objetivo de la misión en contra d No hay 
nada que decir y solo se puede atrapar sin nada. 
Una docena de personal médico con overoles blancos saltó de los otros dos vehículos 
blindados y se acercó cautelosamente alrededor de Rimbaud. 
El uniforme médico también está impreso con el logo de ioa, que tiene una forma diferente al 
grupo armado antideflagrante, y el emblema del grupo antideflagrante de la alianza es El fondo 
del logotipo de la Union Medical Association es una cruz roja y plumas. Rimbaud es nuevo en su 
olor, arco Con la aleta dorsal espinosa, todo el pescado se puso rojo amenazador. 
Al ver a Bai Chunian esposado, de repente se enojó más y usó la punta de la cola cargada para 
expulsar y advertir al personal antidisturbios alrededor de Bai Chunian. 
. 
“Está bien, esta es mi propia persona.” Bai Chunian soltó la feromona tranquilizadora, levantó 
su mano esposada y acarició el cabello de Rimbaud. 
"No lo hagas volar." 
Lan Bo sintió las emociones de Bai Chunian, apartó las puntas de su aleta dorsal y el color 
escarlata de advertencia en su cuerpo se volvió gradualmente más claro. En una docen Entre el 
personal médico, hay un amable profesor que usa hábilmente gestos para apaciguar las 
emociones de Rimbaud, escupiendo algo extraño en su boca. 
Rimbaud inclinó la cabeza para mirarlo y respondió con algunas sílabas cortas, y su cuerpo fue 
completamente restaurado a un color azul tranquilo. 
 
Página 66 
El detector en manos del personal médico sigue mostrando que "el sujeto ha detectado un 
estado de ánimo fuerte agresivo", y luego la luz roja se apaga hasta que el instrumento El 
dispositivo mostraba "No se detectó emoción de ataque", y la luz verde estaba encendida antes 
de que se atrevieran a dar un paso adelante. 
Inserte un supresor de glándulas. 
Rimbaud gimió, sus ojos empañados, la luz eléctrica en la cola del pez se apagó y desapareció. 
Junto a Bai Chunian, se negó a irse, y sus patas estaban apretadas con fuerza en la maleta. El 
personal antidisturbios ya había planeado llevarse a Bai Chunian. 
La expulsión de Rimbaud hizo que las yemas de los dedos de Rimbaud cavaran más fuerte y las 
uñas se derramaran inyectadas de sangre. El anciano maestro en uniforme médico. 
Airadamente se peleó con el personal antidisturbios: "Vamos a tomar juntos al alfa león blanco. 
Están emparejados y se separan. 
Circunstancias impredecibles ocurrieron durante la reunión. El equipo antideflagrante de la 
coalición no se comió este juego y mostró la orden de arresto para mostrársela al viejo. 
Por el contrario, Bai Chunian se cruzó de brazos para ver la emoción, volvió la cabeza y miró a 
Bi Lanxing y Lu Yan seriamente en busca de ayuda: "Quiero acompañarlo al mé 
El patio está bien. " 
Bi Lanxing solo puede mirar en silencio desde un lado. Sabe que los jóvenes a menudo no 
pueden hablar en tales cosas, pero tiene este autoconocimiento. 
Sin embargo, eso no significa que Lu Yan también lo tenga. Lu Yan llamó inmediatamente a su 
padre y le pidió que enviara a Bai Chunian y Lan Bo de regreso al departamento mé "Bebé, no 
intervengas en este asunto". La voz alfa madura y baja del teléfono respondió con vergüenza: 
"Dijiste que papá ya está muy enojado. 
Ahora, casi nos vas a ver a tu padre ya mí. Lu Yan: "No me importa. "" ... " 
Bai Chunian vio al alfa alto sentado en la última fila del Fantasma, 
susurrando para discutir algo con el anciano sentado a su lado, y luego El 
presidente asintió y las orejas de conejo colgaban con indiferencia. 
Hubo un breve silencio en el teléfono. Unos minutos más tarde, el Grupo a Prueba de 
Explosiones de la Alianza recibió una nueva orden del presidente: Fang Bai Chunian y el D Coche 
lejos. 
Bai Chunian se subió al coche del departamento médico esposado, y Lan Bo subió solo, 
escondiéndose en la sombra junto a Bai Chunian. 
. 
Para Bai Chunian era inconveniente usar esposas, cambió su postura, dejando que Rambo 
descansara en sus brazos, sosteniendo su cabeza con la palma de su mano. 
Tiene que ser golpeado y golpeado. 
El vendaje humectante envuelto alrededor del cuerpo de Lan Bo todavía goteaba, y pronto el 
material en el pecho de Bai Chunian se mojó, y estaba tan mojado que se adhirió a Es incómodo, 
pero no importa. 
De hecho, Rimbaud es solo el más familiar para Bai Chunian ahora. Él inyectó un elerante en el 
período de madurez, aunque 
No estaba en la fantasía de Bai Chunian, después de todo, era solo un estado de simulación de 
alucinógenos. Pero después de que Rimbaud madura, ese tipo de frío y fuerte todavía La 
personalidad muy dominante es realmente sexy. 
Bai Chunian no había descansado bien durante dos días, y su mente estaba un poco 
confundida, pero tan pronto como cerró los ojos, la voz fría y magnética de Lan Bo. 
El sonido girará en el oído. 
"Me quedé sin feromonas para ayudarte a alcanzar la madurez, y me esforcé en sacarte de la 
cárcel. Entonces, ¿has estado reprimiendo mi odio durante los últimos años? 
" 
Bai Chunian miró por la ventanilla del coche, recordando todos los detalles del último en 
el mar. En ese momento, Rimbaud tomó la iniciativa de besar el rabillo del ojo. Le 
respondió durante el beso, y el último disparo le atravesó el corazón. Solo lo último es más 
parecido a lo que Rimbaud puede hacer de. Le preguntó al profesor de bata blanca que 
estaba sentado a su lado: “¿Puedes comunicarte con una sirena?” El viejo profesor estaba 
concentrado en grabar el detector. 
Los datos en el dispositivo, respondieron casualmente: "He estudiado el lenguaje de la especie 
de sirena. Si es solo una expresión simple, entonces es aceptable". 
Para. " 
"Oh." 
Hubo silencio en el carruaje durante unos minutos, y Bai Chunian volvió a preguntar: "Un 
alucinógeno elerante, ¿lo tienes?". Ahora el viejo profesor se detuvo. 
Después de terminar su trabajo, empujó un puñado de anteojos con montura negra 
sorprendido: "De hecho, conoces la medicina ac. 
Es una especie de promotor catalítico inventado para las células de las glándulas. El 
nombre completo es muy largo. No creo que te importe, así que no lo repetiré. " 
 
Página 67 
El viejo profesor dejó el instrumento en su mano como si se encontrara con sus homólogos 
académicos, y comenzó a hablar incesantemente: "Se puede promover rápidamente Las células 
glandulares están maduras y diferenciadas, pero en la actualidad solo se pueden probar en 
sujetos de combate especiales con una buena condición física, y hay muchos Y no es estable. En 
resumen, es un medicamento que no ha pasado la auditoría. Si aparece en el mercado, el 
distribuidor irá a la cárcel. 
. " 
A Bai Chunian realmente no le importan esas cosas: "¿Es la reacción de la persona después de 
la inyección una reacción real, o es el trabajo de los ingredientes alucinógenos qu ¿usar? " 
"No estoy seguro de esto, porque no he llegado a una conclusión definitiva". El viejo profesor 
se tocó la barbilla. 
En el proceso de síntesis de este medicamento se utilizó una muestra de proliferación de tejido 
glandular de un cuerpo experimental, que tiene la capacidad de predecir el futuro. Poder, por lo 
que el efecto de la poción puede ser digno de creer, aunque me inclino a esta respuesta, pero 
no puedo garantizarlo. " 
"Sí" Los hombros tensos de Bai Chunian se relajaron. 
De hecho, durante los últimos tres años, Bai Chunian pasó muchas noches perdido y resentido, 
lo único que quería era que Rimbaud se lo contara personalmente. 
Esto fue un malentendido, quería que Rimbaud le dijera que la enorme herida que dejó en su 
cuerpo fue solo una lesión accidental, o que hay otras razones. 
. Incluso si le mientes, Bai Chunian puede seguir usando esta mentira para tejer un buen 
recuerdo y una fantasía para sí mismo, de modo que 
Hay una razón para ser amable con Rimbaud. Cuando no puedes evitar sostenerlo en tus brazos 
para consolarte, no te sentirás en conflicto con tu baja autoestima. 
. 
“En realidad, la existencia de esta droga es un secreto, ¿cómo lo supo?” El viejo profesor no se 
dio cuenta de que Bai Chunian estaba en trance. 
Solo interesado en temas académicos. Bai Chunian volvió a sus sentidos y respondió con 
sinceridad: "En el examen, el examen de atwl de ahora fue muy 
Mucha gente lo consiguió. Aunque es solo un estado simulado, Rimbaud probó el efecto de la 
droga y creció desde el período de cultivo hasta el período de madurez en cinco segu , Su 
capacidad de expresión y comportamiento son asombrosamente suaves, y ... recuerda el 
pasado, y puede recordar todo en cada detalle. 
" "En realidad. "El viejo profesor sacó el bloc de notas del bolsillo del pecho confundido y 
escribió esta peculiar noticia". 
En este departamento médico de la alianza solo hay una muestra de medicamento de CA. Este 
medicamento fue inventado por el farmacéutico 'Colibrí Ailian' del Instituto 109 
Durante el transporte, el presidente envió a alguien para cortar uno. " 
"De hecho, los examinadores de atwl siempre han sido neutrales, y sus evaluadores son muy 
arrogantes y les gusta usar sus preguntas originales del examen como 
El capitalino para lucirse en la reunión de viejos amigos nunca se molestó en citar elementos de 
otras fuerzas en las preguntas del examen. "El viejo profesor está en el viejo cuader 
Escriba sus propios pensamientos en la página, mientras murmura para sí mismo: "Tengo un 
viejo amigo que es uno de los emisores del atwl de este año. Si está libre, 
Puedes visitarlo conmigo. " 
“Probablemente no libre.” Bai Chunian levantó las manos y le mostró las esposas al viejo 
profesor. “Tendré que esperar a que el omega esté conmigo. 
Vuelve a la cárcel. "