Capítulo 79

: 
El pez payaso reaccionó rápidamente, y después de tirar de la luciérnaga para esconderse en el 
arrecife, un arrecife en la orilla era lo suficientemente grande como para bloquear 
Firefly todavía estaba en el cono en los pies, y el pez payaso asomó silenciosamente la 
cabeza y miró a las dos personas que se besaban en la arena húmeda y el agua. él Vi 
claramente la cola de pez azul traslúcido en la parte inferior del cuerpo del omega que besó 
al instructor, y noté que la sirena acababa de irse de su brazo. 
 
Página 200 
Heridas La voz de la sirena era la misma que la última vez que la escucharon en la voz, en ese 
momento todavía adivinaban cuál era el presidente dominante. 
Alfa, resulta que la persona que llamó "gatito" al instructor es él. Fue a él a quien vieron en el 
autobús. Por un momento 
El pez payaso tenía la mente en blanco y se olvidó de retraer la cabeza a tiempo. La sirena de 
repente se dio la vuelta, en una situación que Bai Chunian no conocía. 
Míralo, sus ojos azules apáticos son como un mar sin fondo, las comisuras de los labios de la 
sirena se elevan y las rodillas del pez payaso se suavizan con una sonrisa fría. Cuando se 
recuperó, se arrodilló en el suelo y la arena enterró sus rodillas. Firefly se arrastró y presionó al 
payaso 
La cabeza del pez asomó la cabeza para mirar la emoción, solo vio al instructor levantarse, 
sostener a la hermosa omega con una mano y ponerse de pie en el viento. 
Li, luego lo arrojó al mar. 
El omega nadó hasta un lugar a veinte metros de la orilla y de repente saltó hacia arriba, la 
cola de pez extremadamente larga dibuja un azul fantasmal en el aire. 
La línea del arco de color, como una ballena cantando desde su garganta, luego la sirena entró al 
agua y desapareció en la costa. Dos pequeños o se retrajeron para sentarse 
Al mismo tiempo, Hotaru se sorprendió en voz baja: “¡Solo vi una sirena en un documental! La 
última vez estaba demasiado oscuro y no pude ver nada, era demasiado guapo. 
Entiendo. " 
La sirena habla con un tono suave, pero hay una indiferencia y un hábito de larga data entre 
sus gestos y el instructor. 
Sus ojos eran feroces y entusiastas, pero cuando volví a mirarlos, solo quedaban esos altivos e 
indiferentes, lo que hizo que los mirones se sintieran avergonzados de sí mismos. 
Viene el miedo. 
El pez payaso se trasladó a la papelera con las luciérnagas, tratando de escapar mientras el 
instructor miraba el mar, y luego fingiendo que no pasaba nada. 
Cuando planeaban hacer esto, Bai Chunian se acercó. Dos pequeñas o se agacharon detrás del 
bote de basura y en silencio no pudieron verme. 
Cuando abrieron los ojos, el instructor se paró frente a ellos, con algo de arena dorada en sus 
músculos abdominales y una delgada cuerda negra colgando de sus cuellos. 
Con una perla cayendo, su cabello corto y semiseco se echó hacia atrás para revelar su frente. 
Hotaru miró la marca de pescado en su hombro, su rostro hizo un puchero. 
Se puso rojo, y de repente se puso firme y dijo en voz alta: "¡Informe al instructor que no 
miramos al instructor y al sujeto a besar!" El pez payaso lo pisó silenciosamente. 
Pies: “Cállate, idiota.” Los dos pequeños miraron al instructor alfa que estaba una cabeza más 
alto que ellos. 
sacudir. "Las clases continuarán como de costumbre por la tarde". Bai Chunian se colgó cosas de 
los hombros, pasó junto a ellas y se alejó, dándose la vuelta e instruyendo: "Limp 
Neto, no se puede dejar ni un pedazo de basura. " 
Los cuerpos de los dos pequeños o estaban estirados y se sintieron aliviados cuando el 
instructor se fue y se desplomó junto al bote de basura. El pez payaso golpeó a Firefly en "Soy 
tan estúpido. El instructor debe pensar que somos idiotas. Lo pensé durante mucho tiempo 
anoche antes de atreverme a enviar una solicitud de amigo al instructor. 
No puedo pasar, por desgracia. " 
Bai Chunian regresó al dormitorio para tomar un baño, se puso el uniforme de instructor, fue a 
la cafetería a comer y miró el teléfono mientras comía. Un pez payaso lo envió. 
Los amigos aplicaron, pensando que después de graduarse, Clownfish y los demás se 
convertirían en colegas en el departamento de investigación, por lo que aceptaron la solicitud 
Más tarde, descubrió que el grupo de instructores que había estado en silencio durante mucho 
tiempo era de 99+, y su aburrimiento lo hizo encajar. Instructor técnico-k: "[Haga clic Imagen 
original] "Instructor de lucha-Dai Ning:" Hace demasiado calor, vaya querida. " 
Perfil del instructor-Zheng Yue: "Esta sirena está demasiado caliente, con la cola enrollada 
alrededor del muslo del hermano Chu, tengo una hemorragia nasal, mi cerebro 
Blanco. " 
Instructor de francotiradores-Lorenz: "Dejo que los estudiantes se vayan a estudiar por su 
cuenta, Tunituni me da Kangkang, me da Kangkang". Instructor de tácticas - Red Crab: "Silly 
Bi, espera hasta que lo vea y se acabe". Instructor de francotiradores-Lorenz: "El hermano 
Chu nunca mira al grupo. De nuevo. 
Se dice que la gente sostiene el objeto torcido, oye, ¿cómo puede importarle? " 
Instructor de comando-Bai Chunian: "¿De qué estás hablando? Yo también echaré un vistazo". 
Silencio repentino. [ Instructor de comando-Bai Chunian ha sido eliminado del chat grupal] Bai 
Chu Nian parecía desconcertado. Pero en este 
momento, llegaron noticias de Han Xingqian: " Sal y 
tómalo. Bai Chunian dejó el cuenco y los palillos y 
se dirigió al puerto del ferry. 
Las dos de la tarde es siempre el momento más soleado del día. Bai Chunian lleva un espejo de 
sapo y espera en el muelle con los bolsillos del pantalón en las manos. Ferry por An, abrió la 
puerta de la cabaña, Han Xingqian salió de la cabaña, y la diferencia fue que no usaba bata 
blanca, pero era igual que Bai Chunian. 
Con el mismo uniforme de instructor, solo Bai Chunian vestía una capa adicional de chaqueta de 
camuflaje de manga corta fuera del chaleco negro, y los botones estaban abrochad 
 
Página 201 
Como médico, no es delgado, obviamente ha recibido un entrenamiento físico estricto y no es 
inferior a Bai Chunian. 
Bai Chunian levantó la mandíbula y preguntó: “¿Dónde está la persona que quiero?” Un omega 
salió lentamente de la cabaña. 
Xiao Xun parece muy poco acostumbrado a usar este uniforme de aprendiz especial. Las 
mangas cortas de color verde claro están bordadas con el logotipo de diente de león y io 
Es un pantalón de camuflaje oscuro. Estaba un poco incómodo cubriendo sus brazos de manga 
corta, cargando una bolsa de equipaje y llevando el tratamiento médico de Han Xing Box, se 
acercó con la mirada baja. 
Bai Chunian tomó fácilmente el pesado equipaje en la espalda de Xiao Xun y lo pesó. Debe 
haber muchos pequeños instrumentos médicos adentro. 
Miró a Han Xingqian: "Son todas tus cosas". Han Xingqian barrió la ceniza sobre sus hombros: 
"Eso es correcto". 
"Bien", se rió Bai Chunian, levantó la mano para sostener la barbilla de Xiao Xun y apretó el 
pulgar con la mandíbula inferior, obligándolo a abrir la boca. 
, Mostrando una ordenada fila de dientes de cachorro. Xiao Xun lo miró enojado. 
“Te aconsejo que no muerdas indiscriminadamente, no importa lo buena o mala que sea la 
gente.” Bai Chunian se inclinó sobre él, sosteniendo su mandíbula para que solo pudie Él mismo, 
"La familia Greyhound se arrepentirá algún día cuando vea a los demás de manera inferior". 
“Vamos.” Bai Chunian sopesó el equipaje en su mano y fácilmente lo colgó sobre su hombro 
para marcar el camino. 
Francotirador, ambos tienen manos preciosas, déjame hacer el trabajo duro, carajo. " 
En el camino, Bai Chunian agarró a la luciérnaga y al pez payaso después de limpiar la costa, les 
arrojó el equipaje y les pidió que llevaran las cosas a Han Xingqian. 
Ve al dormitorio del instructor y muéstrale a Han Xingqian el camino, y lleva a Xiao Xun al campo 
de francotiradores él solo. Xiao Xun frunció los labios y lo siguió en silencio. 
Ahora no tiene hogar y no hay otro lugar adonde ir excepto aquí. Es 
imposible que el Dr. Han siempre le permita vivir en su propia casa. dentro. 
Durante mucho tiempo se había acostumbrado a aceptar la adversidad y no se opondría al 
acuerdo de Bai Chunian, y se quedó sin habla durante todo el camino. La densidad del 
El área del bosque tiene ventajas naturales y se ha transformado en un campo de 
entrenamiento de francotiradores. Los estudiantes que son buenos francotiradores entrenarán 
habil 
Y simulación de combate real. 
En el sillón bajo la sombrilla, había una escultura de serpiente alfa. Sus dos brazos florales 
parecían un poco vergonzosos. Su cabeza estaba afeitada y su cabeza estaba afeitada. El cuero 
está tatuado con un tótem cian, el cabello negro en el medio está peinado hacia la espalda, el 
mismo uniforme de instructor y el dobladillo del chaleco negro está medio de , La otra mitad 
colgaba fuera de la pretina. 
Estaba jugando en su teléfono móvil, manteniendo pulsado el botón de voz, riendo y 
diciéndole: "Apuesto a una cena. Hermano Chu siete veces por noche esta noche. 
No podré asistir a clases mañana por insuficiencia renal. " 
Antes de que Lorenz pudiera pronunciar la voz, vio una cabeza estirada desde la parte superior 
de la silla reclinable. Bai Chunian se sentó en el respaldo de su sillón reclinable En el borde 
superior, bajó la cabeza y dijo: "Ven al cubículo del baño, deja que lo pruebes". Lorenz le 
estrechó la mano y se envió la nota de voz. 
En el grupo de instructores, estalló una carcajada en el grupo de instructores. Instructor de 
lucha-Dai Ning: "Espero que les pase algo a todos". 
“Levántate, te envío estudiantes.” Bai Chunian jaló a Xiao Xun que estaba escondido detrás de 
él y lo empujó hacia Lorenz. 
"El galgo omega de 19 años, un gran francotirador, me agitaba de arriba abajo, solo un poco 
tímido". Lorenz se puso de pie 
, Acercó a Xiao Xun y le apretó el hombro dos veces: "¿Cuántos años has estado practicando?" 
Debe haber creído en la visión de Bai Chunian. 
Para poder obtener el elogio manifiesto de Bai Chunian, presumiblemente este joven también 
había practicado en una escuela de francotiradores profesionales durante al menos 15 Xiao Xun 
lo tomó del brazo y miró hacia otro lado: "No he estudiado ni practicado" Lorenz estaba atónito 
y miró a Bai Chunian con sospecha. 
De un vistazo: “¿Nuestra base de entrenamiento especial también ha comenzado a chupar 
dinero?” Bai Chunian tomó un rifle de francotirador m25 de la pared de armas y lo instal La 
lente de alta potencia fue entregada a Xiao Xun. Xiao Xun vaciló por un momento, tomó el arma 
en silencio, se puso de pie y apuntó, y el objetivo del globo se rompió a 600 m roto. Lorenz se 
sorprendió por la velocidad del francotirador del joven. Sacó el control remoto para controlar la 
velocidad del viento del campo de francotiradores y la posición de l , Cambie el objetivo del 
globo a un objetivo en movimiento. 
“Inténtalo de nuevo.” Xiao Xun tiró del cerrojo silenciosamente para cambiar la bala, todavía 
en pie y disparando, casi cuando el objetivo apareció en la mira. 
En ese momento, el globo estalló y el proyectil de bala cayó bajo mis pies. 
Xiao Xun mató a seis objetivos en movimiento a 600 metros seguidos de distancia sin 
ninguna desviación o error. No parece que necesite calcular datos en absoluto, Mientras 
pueda encontrar la presa, puede matar de un solo golpe. La expresión de Lorenz se volvió 
seria debido a su desprecio inicial, y se volvió hacia el ascensor. 
Ir. Xiao Xun estaba un poco incómodo, sus palmas sudaban. 
 
Página 202 
Bai Chunian llevó a Xiao Xun a otro ascensor. El ascensor está construido en el denso valle del 
bosque, con ascensores rectos a ambos lados del valle, 
Los alumnos fueron enviados a diferentes lugares para la búsqueda de objetivos y 
francotiradores. Al salir del ascensor, Bai Chunian le dio una palmada en el hombro: "No hay nad 
Bullet, golpeó su cabeza, vamos. Después de que se abrió el ascensor, hubo una escena 
completamente diferente frente a usted, las enredaderas entrelazadas con la humedad. 
En el denso valle del bosque, no pudo encontrar el objetivo en absoluto, por lo que solo pudo 
buscar la posible ubicación del oponente poco a poco. De repente, estaba interesado El suelo 
atrapó un pequeño punto en movimiento, por lo que inmediatamente se puso en cuclillas y 
apuntó a un francotirador. Justo cuando aparecieron las yemas de los dedos de L Mientras 
estaba a su vista, una bala vacía golpeó el corazón de Xiao Xun. Mi corazón duele 
apresuradamente, después de que Xiao Xun se sorprendió. 
Yang, Bai Chunian lo apoyó por detrás y sacó el walkie-talkie: "Eres un perro demasiado jodido, 
la gente dice que no lo has aprendido antes, no lo pondrás sobre tus hombros. 
Apunta. Lorenz: "Me golpeó el dedo. "Tsk. "Bai Chunian no dijo nada. Xiao Xunyao 
Se mordió el labio y dijo en voz baja: "Yo ... realmente no puedo hacerlo". De vuelta en la 
tumbona de la sombrilla en el campo de francotiradores, la cara de Lorenz Debido a la 
emoción y la sorpresa, se convirtió en el color del hígado de cerdo: 
"No creo que no hayas entrenado sistemáticamente", respondió Xiao Xun con las pestañas 
bajas: " 
La familia no lo permitiría. " "Eres increíble. " 
Lorentz jaló a Xiao Xun detrás de él y dijo con entusiasmo como si Bai Chunian se arrepintiera: 
"Lo acepto", dijo Bai Chuniantan. 
Inclinó la cabeza para mirar a Xiao Xun, "Ahora que alguien te ha enseñado, ¿qué piensas?" Xiao 
Xun no podía creerlo. 
Es toda la frase "eres increíble". Se sentía ingenuo, pero nunca había escuchado a nadie decirle 
así desde que nació. 
No ha sido una vez, excepto que el Dr. Han le dijo: "Hiciste un gran trabajo". 
"Me voy ahora" Bai Chunian se dio la vuelta y salió del campo de entrenamiento de 
francotiradores con las manos en la espalda. El teléfono sonó de repente, Nueva 
respuesta en el círculo de amigos. 
Bai Chunian echó un vistazo rápido y una persona llamada "Invencible Big Anemone" comentó 
una foto que publicó hace unos meses. 
. Ese fue el primer mensaje de texto que Rimbaud le envió. 
El texto original del círculo de amigos es así: encontré una contraseña de alto nivel 
cuando estaba fuera de la tarea y no puedo descifrarla. Quiero descifrarla: → → u @% -% 
honglanbokadinlion ~. @ ％ Jiji mua → ← Los comentarios a continuación son todos 
magnates técnicos que son humeantes y ruidosos 
estante. 
Comentario de la invencible Dahai Anemone: Tenía la intención de esperar a que Rimbaud 
terminara de comer, y @ representa una sirena con una cola larga. Bai Chunian 
Haga clic en el cuadro de diálogo: "¿Dónde consiguió su teléfono? No es el momento de 
contactar a los padres todos los meses". Pez payaso: "..." 
Lo olvidé, ¿es demasiado tarde para eliminar a mis amigos, pero soy reacio a eliminarlo? Bai 
Chunian: "¿Entiendes el lenguaje de las sirenas?" 
Pez payaso: "Uh, uh, uh, puedo entender pero no puedo hablar". Bai Chunian deletreó una 
sílaba: "jideio (bolsa de cuidado de niños) 
Como traducir. "Pez payaso:" ... Esta palabra es coloquial, no hay 
una traducción particularmente adecuada en chino, la más El 
significado de proximidad debe ser nuestro coloquial "hijo su 
padre". " cinco minutos después. 
Pez payaso: "... Instructor ... ¿Estoy enojado contigo ...?"