Capi

tulo 259 
Bai Chunian sostuvo el teléfono móvil en una profunda reflexión. 
Para él, el estado de leonización blanca del cuerpo es como un sueño humano, un estado de 
sueño profundo y descanso, por lo que el comportamiento durante la leonización bla Al igual 
que dormir y soñar, el yo en el sueño tiene su propio código de conducta, que no está 
completamente sujeto al control subjetivo, y la memoria no terminará. 
Todo desaparece, pero parte de él permanecerá. Aunque no puede recordar todo en detalle 
después de despertarse, puede recordar el punto de partida si lo recuerda cuidadosamente 
soltar. 
Bai Chunian recordó enérgicamente lo que acababa de suceder y despidió a los estudiantes 
que estaban de vacaciones. 
El autor de "The Instructor Kisses Me 99 Times" que escapó de ser arrestado, sí, por curiosidad, 
tiró de la cola del Wuxiang Stalker. 
No es nada extraordinario, y casualmente lamió la cara de Xiao Xun ... 
es malo. ... Pero mientras vea a Han la próxima vez Cuando corro más 
rápido, no deberían patearme. No es un gran problema. 
Acostarse y voltearse sobre el vientre para dejar que la esposa se peine y ser tocada por sus 
bolas de nieve son operaciones básicas. 
Y cuando el presidente Jin vino de visita, actuó como un bebé y les pidió que lo abrazaran. 
Cuando el tío Jin se peinó, volvió la cara, lo mordió y lo pateó. 
Deng, jugó con las orejas de conejo del presidente durante mucho tiempo y tomó fotos ... Oh, 
Dios mío ... Bai Chunian se mordió el labio y enterró la cara en sus brazos. 
También fui abofeteado por los aprendices en la fila, robado por los instructores, sostenido por 
el gran trozo de Lorenz y succionado con fuerza, y trepé hasta k 
La computadora del instructor se acostó y levantó una pierna para seducirlo para que dejara de 
trabajar y se esforzara ... cuanto más recordaba Bai Chunian que la presión arterial e Quedan 
dos caminos, aniquilarse y luego rodar al suelo y aplastarse, o salir del sistema solar y llevarse a 
su esposa. 
Bai Chunian miró a Lan Bo, que dormía profundamente boca abajo, y de repente recordó la 
escena de su última despedida. En ese tiempo 
Rimbaud resultó gravemente herido por la reacción, yacía débilmente en sus brazos, acariciando 
su rostro, y dijo que le diera todo, al amado océano, decenas de miles de millones. 
Toda la gente entregada a él, lo dejó como mensajero para pasar el oráculo en su nombre, a 
cargo de siete décimas partes del planeta azul. Rimbaud puso "yo 
 
Página 790 
"Te quiero" se dice con demasiada frecuencia, haciéndole pensar que Rimbaud solo está 
acostumbrado a expresar amor, e ignora el amor ardiente que se esconde en cada frase. 
sentido. 
Quería esperar a que Rimbaud se despertara, pero su mano ya había sostenido al omega en 
sus brazos primero, bajó la cabeza y cubrió sus labios para besarlo profundamente. O Bo se 
despertó a la fuerza por la asfixia de un beso profundo, y entreabrió los ojos adormilada, sus 
pupilas se tensaron con sorpresa, mirándolo con sorpresa y abrazándose con fuer La persona en 
brazos. 
El alfa frente a él todavía está familiarizado con la apariencia de un niño, y parece ser aún más 
claro, y sus ojos son su azul zafiro favorito. 
Alpha lo besó con los ojos cerrados, se chupó los labios y la lengua, la fragancia de feromonas de 
brandy se desbordó y el olor embriagador enredó a Rimbaud. 
Su cuerpo parecía estar empapando sus huesos, pero sus manos sostenían la cintura de 
Rimbaud honestamente, como un niño que acaba de probar su amor. 
Atrévete a cruzar la frontera y ofender. Rimbaud le permitió invadir durante mucho tiempo. 
Levantó la mano y apartó suavemente la barbilla de Alpha. 
Se separó y sacó un delgado alambre plateado. 
“¿Solo besos?” Lan Bo arqueó las cejas y le preguntó, sus dedos se engancharon a lo largo del 
cuello de Bai Chunian y se deslizaron sobre su manzana, su alfa temblaba con un El temblor se 
transmite a Rimbaud a través de las yemas de los dedos. 
Los ojos de Bai Chunian se hundieron levemente, mirando a Lan Bo: "Tengo sudor en las 
palmas de mis manos, así que me temo que voy a ensuciarte". Lan Bo lo presionó de in En el 
cuerpo, estaba acostado en la cama, sosteniendo sus mejillas con admiración acariciando su 
pecho y músculos abdominales, lamiendo la punta de su dedo índice y frotándolo En la punta de 
su pecho, levantó sus ojos entrecerrados: “¿Puedes soportarlo?” Rimbaud estaba desnudo, y la 
marca del león de fuego en su espalda goteaba roja. 
, Impreso en el cuerpo del impecable y santo, pero parece tan arrogante y coincidente. 
"No puedo ..." Bai Chunian levantó la cabeza, su cuello sin protección contra los labios de Lan 
Bo, "pero ya no tengo collar". 
"No necesitas eso, ya eres un cuerpo libre, más alto que el nivel de crecimiento de todos los 
cuerpos experimentales, el mar te da la oportunidad de renacer 
, Como mi mensajero, comparte la vida sin límites conmigo. " 
Rimbaud presta atención a la expresión de alfa, aunque ha superado el período de deterioro y 
no perderá más el control, ha dejado una sombra desde que era un niño. 
No es tan fácil ser aniquilado, todavía necesita tiempo. Pero lo último que le falta a Rimbaud es 
tiempo. Chasqueó los dedos, Bai Chu 
La Roca del Corazón del Mar Muerto en la boca de Nian fue convocada y estirada para su 
lanzamiento. Se colocó un anillo negro en el cuello de Bai Chunian, y el collar todavía e Una 
campana de mástil de tono negro, temblando y tintineando ligeramente. Rimbaud sostuvo la 
cadena que se extendía detrás del cuello. 
Esta es una especie de sustento espiritual extraño. En el momento en que se abrochó el collar 
en su cuello, Bai Chunian sintió que no lo descartarían de nuevo. 
El coraje para hacer lo que quieras. De repente se dio la vuelta y adoró el cuerpo de Rimbaud 
con un mordisco como una bestia despertada. A Rimbaud le gustan las palmas 
Controle su progreso, como tirar el collar hacia atrás cuando está cerca de un punto alto, de 
modo que temporalmente pierda el aliento, debido al deseo extremo de no hacerlo. 
Cuando estuvo satisfecho y lleno de agravios, sus ojos llorosos le pidieron a Rimbaud 
que le permitiera continuar. Parece que esto no es una fiesta de bestias, Es un 
sacrificio devoto. 
"Eres completamente mío", dijo Rimbaud en su oído. "Las próximas decenas de miles de años 
serán mi mensajero". 
—— 
Excepto por lo que dijo, el instructor Dai Ning fue el primero en enterarse de que Bai Chunian 
había regresado, porque vivía en una casa independiente al lado y escuchó toda la En la esquina, 
anoche hubo mucho ruido. 
Temprano en la mañana, la luz del sol brillaba en los ojos de Bai Chunian a través de las 
costuras de las cortinas. Abrió un ojo y convirtió la Roca del Corazón del Mar Muerto e Se 
detuvo y luego continuó apoyando la cabeza en el pecho de su esposa y se quedó dormido.El 
cuerpo de la esposa era suave y fragante, por lo que no quería soltarse. roto El recuerdo 
fragmentado volvió a dejarlo sobrio, de repente se incorporó, se levantó de puntillas de la cama 
y se dirigió al balcón a mirar la playa. 
Un poco de tranquilidad, clara como siempre. 
Volvió a llevar el teléfono móvil de Rimbaud a la red de conferencias y leyó las noticias. La 
noticia de que la zona marítima estaba casi completamente despejada de los bloques Mi 
corazón se vino y dejó escapar un largo suspiro de alivio. 
De repente puso sus manos sobre sus hombros, y Lan Bo se inclinó para acercarse a él: "¿Qué 
estás mirando?" Bai Chunian se sentó con las piernas cruzadas en la mecedora. 
Levantó la cabeza y preguntó: “Esposa, durante mi ausencia, ¿realmente volteaste la cara con 
los humanos?” Rimbaud caminó lentamente hacia la barandilla. 
Se incorporó con las manos y miró a la 
playa no muy lejos: "Sí". "¿Peleaste?" 
 
Página 791 
"No." Rimbaud sacó un chorro de agua, y el acero hidratado fue lanzado en una pistola en su 
palma, y  Rimbaud llenó hábilmente la pistola en ella. 
Bullet, dijo a la ligera, "Sé muy bien lo poderosas que son las armas humanas. Si luchan de 
frente, el Clan del Mar sufrirá innumerables muertes y heridas. 
En lo que respecta a mi gente, es un desastre. De hecho, no hay tribu en este 
planeta que pueda luchar contra los seres humanos, por lo que esa raza Solo 
ellos mismos están muriendo. " 
"El mar es el más indulgente. Cuando la ofendas, ella te dará un tiempo para salvar y no 
tomará represalias contra ti de inmediato. 
"Rambo rompió la pistola transparente en su mano, y el agua fluyó por sus dedos hasta sus 
pies." Pero el mar también es lo más difícil de persuadir, cuando ella está realmente eno Cuando 
estaba enojado, era demasiado tarde para hacer algo. " 
"Pero los de tus hijos me hacen pensar que al menos ese grupo todavía se salva". Rimbaud 
habló sobre los estudiantes de Aphid Island. 
Él sonrió, "Salvador, esta palabra es la más adecuada para ellos". 
"¿Te gustaría volver al Caribe conmigo por un tiempo?" Rimbaud lo 
miró, "En realidad tengo muchos amigos, quiero presentarte ellos. " 
"Está bien". Bai Chunian se puso de pie e inmediatamente comenzó a empacar sus cosas y su 
equipaje, "Por cierto, quiero ir a la ciudad antes de irme. 
. Rimbaud levantó levemente la barbilla: "Ve. " 
Después de informar a los instructores en la isla Aphid, Bai Chunian se convirtió en un león 
blanco gigante y llevó a Rimbaud a través del agua. solo 
Al mediodía, la superficie del mar también se calentó, Rimbaud provocó la escalera de acero de 
hidratación, el león blanco corrió hacia el cielo, la escalera se rompió repentinamen , El agua 
que salpica arroja un par de alas sobre los omóplatos del león blanco. Alta altitud 
El agua se rompió y volvió a caer al mar, como una lluvia de sol en el cielo despejado, y un arco 
iris tenue se extendía en el cielo. Lado de Rimbaud 
Sentado en el lomo del león blanco, señalando el campanario más alto de Aphid City: "Vayamos 
allí, entonces podremos ver toda la ciudad". El león blanco está en el bosque. 
Los altos edificios en pie se movieron y saltaron entre ellos, parados en la torre del reloj más alta 
de la ciudad, la imitación del cuerpo desapareció y apareció la forma humana. 
Dio la casualidad de que el reloj marcaba las doce del mediodía, el gran reloj sonó y la 
campana distante se deslizó lentamente sobre la ciudad, y los peatones en la carretera Inercia 
levantó la cabeza y miró el campanario. 
Bai Chunian se sentó en el vértice del reloj con una pierna colgando hacia abajo, una hoz de 
mango largo de roca del núcleo del mar muerto colgada en sus brazos, y su cabello b 
Levantando, Rimbaud se sienta sobre sus hombros, sosteniendo la cadena que se extiende 
desde detrás del collar alfa en su mano, extendiendo su palma y sosteniéndola en su palm Una 
libélula chocó hasta la mitad y sopló para darle salud. 
"Esposa, discuta algo." 
"¿Um?" 
"Eliminas el círculo de amigos ... incluso si no lo eliminas, al menos bloquearás a Lao He ..." 
—— 
En otro rincón del mundo, el aislado castillo de nieve blanca está en silencio en la noche 
estrellada, la tormenta de nieve en las afueras de la ciudad pasa, la ciudad es tranquila y , Cada 
ventana está iluminada con luces cálidas. 
Eris se quedó dormido bajo la esfera del reloj, el reloj de medianoche sonó lentamente y de 
repente se despertó, bostezó y se frotó los ojos. 
Su posición puede ver la mesa y la lámpara en el taller del titiritero a través de la ventana, y el 
titiritero se concentra en cortar la ropa en el costado de la mesa. 
De hecho, hoy sigo pensando en encontrar nuevos materiales para los globos oculares de 
muñecas. 
—— 
La ubicación de la prisión internacional está en el punto medio de la conexión entre la ciudad 
de Aphids y el castillo de Baixue. La isla solitaria se establece al anochecer y la pa 
Mirando desde lo alto, la cola del leopardo negro puro se balancea lentamente. El clima de hoy 
es peculiar, el sol poniente aún no se ha puesto, la luna creciente ha salido y la pante El sol y la 
luna están divididos, la mano izquierda todavía brilla, la mano derecha ya está 
Por la noche, parecía estar en medio de la balanza, prestando atención al equilibrio de la luz 
y la oscuridad. La historia principal ha terminado, solicite extras adicionales. tratar 
Felicitaciones por completar la primera semana de "Mermaid Has Fallen", tu personaje Bai 
Chunian alcanzó con éxito el objetivo "Mermaid Chief Rambo" 
 
Página 792 
logro feliz. El desarrollo de la línea de badending fracasó porque los dos eran muy buenos. Logro 
del papel de Bai Chunian 
: 
1. The King of Mouth Cannon: En el capítulo 53, dijo el dicho más razonable "¿Por qué tengo 19 
años?" 
Compañero de pollo agrio, el grado de preferencia de Lu Yan es +1000000 
2. Este campo MVP: Usa la habilidad A3 "Dios me envió" en la última batalla para cambiar el 
rumbo. 
3. Oscurecimiento: Después de ser herido accidentalmente por el agente de La Habana Beckin, 
se sintió decepcionado con los humanos, se mostró indiferente después de presen 
Después de verificar los detalles, lanzó una frenética venganza contra la Base de Cultivo de 
Scarborough. 4 . El hijo pródigo mira hacia atrás: después de experimentar el calor del m 
amable. 
5. Mejor comando: Bajo el comando de Bai Chunian, el equipo tiene cero bajas en combate. 
6. Mensajero divino: gana la habilidad de hablar oráculo. —— 
Los desarrolladores de la segunda semana actualizarán la historia paralela, y la vista previa es 
la siguiente. 
Amigos de Rimbaud: El pacto de los dioses: Conejo y Arrowwood: Tres días de amor 
Greyhound and Pegasus: en lo que el perro está pensando cuando pone su cabeza en tu pecho 
y te mira seriamente 
El pasado del mago: estoy tan preocupado. El pasado: la manzana de oro, el viejo lobo y el 
pequeño lobo: dos personas en casa 
León y bicho: quiero ser como tu amante Hermano Araña: Doble deseo de seda—— 
El tiempo de actualización del ramal no es fijo, pero no será más de una semana de diferencia 
Σ> - (〃 ° ω ° 〃) ? → 
Reparación de automóviles: juego de baño (xdm realmente no puedo encontrar el parche 
original donde me rompí) 
"Probémoslo a mano primero". 
La mano de Rimbaud pasó por el borde superior de su ropa interior, sus dedos fríos agarraron 
la cosa caliente y tocaron suavemente la parte delantera. 
Una capa de cortes finos específicos para felinos raspa las yemas de los dedos. 
"En realidad, no es tan afilado. Si es más ligero, no debería sangrar" Rimbaud lo abrazó por 
detrás, su cola se curvó persistentemente. 
en su cuerpo. 
Bai Chunian finalmente se dio cuenta de la fascinación de la sirena del monstruo marino, e 
incluso cada respiración parecía asomar a sus oídos. No más 
También es un alfa por experiencia, y el instinto de buscar la caricia de un amante está 
inscrito en los huesos y no necesita ser enseñado. Bai Chuyou sostuvo el de Rimbaud Con 
ambas manos, abrazó a la sirena en el fregadero, lo estrechó entre sus brazos, no pudo evitar 
besar su suave cuello y desgarrarlo. 
Vendaje. Rambo lo calmó, le acarició el cabello y las mejillas calientes, y Bai Chunian soltó un 
leve gruñido desde su garganta inconscientemente. 
El gruñido significa que ahora está muy cómodo y relajado. 
"Lo siento, lo siento, no puedo soportarlo más, quiero, quiero tener sexo contigo, estoy tan 
sucio ...". Bai Chunian susurró 
, Besó el cuerpo de Rimbaud fuera de control, acarició la carne fría y suave con 
ambas manos, inconscientemente ejerció fuerza, sobre su piel blanca En la piel 
quedan huellas dactilares rojizas. 
Rimbaud lo consoló pacientemente: "Eres tan bueno, cariño, no me vas a ensuciar, ven y echa 
un vistazo". Rimbaud levantó las aletas de la parte inferior de su cuerpo, tiername Los pequeños 
orificios rojos translúcidos se exponen al aire, uno a uno. Un pene erecto de color rojo brillante 
estaba erguido sobre el pequeño agujero. 
Bai Chunian sostuvo su cola, sus mejillas se calentaron después de una mirada, se acercó con 
cautela y olió su esencia. 
. 
Además del ligero aroma de la feromona de la rosa espina blanca, también se mezcla con un 
olor húmedo de los fluidos corporales. "Ven y toca, estoy dura. 
Rimbaud se acarició el pene solo, jadeando con impaciencia. "Yo también lo soporté durante 
mucho tiempo. Nunca creces. Solo puedo masturbarme". 
, Pero tengo dedos palmeados entre mis dedos, que no se pueden insertar profundamente, lo 
cual es muy doloroso. "Espera, me lavo las manos". "Bai Chunian abrazó con sus brazo Mientras 
lo sostenía, se lavó cuidadosamente las manos dos veces con jabón antes de sostener el pene 
endurecido de Rimbaud. 
 
Página 793 
"Um ... tus manos están tan calientes." Rimbaud levantó su cuello, sus venas verdes se 
hincharon levemente, "No necesitas ser tan gentil, puedes ser feroz. 
" 
Es demasiado tentador, como un tierno loto en capullo, Bai 
Chunian se entrega a la feromona de cortejo que liberó, bajo Su 
cabeza lo atrapó. 
Las diminutas púas de la lengua se frotaban contra el frágil y sensible pene, Rimbaud gritó, y la 
dolorosa y refrescante sensación hizo que su cola de pez se enroscara. 
Metidos juntos y enrollados alrededor de la apretada cintura del músculo alfa. 
Bai Chunian también obtuvo una satisfacción indescriptible, con la punta de su 
lengua cayendo hasta el fondo del agujero rosa. Rimbaud llamó Sheng, agarrando 
dolorosamente el cabello de Bai Chunian. 
“¿Dónde está este lugar?” Bai Chu lamió joven y suavemente. 
"Mi ... agujero genital." El ruido de Rimbaud era agitado, "Si eyacula en él, pondré huevos". 
Bai Chunian volvió a sujetar su doloroso pene y, al mismo tiempo, introdujo lentamente los 
dedos en los pequeños orificios blandos, removiéndolos suavemente y cavando el interi La 
mucosidad que salió fue lamida y succionada. 
"Randi ... Esto no es un juguete ..." Rimbaud sintió temblar como nunca antes, sacudiendo las 
yemas de los dedos, tiritando y empujando. 
Dijo: "No, no juegues con los genitales ..." 
“Es tan fragante, tan suave.” Bai Chunian estaba completamente sumergido en el entusiasmo 
por el sexo. 
Se lo pone y se empuja la cintura con rapidez y fuerza. 
Las púas de su pene rozaron violentamente los ojos y la punta de la orina de Rimbaud. 
Incapaz de soportar tal irritación, sus ojos estaban cubiertos de niebla y las perlas rodaban sobre 
la encimera de mármol una por una. "perdón 
.... Te voy a ensuciar pronto, Rimbaud. "Bai Chunian le mordió el cuello como un león para 
que no pudiera escapar, y la parte inferior de su cuerpo era rápida. Frotándolo 
rápidamente, de repente Rimbaud se rascó algunas manchas de sangre en la espalda, 
temblando severamente, Wen 
El semen frío salió a chorros y salpicó la fuerte parte inferior del abdomen de Alpha. 
"Randi ... durante mucho tiempo." Rimbaud le rodeó el cuello con los brazos y lo sedujo con 
cansancio en la oreja. "¿Quieres que ponga huevos por ti?" 
Es posible que podamos tener un pez bebé blanco, muy pequeño. " 
"Sí." Su ronco sonido le sonó horriblemente sexy a Bai Chunian, su 
cintura se movió más rápido y besó a Rimbaud. "querer , Da a luz 
un pececito, por favor, quiero un buen pececito, quiero amarlo 
bien, por favor dámelo. "Un chorro de semen caliente 
Rociado sobre el abdomen de Rimbaud, haciendo temblar a Rimbaud. Bai Chunian se puso 
rígido durante mucho tiempo, rodeó el cuello de Rimbaud con los brazos y se apretó co 
Ahogado: "Woohoo".