The fall of mermaid - La sirena cae  
(人鱼陷落) 
 
The fall of mermaid - La sirena cae (人鱼陷落)                                                                                                     
Autor: Lin Qian Redactor                                                                                                                                                
Jefe de comando táctico (coqueto león blanco alfa) × valor de fuerza superior asaltante de belleza tonta 
(noble sirena omega). Ambos fueron una vez sujetos experimentales de la Academia, confiando el uno en el 
otro, pero "usándose" el uno al otro. Debido a un malentendido, el león blanco fue herido por la sirena y 
gritó venganza, pero fue difícil comenzar cuando se despidió. Después de todo, todavía quería proteger a su 
sirenita… 
 
 
 
 
Página 1 
 
[Por favor, absténgase de los spoilers en el área de comentarios y cuide la experiencia de 
lectura de los nuevos lectores Σ― (〃 ° ω ° 〃)? →】 Este artículo se ingresará v 
—— 
Tuve que llevarlo a casa y criarlo. No había bañera ni lavabo grande en casa, así que tuve que 
ponerlo en la lavadora temporalmente. 
Lo recordé de nuevo después de una hora, cuando lo habían lavado muy limpio. 
—— Bai Chunian × Lambo 
Jefe de comando táctico (alfa león blanco coqueto) × valor de fuerza asaltante de belleza 
aturdido superior (noble sirena omega) 
El Servicio Secreto pelea contra Wen Bai Chunian / Lan Bo / Lu Yan / Bi Lanxing / Xiao Xun / 
Han Xingqian 
Imagen de portada: Teacher of Black Sesame Paste @ 黑 芝麻 糊 otro año de lucha contra Qi Gu 
Ben Feng Diseño: 纭 舍 
Maestro @ 纭 舍 Void 
Autor Weibo: @ 麟 潜 en vivo 
Di algunas palabras antes de leer 
Esperado. Originalmente descargué Chicken Eater para escribir este artículo y planeaba 
familiarizarme con este tipo de tácticas en el campo de batalla. 
Dos temporadas de súper as y adictos al juego no se pueden desenredar solos... De todas 
formas, todavía abro el artículo jajaja. 
Comando táctico pausado Jefe Alpha x Asalto frío, intrépido, intrépido y hermoso Omega Bai 
Chunian x 
Rimbaud 
Las misiones y la vida diaria del equipo de agentes de seis personas, la visión del mundo 
hereda la configuración del Deacon Lop, y sobre la base de la configuración más refina En 
realidad, no soy estable en absoluto y me preocupa que a la gente no le guste este tema si no 
lo público. Oye, estoy muy preocupado, pero creo Si lo abres, hagamos lo que sea necesario. Si 
no funciona, puedo cambiar a un ancla. También podemos jugar juntos... Libros de referencia: 
"El bisturí de Dios: una breve historia de la edición genética" 
"Libro ilustrado mundial sobre armas de fuego" 
"Edición ilustrada de la Enciclopedia de armas de fuego moderna" 
"Guía de combate de francotiradores" 
"Guía de combate individual" 
"Plaga de sangre" 
"Libro ilustrado de reconocimiento de insectos" 
"Tóxico: del arma letal al antídoto que salva vidas" "Detective psicológico: yo y 
Retrato psicológico del fbi "Juego de referencia de John Douglas:" Make 
Llamada del destino: Zona de guerra " 
Campos de batalla de PlayerUnknown 
"Peace Elite" "Assassin's Creed" 
"Película de referencia:" Tour del hambre " 
Series de drama 
Serie "Resident Evil" 
Serie "Misión imposible" 
 
Página 2