Capítulo 35

Parte 1
 
 
 
 
En el momento en que Zhong Wan dejó de hablar, los ojos de Yu She se inyectaron
en sangre. Junto con su pelo largo y desordenado, a primera vista parecía estar bajo
la influencia de espíritus malignos.
 
Las palabras de Zhong Wan arrancaron el decreto budista que contenía el espíritu
maligno en el corazón de Yu She que podía destruir los cielos y la tierra. Un rugido, y
podría saltar.
 
Con firmeza, Yu She dijo con una voz ronca:
 
"¿Puedo... hacer cualquier cosa?"
 
Los lóbulos de las orejas de Zhong Wan se sonrojaron, el corazón palpitaba como
loco.
 
"Sí", dijo casi un susurro.
 
Yu She apretó sus mandíbulas fuertemente que se podían oír los crujidos.
 
Zhong Wan pensó, se acabó, se acabó. Probablemente dije algo malo otra vez. Esa
mirada suya... Me temo que no será "gentil".
 
Esta visión de Yu She era realmente aterradora. Asustado, Zhong Wan pensó, si
espero un poco, podría follarme hasta la muerte. Una vez que mi alma llegue al
infierno, se reúna con mis padres, que murieron jóvenes, y se reúna con el Príncipe
Ning y la Princesa Consorte Ning, ¿cómo debo explicar esto? Si veo al Preceptor
Imperial Shi, ¿qué camino debo tomar?
 
Asustado, pero sin querer irse, Zhong Wan tartamudeó suavemente.
 
"Esta es m-mi primera vez..."
 
Con su última espiración, Yu She rugió: "¡Cállate!"
 
Se hizo el silencio.
 
Sin que se diera cuenta, los brazos de Yu She temblaron. La amplia túnica que cubría
la parte superior de su cuerpo se deslizó por sus hombros. Zhong Wan dudó, antes de
estirar la mano de forma tentativa, arreglando la túnica.
 
Si no tuviera miedo de excederse, de provocar a Yu She, Zhong Wan definitivamente
habría arrojado sus brazos a su alrededor suyo en un abrazo.
 
Yu She levantó la cabeza. Miró fijamente a Zhong Wan. En un aturdimiento, levantó
su mano para pellizcar el brazo de Zhong Wan una vez.
 
Zhong Wan jadeó de dolor. Y Yu She se calmó.
 
Vivo.
 
Después de confirmar esto, se inclinó hacia Zhong Wang, como si fuera una bestía
salvaje exhausta, jadeando poco a poco. Un momento después, su expresión se
compuso.
 
Se puso de pie, arreglo su cuello y de paso se peinó el pelo largo y desordenado
 
Retrocedió dos paso con un rostro pálido.
 
Con sus orejas de color rojo, Zhong Wan dijo: "Sé que no me crees, pero realmente
no tengo nada que pedirte. Hoy, en serio..."
 
"Lo sé".
 
La anterior burla en los ojos de Yu She se desvaneció, una mirada complicada la
reemplazó mientras lo miraba. Casi susurrando, dijo:
 
"Por esta razón, aún más no puedo..."
 
Zhong Wan estaba perdido. Más aún, ¿no podía qué?
 
Sin esperar a que volviera a hablar, Yu She se dio la vuelta.
 
"Sígeme".
 
Cogió un candelabro, llevando a Zhong Wan hasta el patio interior. Entró en su
habitación.
 
Zhong Wan miró a Yu She desde detrás de este último, apretando la garganta.
 
Esta era la primera vez después de su reunión que vio a Yu She usando esta ropa.
 
           
 
Comparado con su juventud, Yu She había crecido mucho más alto, con hombros
anchos y una espalda baja, más larga y recta.
 
Ahora, sólo llevaba una fina prenda exterior. No podría haber hecho que la mente de
Zhong Wan vagara más de lo que lo había hecho.
 
Yu She dejó el candelabro. Como si estuviera extremadamente decidido, dijo:
 
"No quiero adivinar por qué has venido hoy de repente, ni te preguntaré sobre ello.
Ya que tú, tú..."
 
La espalda de Yu She se enfrentó a Zhong Wan. Después de un momento, dijo:
 
"Ya que quieres quedarte aquí, te permitiré quedarte en mi habitación por una noche.
Sin embargo, más que esto... Ni siquiera pienses en ello."
 
Zhong Wan permaneció en silencio.
 
En ese momento, ¿se suponía que debía agradecerle su garbo generoso?
 
Sintió que había le habían tirado un balde de agua fría por todo su cuerpo, el estado
de ánimo anterior completamente había desaparecido.
 
Cauteloso, Zhong Wan preguntó: "Entonces si durante la noche... pasará algo, ¿de
quién sería la culpa?"
 
El fuego salió de los ojos de Yu She. Soportó su rabia con esfuerzo mientras decía, "Si
no lo quiero, entonces no pasará nada".
 
Zhong Wan no tenía palabras, la poca atracción en su pecho se dispersó
completamente. No queriendo provocar su infelicidad, forzó una sonrisa.
 
"Entonces dormiré en la cámara exterior."
 
"No es necesario". Yu She miró a Zhong Wan, queriendo decir algo, pero dudando. Al
final, dijo: "Como has venido tan tarde... cumpliré tus deseos a medias".
 
Zhong Wan, que tenía sus deseos cumplidos a medias, se acostó en la cama con un
humor complejo. Pensó que su viaje aquí hoy había sido completamente estúpido.
 
Sería estupendo sí Yu She en verdad tuviera un poco de afecto por él. Pero si todo
hubiera sido una demostración de afecto de Zhong Wan a una persona no interesada,
entonces en el futuro... uno temería que Yu She lo rodeara y se fuera.
 
Zhong Wan se imaginó sacandolo del estanque fangoso. Imaginó que le daría un
consejo. Imaginó convertirse en el ayudante de confianza de Yu She. Sin embargo, en
toda la historia de China, ¿quién querría dormir con su propio ayudante de confianza?
 
 
Como Zhong Wan se dijo a sí mismo que no imaginara que sus sentimientos eran
correspondidos, no pudo evitar preguntar de manera directa:
 
"Heredero... ¿Prefieres a las mujeres?"
 
Acostado en el lado exterior de la cama con su cuerpo estirado, Yu She se congeló.
Frunció el ceño.
 
"No".
 
Zhong Wan gruñó en reconocimiento. Dudó antes de decir:
 
"Entonces, ¿quieres tener hijos?"
 
Esta pregunta fue la que más molestó a Yu She.
 
"No".
 
La garganta de Zhong Wan se apretó. Se tomó su tiempo diciendo:
 
"Entonces, ¿qué... sabes sobre lo... que pasa ahí?"
 
En la oscuridad, Yu She no respondió.
 
Zhong Wan no tenía miedo de ser desvergonzado. Dijo en voz baja:
 
"Aunque hiciéramos algo, no puedo quedarme embarazado. Así que no te
preocupes..."
 
Estaba muy familiarizado con el patio lateral. Tumbado aquí, no pudo evitar pensar
por un momento que habían regresado a siete años antes. Como tal, se relajó
inmensamente, atreviéndose a hablar más.
 
"Yu She, todavía no tienes ninguna concubina. ¿Estás...?"
 
"Zhong Wan", dijo Yu She de manera fría de repente. "Los hombres que tienen más
de quince años y dicen que no saben esas cosas sólo están fingiendo. Tú deberías
entender esto más que yo, ¿verdad?"
 
Estas palabras avergonzaron a Zhong Wan.
 
Yu She cerró los ojos. Somnoliento. Un momento después, los abrió de nuevo.
Agitado, dijo:
 
"¡No es que no sepa cómo hacer lo que no te hice hoy! Es sólo que... no quiero
hacerlo".
 
Zhong Wan dejo escapar un bufido, susurrando, "Mm."
 
Incrédulo, Yu She dijo:
 
"¿Qué piensan ustedes todos los días? Simplemente me vuelvo loco de vez en
cuando. Incluso si soy un súper lunático, ¿quién diría que un lunático no puede hacer
estas cosas?"
 
La cara de Zhong Wan se sonrojó. Tartamudeó: "T-tenía miedo de que no l-lo
supieras" No pudo evitar decirle a Yu She: "Te digo que los hombres no pueden
quedar embarazados".
 
Al final de su paciencia, Yu She se sentó. El corazón de Zhong Wan se tensó.
 
Bajo la luz de la luna, Yu She miró a Zhong Wan. Dijo en voz baja:
 
"Zhong Wan... no quiero dejar descendientes. Pero si puedes quedarte embarazado,
entonces realmente querría tenerlos".
 
Yu She inclinó su cuerpo hacia abajo una sombra, pensando en voz alta:
 
"Pero ¿cómo podría dejarte embarazado...?"
 
 
 
 
...
 
 
 
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
 
 
Ese suspenso es bastante horrible, ¿eh?