Capi

tulo 1
 
Zhong Wan estornudó.
 
"Ya es otoño. Joven maestro Zhong, ¿se ha resfriado? "
 
Dentro de la sala central, el magistrado local del condado dijo cortésmente:
 
"Todos los días, el Joven Maestro Zhong trabaja muy duro dentro y fuera del
territorio. Debes cuidarte bien. No te descuides a ti mismo. ¿Cómo puede uno no
enfermarse cuando todo lo que uno come son los mismos cinco tipos de granos? (1)
Recuerdo que cuando el Joven Maestro Zhong llegó por primera vez, no estabas
acostumbrado a vivir aquí y te enfermaste durante un año. Ahora es mediados de
otoño y Hanlu(2) está a la vuelta de la esquina ... "
 
Debido al monólogo que intentaba el magistrado del condado para cuidar su salud,
Zhong Wan no pudo evitar que sus pensamientos se desviaran. Sin embargo, su
expresión seguía siendo muy amable y asintió una y otra vez. Más de quince minutos
después, el magistrado del condado finalmente llegó al punto.
 
"Este humilde funcionario ha trabajado en este puesto durante mucho tiempo, pero
nunca ha ingresado a la capital. Sin embargo, este humilde funcionario ha oído hablar
del elegante comportamiento del joven príncipe Yu(3) y posee una gran admiración
por él. Espero algún día tener la oportunidad de ingresar a la capital y hacer una
visita oficial a Su Alteza. Solo entonces este humilde funcionario no quedaría
decepcionado".
 
El magistrado del condado le sonrió cuidadosamente a Zhong Wan. "Se dice que, en
aquel entonces, el magistrado de la prefectura pudo hacer una visita oficial al Joven
Príncipe Yu usando una ficha del Joven Maestro Zhong ..." 
 
Zhong Wan cayó en estupor otra vez.
 
Cuando acababa de llegar a Nanjiang(4) , los días en el estado del príncipe eran
difíciles de soportar.
 
Todos podían decir que el emperador arrojó a los tres hijos del Príncipe Ning a una
región tan árida y empobrecida para que puedan valerse por sí mismos. Para los
funcionarios que manejan el feudo no hacer una visita oficial ya se consideraba
bueno. Aquellos con planes malvados intentaron complacer a aquellos en la capital
que deseaban la muerte de los tres niños. En ese momento, Zhong Wan solo había
estado en su adolescencia. Intentar proteger la propiedad del príncipe que estaba al
borde del colapso había resultado extremadamente difícil.
 
En el pasado, el Príncipe Ning le había dado a Zhong Wang una gran gracia. Como tal,
incluso si no tenía idea, todavía tenía que arruinarse sus cerebros sobre cómo salvar
el territorio. Primero, ayudó al heredero, Xuan Rui, a devolver el título que se suponía
que heredaría del Príncipe Ning al emperador, para disipar ligeramente la cautela del
emperador. Pero esto solo les otorgaría un aplazamiento temporal.
 
Nanjiang era estéril y empobrecido en primer lugar. Si no pudieran controlar a la
población allí, uno temería perder incluso su territorio. Zhong Wan preferiría ser
desvergonzado que dejar que la gente de su tierra se muera de hambre.
 
Y así, Zhong Wan tuvo que recurrir a medidas drásticas. En el pasado, había sido el
compañero de lectura(5) de Xuan Rui. Debido a que el Preceptor Imperial(6) había
enseñado a una multitud de príncipes y princesas, Zhong Wan a regañadientes tuvo
un poco de amistad con el joven príncipe Yu.
 
A partir de ahí, inventó una historia de que él y el joven príncipe Yu habían crecido
juntos. Más tarde agregó que Yu She lo consideraba como un amigo. Con el paso del
tiempo, Zhong Wan se volvió cada vez más desvergonzado. Simplemente dijo que Yu
She y él compartieron una amistad profunda e íntima. Con los años, incluso si Zhong
Wan hubiera rogado por algo, no podría obtenerlo. Pero ahora, lo que sea que pedía,
lo recibiría.  
 
Yu She había sido joven en aquel entonces, y no tenía verdadero poder. Sin embargo,
su padre era el único Príncipe del primer rango del país con un apellido diferente. Su
madre era la hermana de sangre del emperador, la princesa real Anguo.
 
           
 
Su identidad era extremadamente noble. Si otros estuvieran en su presencia,
naturalmente sabrían la cantidad de respeto que necesitaban para mostrarle. 
 
En aquel entonces, Zhong Wan había sido implicado por el Príncipe Ning y había sido
despojado de su condición de civil. Convertido en esclavo. Entonces, el joven príncipe
Yu lo compró. Vivió en la finca del príncipe Yu durante medio año en un patio
lateral(7) . Una vez que había fabricado esas historias, cuando se le pidieron testigos,
dio testigos. Cuando se le pidió evidencia, él dio evidencia. Durante un tiempo, pudo
asustar a los lugareños en Nanjiang.
 
Después de permanecer firmemente en Nanjiang, Zhong Wan hizo que Xuan Rui
pidiera personalmente ser degradado a un Príncipe del Tercer Rango(8) . Medio año
después, llegó la primera y muy esperada recompensa anual de la capital. Había sido
el 6 de febrero. El decimoséptimo cumpleaños de Zhong Wan.
 
El cumpleaños de Zhong Wan pasó en paz y dejó escapar un ligero suspiro de alivio.
Luego comenzó a preocuparse de nuevo. Después de que estos funcionarios que
enviaron la recompensa anual regresaron a la capital, ¿mencionarían casualmente el
"romance" entre él y Yu She?
 
En ese momento, cuando el Príncipe Ning había sufrido su caída, la propiedad del
Príncipe Yu había sido uno de los principales motivos detrás de ella. Más tarde,
golpearon la propiedad del Príncipe Ning cuando estaba con la guardia baja. Hasta
ahora, cada vez que Xuan Rui pensaba en ellos, sentía la necesidad de comerlos
vivos.
 
Zhong Wan pudo aceptar lo que había sucedido. Sin embargo, estaba preocupado de
que después de que Yu se enterara de las mentiras que había tejido, explotaría
furioso. Luego solicito a su tío el emperador un edicto imperial, para allanar la
propiedad del Príncipe Qian An en ese instante. 
 
Pasó un año. Entonces dos. Los rumores en la capital se extendieron. Pero el lado de
Yu She no hizo ningún movimiento.
 
Durante ese período, había habido un valiente magistrado de la prefectura. Quien,
durante el tiempo que había llegado a la capital para presentarse ante el tribunal,
trajo un viejo admirador que Zhong Wan había dicho que pertenecía al joven príncipe
Yu. Y mientras se preparaba para tocar las puertas principales de la propiedad del
Príncipe Yu, lo llevó consigo.
 
En el momento en que este magistrado de la prefectura llegó a la capital, Zhong Wan
planeó un funeral.
 
Sin embargo, inesperadamente, el magistrado de la prefectura regresó con una cara
radiante unos meses más tarde.
 
El magistrado de la prefectura trajo muchos regalos. Agradeció inmensamente a
Zhong Wan. Sin embargo, Zhong Wan estaba asustado hasta los huesos. Dudó antes
de preguntar: "Ziyou ... ¿Está bien?"
 
El nombre de cortesía de Yu She era Ziyou. 
 
De manera generosa y con mucha emoción, el magistrado de la prefectura alabó a Yu
She en los cielos.
 
Zhong Wan preguntó con cautela: "Entonces,  ¿Qué había querido el señor ...?"
 
Encantado sin medida, el magistrado de la prefectura dijo: "¡Por supuesto que lo
permitió! Una vez que tomó el presente, él ..." El magistrado de la prefectura tosió.
"El antiguo afecto entre ustedes dos, naturalmente, está bien".
 
Antes de cumplir los veinte años (9), Zhong Wan se había visto obligado a
disciplinarse, hasta el punto en que se volvió listo y astuto hasta el extremo. Solo
entonces pudo mantener su compostura y propiedad ese día. E hizo todo lo posible,
con una etiqueta impecable, para expulsar al magistrado de la prefectura.
 
"Este humilde funcionario no se atreve a engañarse, pero el Príncipe dijo 'al menos
durante medio año'. Este humilde funcionario realmente apreciaba el recuerdo. Solo
entonces este humilde funcionario pudo pensar, ¿podría ser ...?"
 
           
 
Zhong Wang dejó sus pensamientos. Le sonrió cortésmente al magistrado quien
estaba parloteando, entendiendo que eso ultimo venía por algo.
 
Acarició el medallón de jade que colgaba de su cintura. Esto fue lo último que le robó
a Yu She. Originalmente, Zhong Wang había querido mantenerlo. Pero luego recordó
cómo este magistrado del condado había tratado a Xuan Rui con mucha cortesía
durante los primeros días que habían llegado a Nanjiang.
 
Como tal, Zhong Wan le debía una deuda de gratitud. En toda la vida de Zhong Wan,
lo que no estaba dispuesto a hacer más era deberle a alguien. Se quitó el medallón de
jade que colgaba de su cintura. Sonrió:
 
"Esto fue usado por el joven príncipe Yu en su juventud. Lo reconocerá con solo una
mirada ..."
 
El magistrado del condado estaba extasiado. Extendió la mano con las palmas hacia
arriba para recibirlo. Y luego salió por la puerta, aún envuelto en una alegría total.
 
Zhong Wan se puso de pie. Siguió al otro hombre para despedirlo.
 
"Date prisa en tu camino".
 
Tenían que irse a la capital hoy. La propiedad del príncipe Qian An debería estar en un
estado de desorden por ahora. Los sirvientes se apresuraron a entregar el equipaje,
entrando y saliendo, corriendo por las puertas. Desde lejos, el viejo mayordomo de la
propiedad del príncipe observó cómo se iba el magistrado del condado.
 
Entonces el mayordomo ya no le prestó atención. De pie en el patio, levantó la
cabeza para comprobar la posición del sol. Todavía estaba resentido con los sirvientes
por moverse demasiado lento, y continuamente gritaba: "¡Más rápido! ¡Ate el caballo
al carruaje de Joven Señorita primero! ¡Prepara el patio interior primero!"
 
El mayordomo manejó todo a la vez. Miró hacia atrás y vio a Zhong Wan acercarse.
Luego fue a recibirlo, infeliz. "¿Por qué razón has venido?"
 
"No mucho. Estoy aquí para ver partir al magistrado del condado. El príncipe estaba
demasiado impaciente para recibirlo. Así que traté con él en su lugar." Zhong Wan
sonrió.
 
Casualmente tomó la pesada caja de libros de las manos de una sirvienta cercana.
Cuando colocó la caja en el carruaje, dijo:
 
"No hay necesidad de apresurarse. Todavía no han terminado de limpiar el interior ".
 
La criada hizo una reverencia a Zhong Wan. Las mejillas se sonrojaron, bajó la cabeza
y corrió de regreso a la habitación central.
 
Zhong Wan era un espectáculo para los ojos. Figura alta y esbelta. Era difícil
encontrar que tenía una buena personalidad y que no poseía una actitud arrogante.
Era amable con todos, en sus veintes, y aún no se había casado. Las sirvientas le
querían mucho.
 
El viejo mayordomo, Yan Pingshan, frunció las cejas con fuerza.
 
"Este no es tu deber. Ve a esperar adentro"
 
Zhong Wan terminó de atar la caja de libros. Le dio un golpecito. "Esperar es
aburrido".
 
Yan Pingshan no hizo comentarios al respecto. Luego dijo en voz baja: "En los últimos
años, Su Majestad nunca se acordó de nuestro príncipe durante su cumpleaños.
Entonces, ¿por qué lo hizo este año ...?"
 
Una ligera sonrisa adornó los labios de Zhong Wan. "No es nada."
 
Con la voz llena de preocupación, Yan Pingshan dijo: "La cámara interior de Su Alteza
se iluminó durante toda la noche anterior. Acababa de cumplir diecisiete años el mes
pasado. A una edad tan joven, él ... "
 
"¿Es posible no viajar a la capital ahora que Su Majestad ha permitido la entrada de
Su Alteza?" Después de que la pequeña sirvienta dejó la vista de Zhong Wan, dijo
suavemente: "Su Majestad simplemente no puede estar a gusto. Él quiere ver a estos
niños. Así que déjalo verlos. Una vez que se sienta aliviado, naturalmente nos dejaría
regresar. En ese momento, viviremos nuestros días en paz ".
 
           
 
Pero Yan Pingshan todavía parecía tener algo que decir. La voz de Zhong Wan se hizo
aún más suave. "Xuan Rui tiene la posición de Príncipe del Tercer Rango sobre su
cabeza. Él llegará a la mayoría de edad muy pronto. ¿Es posible no dejar que Su
Majestad lo mire?"
 
Yan Pingshan frunció el ceño. "Entonces, ¿por qué quiere ver al Segundo Joven
Maestro Yu y la Joven Señorita? Todavía son muy jóvenes ..."
 
El joven maestro Yu era Xuan Yu. La joven señorita se llamaba Xuan Congxin. Eran
los gemelos dragón y fénix (10)del príncipe Ning . 
 
Una sonrisa floreció en los labios de Zhong Wan. "También eres consciente de que los
dos son jóvenes. Y como tal, son aún menos amenazantes. ¿Su Majestad podría
causar problemas a esos dos niños? Además, todavía me tienen a mí ".
 
Yan Pingshan todavía tenía ganas de decir algo, pero al final no pudo pronunciar una
palabra.
 
Con Zhong Wan alrededor, parecía que realmente no había nada de qué preocuparse.
 
Alrededor Si Shi (11) , la gente de la propiedad finalmente terminó de empacar y
colocar el equipaje en los carruajes. El príncipe Qian An, Xuan Rui, llevó a su hermano
menor Xuan Yu afuera. 
 
Xuan Yu tenía solo diez años e ignoraba el mundo. Una vez que escuchó que saldrían
de la propiedad, se sintió lleno de alegría. Lanzó sus ojos de izquierda a derecha,
diciéndoles a los sirvientes que fueran más rápido. Xuan Rui sonrió amargamente.
Levantó a su hermano menor sobre el carruaje.
 
"Su Alteza", dijo Zhong Wan en el carruaje tirado por caballos. Ayudó a apoyar a
Xuan Rui a bordo. En voz baja, dijo: "No hay necesidad de pensar demasiado".
 
Las cejas fruncidas de Xuan Rui ilustraron su preocupación. Miró hacia atrás, mirando
directamente a los ojos de Zhong Wan. La preocupación en su corazón disipó una
sombra, y asintió antes de entrar en el carruaje.
 
Zhong Wan se subió a su caballo. Tiró de las riendas, de modo que la cabeza del
caballo giró hacia atrás mientras trotaba, su mirada cayó sobre Xuan Congxin.
 
Después de asegurarse de que no pasara nada, tiró de las riendas una vez más, y el
caballo soltó un chillido relincho. La larga flota de carruajes avanzó gradualmente. La
propiedad del príncipe Qian An nunca había actuado con fastuosidad. No había gente
golpeando gongs o gritando para que la multitud se abriera paso.
 
Los sirvientes estaban callados en su marcha. Una vez que estuvieron en la calle, el
polvo que levantaron fue incluso menor que el de los otros transeúntes.  
 
Dos meses después, llegaron a las periferias.
 
Otro medio día, y llegarían a la capital. La gente del estado del príncipe Qian An tomó
un breve descanso. Zhong Wan había sido sacudido a caballo durante dos meses, con
todo el cuerpo dolorido. Ahora se tumbó en el banco del carruaje y descansó.
 
De repente, el carruaje se hundió. Sus ojos se abrieron de golpe. Agotado, preguntó:
"Tío Yan, ¿qué está pasando?"
 
Se sentó. Antes de que pudiera apartar la cortina, alguien se metió en el carruaje.
 
La alegría golpeó a Zhong Wan. "¡Lin Si!"
 
Lin Si era experto en artes marciales; él había entrado silenciosamente en el carruaje
sin que nadie lo supiera. En el interior, se arrodilló ante Zhong Wan.
 
Zhong Wan lo puso de pie. "¿Has preparado las cosas que he pedido?"
 
Lin Si asintió, recuperando un permiso de viaje de papel de su manga.
 
Zhong Wan lo recibió, una sonrisa tirando de sus labios.
 
"Mi contrato de venta esta... todavía en la finca del Príncipe Yu. En poco tiempo, si
entro en la capital y alguien me interroga y me examina, tal vez me causen
problemas debido a mi identidad como esclavo. Tener esto bien será de gran ayuda ".
 
           
 
Lin Si estaba mudo. Después de escuchar las palabras de Zhong Wan, esbozó una
leve sonrisa. Con lenguaje de señas, le dijo a Zhong Wan que se sintiera tranquilo.
 
Lin Si había sido el compañero de lectura de Zhong Wan cuando aún era un niño en la
propiedad de la familia Zhong. Después de los eventos del Príncipe Ning, ambos
fueron vendidos a la finca del Príncipe Yu.
 
Después de eso, Zhong Wan acompañó a los tres hijos del Príncipe Ning a Nanjiang.
Lin Si se quedó en la capital y en secreto ayudó a Zhong Wan a manejar los asuntos
allí.
 
El uso del lenguaje de señas era demasiado lento, por lo que Lin Si sacó un poco de
papel y un pincel. Escribió un informe de todo lo que necesitaba decirle a Zhong Wan.
Zhong Wan encendió su brasero portátil, quemando cada hoja de papel después de
haberlo leído.
 
El carruaje se sacudió. Reino un denso silencio. Solo se oían los sonidos de ruedas
chirriantes y el chisporroteo de las llamas. Dos horas después, Zhong Wan dejó
escapar un ligero suspiro. "Está cerca de lo que había predicho".
 
Lin Si usó el lenguaje de señas para decir: "Todo ya se ha preparado adecuadamente.
No hay necesidad de preocuparse."
 
Zhong Wan asintió con la cabeza. Después de un momento de silencio, dudó antes de
decir: "¿Quién ...?"
 
La mirada tranquila de Lin Si cayó sobre Zhong Wan, y esperó pacientemente.
 
Zhong Wan se rió burlonamente hacia sí mismo. Dijo en voz baja: "¿Era ... el joven
príncipe Yu?"
 
La mirada de Lin Si todavía estaba en Zhong Wan. Esperó a que continuara hablando.
 
 
En sus pensamientos, Zhong Wan maldijo el hecho de que Lin Si no podía hablar y no
podía leer a los demás. Solo después de golpearlo se movería un poco. Solo podía
preguntar directamente: "¿Cómo está ... Joven Príncipe Yu?"
 
Las siguientes palabras de Lin Si tenían su valor pesado en oro: muy bueno.
 
Los dos cayeron en un ataque de silencio. El tiempo transcurrió pacíficamente durante
cinco minutos.
 
Frente a la fortuna, Lin Si entendió cosas que aún no había entendido antes. Firmó:
"¿El Maestro quiere saber qué le sucedió?"
 
Sintiéndose incómodo, Zhong Wan dijo: "En cualquier caso ... sigue siendo mi amante
de nombre. Ahora que estoy a punto de entrar en la capital, debería estar bien
mostrar cierta preocupación por él ".
 
Lin Si pensó por un momento. Una vez más cogió papel y un pincel, y escribió.
 
Zhong Wan se tomó su tiempo para leer las palabras.
 
"Es un año más joven que yo". Zhong Wan introdujo hoja tras hoja de papel en el
brasero portátil. Suavemente dijo: "Debería tener veintitrés este año. ¿Por qué ... aún
no se ha casado? No me digas ... ¿fue retenido por los rumores de nuestro
'romance'?"
 
Lin Si sacudió la cabeza. Luego escribió: "El joven príncipe Yu llegó a la mayoría de
edad hace tres años. Su Majestad y la Princesa Real Anguo habían buscado muchas
señoritas excelentes de familias reconocidas para que coincidieran con el Joven
Príncipe Yu. Pero el joven príncipe Yu lo rechazó sin excepciones."
 
Lin Si escribió muchos nombres de hijas de buenas familias. Zhong Wan frunció el
ceño. "¿Estaba insatisfecho? Entonces, ¿a quién más quería?"
 
Lin Si escribió: "El joven príncipe Yu dijo que quería a la princesa Huiyang".
 
Princesa Huiyang, la Cuarta Princesa del emperador reinante.
 
Zhong Wan se atragantó con su saliva. "Huiyang acaba de cumplir nueve años ... ¿Se
ha vuelto loco?"
 
Una vez más, Lin Si sacudió la cabeza. Él escribió que Yu She "no se había vuelto
loco". Que todavía era "de mente muy sana".
 
Zhong Wan no pudo evitar reírse. "Su Majestad lo ha mimado demasiado. ¿No puede
estar realmente de acuerdo? "
 
Lin Si escribió: "No, Su Majestad había estado furioso. Casi golpeó al joven príncipe
Yu ".
 
El corazón de Zhong Wan tembló. Casi susurrando, dijo: "En mi juventud, acompañé
a Xuan Rui a estudiar en el palacio imperial. Y me encontré con un secreto ..."
 
Lin Si asintió con la cabeza. Él escribió: "Se ha difundido continuamente que el joven
príncipe Yu es en realidad ..."
 
"Shhh". Zhong Wan sacudió la cabeza.
 
Lin Si hizo una pausa. Luego escribió:
 
"En la ira de Su Majestad, casi le quitó al Joven Príncipe Yu su posición de heredero.
Sin embargo, cuando la princesa entró en el palacio esa misma noche, Su Majestad
finalmente fue persuadido de no hacerlo. Después de eso ... el joven príncipe Yu fue
tan favorecido. Naturalmente, el asunto quedó sin resolver. Su Majestad trató al
Joven Príncipe Yu fríamente durante dos meses. Después, Su Majestad le mostró la
gracia imperial habitual. Y su matrimonio se retrasó aún más ".
 
Una sonrisa se extendió por los labios de Zhong Wan. "Su Majestad ni siquiera es tan
paciente con sus propios hijos".
 
Una vez más, Zhong Wan frunció el ceño. "Aunque el joven príncipe Yu tiene mal
genio, no haría algo como esto. Él claramente sabía que este matrimonio fracasaría,
entonces ¿por qué enojar deliberadamente a Su Majestad?"
 
Lin Si sacudió la cabeza.
 
Incapaz de entender las implicaciones, Zhong Wan preguntó: "¿Qué significa tu
sacudir de cabeza?"
 
Lin Si no escribió más. Él levantó la cabeza. Miró a Zhong Wan con ojos serios. Y él
escribió:
 
"No conozco los detalles completos, pero en los últimos años, el temperamento del
joven príncipe Yu ha cambiado. No lo vea a menos que sea necesario".
 
GLOSARIO
 
1.- Este dicho significa que las personas no son Inmortales (porque los inmortales no
comen estos granos e incluso aquellos que se cultivan hasta la inmortalidad no), por
lo que es imposible no enfermarse. Sin embargo, no significa que comer granos y
granos diversos cause enfermedades. También es relevante para una práctica taoísta
donde se abstienen de comer granos.
 
2.-  El día que marca el comienzo del decimoséptimo término solar (8 o 9 de
octubre). Comienza cuando el Sol alcanza la longitud celeste de 195 ° y termina
cuando alcanza la longitud de 210 °
 
3.-  . Hay muchas filas de príncipes durante la China imperial. Un wáng () suele ser la
forma abreviada de qinwang, que es el rango de príncipe más alto, un "Príncipe de la
Sangre" / "Príncipe del Primer Rango". La mayoría de las veces, estos son los
miembros directos de la familia del emperador (hijos y hermanos), aunque a veces
pueden ser tíos del emperador. Para que haya un carácter de pequeño () insertado
como descriptor, apunta al hecho de que este es el heredero del Príncipe Yu.
 
4.- Conocido como el sur de Xinjiang en la actualidad China.
 
5.-  . Los miembros de la familia imperial directa generalmente tenían un "compañero
de lectura" (o compañero de estudio) que los acompañaba a las lecciones de los
maestros imperiales. Por lo general, el compañero de lectura es hijo de una familia
aristocrática que está cerca de la edad de la princesa / príncipe que están
acompañando.
 
6.-  una persona que enseñó a las princesas y príncipes. Una posición muy
respetable. También conocido como "maestro del emperador"
 
7.-   Esto fue traducido un poco liberalmente. Está más cerca de una "otra casa", que
podría ser la casa en la que habitualmente vivían los sirvientes o una villa de
vacaciones, pero la frase "otra casa" suena raro en inglés.
 
8.-  Un "Príncipe del Tercer Rango" / "Príncipe de una Comandancia o distrito" es
obviamente más bajo en rango que un "Príncipe de la Sangre" / "Príncipe del Primer
Rango", que era el rango de pertenecer al padre de Xuan Rui, Príncipe Ning.
 
9.- . En la antigua China, los hombres llegaban a la mayoría de edad a los veinte
años, en los que llevaban una "corona". Entonces, cada vez que mencionan "ponerse
una corona" o algo de esa naturaleza, eso significa que el hombre tiene al menos
veinte años.
 
10.- . Gemelos fraternos masculinos y femeninos.
 
11.-  9 a.m. to 11 a.m.