Capi

tal para actuar de esta manera. En segundo lugar, querían mantener su distancia
y mantener la propiedad del príncipe Qian An a distancia.
 
Yu She era demasiado perezoso para tratarlos en serio.
 
"Así que eso significa que la situación del Príncipe Qian An en connivencia con los
oficiales locales es aún más inverosímil..."
 
"¡Exactamente!" El pequeño funcionario asintió rápidamente. "En ese momento, el
Príncipe Qian An sólo tenía diez años más o menos. Acababa de llegar a Qian An, así
que estaba un poco desacostumbrado al nuevo entorno. Nunca dejó la propiedad.
¡Nosotros, los oficiales de rango inferior, esperamos para ver al príncipe, pero no se
nos permitió! Por lo tanto, nosotros, sólo podíamos dar la plata... dar el dinero de los
impuestos a Zhong Wan de la propiedad del príncipe en privado."
 
           
 
Yu She entrecerró los ojos. Dijo fríamente:
 
"¿Los encontró a ustedes primero o tomaron la iniciativa de encontrarlo?"
 
Los dos pequeños oficiales se detuvieron antes de decir:
 
"Fue el joven maestro Zhong... quien nos preguntó primero sobre los impuestos".
 
Yu She declaró con calma: "Ha pasado mucho tiempo, pero aún no les han dado el
dinero de los impuestos, lo que hace que no tengan suficiente comida. En
exasperación, sólo podía bajar la cabeza ante ustedes".
 
El pequeño funcionario se inclinó apresuradamente sin cesar.
 
Yu She inhaló profundamente. Ya que planeaba engañar a este caso, no podía seguir
haciendo preguntas.
 
Sin embargo, cuando miró a estas personas, pensó en las dificultades que Zhong Wan
había encontrado en el pasado. Yu She honestamente no podía mantener su rabia
bajo control.
 
No podía seguir interrogándolos para el caso, pero podía empezar otro e investigarlos
bajo el nombre de otra persona.
 
Yu She preguntó, aparentemente de manera casual:
 
"Si ni siquiera la propiedad del Príncipe no pudo recaudar ningún impuesto, ¿qué pasa
con los otros funcionarios de Qian An? El salario de los oficiales locales ha sido
tradicionalmente recolectado en sus propias tierras. ¿Cómo se ocuparon de esto?"
 
El pequeño oficial se quedó sin palabras. Naturalmente no podían cortar los sueldos
de los oficiales.
 
Sólo que, si ahora dijeran que los funcionarios locales eran ricos, pero que la
propiedad del Príncipe Qian An no tenía suficiente dinero para la comida, sería como
abofetear sus propias caras.
 
Un pequeño funcionario tartamudeó: "La Corte da bonos de primavera e invierno
todos los años..."
 
Yu She se mofó. El otro pequeño oficial dijo rápidamente:
 
"¡Este humilde oficial se ha acordado! Una vez le hicimos a Zhong Wan esta pregunta
también. Durante los años buenos, cuando había excedentes de cosecha,
preguntábamos si debíamos tomar algo de plata de estos excedentes y subsidiar a los
otros funcionarios. Pero Zhong Wan dijo, dijo..."
 
Yu She se cansó de escucharlos decir estas cosas inútiles. Gritó:
 
"¡¿Qué dijo?!"
 
La voz del pequeño oficial temblaba.
 
"Zhong Wan d-dijo... Dijo que, con el estado de las propiedades de los otros oficiales,
no necesitaban esos pocos lingotes de plata. ¡Si los enviamos, eso significaría que los
miramos con desprecio!"
 
El otro pequeño oficial de repente recordó también. Continuó:
 
"Sí, sí, sí. ¡Fue el mismo Zhong Wan quien lo dijo! Ya que esos señores habían llegado
a tomar posiciones oficiales en Qian An, eso significaba que definitivamente no les
importaba la paga mínima. Habían venido aquí sólo por diversión y no les importaba
la plata o el dinero. Si estábamos decididos a traerles plata, podríamos enfadarlos
accidentalmente para que lo dejaran."
 
El pequeño oficial añadió, todavía temblando:
 
"Sí. Zhong Wan también dijo que, si le dábamos a alguien plata, eso significaría que
lo mirábamos con desprecio. Después de decir tal cosa, nosotros... no nos atrevíamos
a actuar, aunque quisiéramos. Sólo podíamos dar toda la plata a la propiedad del
Príncipe Qian An."
 
Yu She estaba sin palabras.
 
De acuerdo. Debería haberse dado cuenta de antemano que aunque Zhong Wan se
había reducido a mendigar en Qian An, no era de los que se dejaban perjudicar.
 
           
 
El ya no tenía paciencia por lo complejo de la historia. Ni siquiera pudo idear un plan
para castigarlos de otra manera. Así, agitó su mano y les dijo a los dos que se
largaran.
 
En ese momento, no esperaba que una hora más tarde, Zhong Wan se pegaría
descaradamente a él de nuevo.
 
Desde la corte de la mañana, Yu She había estado lidiando con estos problemas para
Zhong Wan. Estaba física y emocionalmente agotado. Sin embargo, al final, todavía
necesitaba enviar a alguien a su propia propiedad por el dinero.
 
Eran sólo tres mil lingotes de plata. Al privilegiado y acaudalado Joven Príncipe Yu no
le importaba en absoluto la cantidad, ¡pero no podía soportar esta ira!
 
¡¿Por qué tenía que hacerlo?!
 
Mientras tanto, el mayordomo Feng y el soldado de la familia encargado de ser el
mensajero parecían actuar deliberadamente de forma densa. ¡Sus preguntas no se
detenían!
 
Después de que el soldado de la familia trajo los billetes de plata, inocente y
tercamente preguntó:
 
"El mayordomo Feng preguntó a este subordinado en qué está gastando el heredero
todo este dinero. De esta manera, él puede escribir más fácilmente un memorándum.
Este subordinado le dijo al mayordomo que era un favor por un oficial acusado. Así, el
mayordomo preguntó de nuevo, ¿Por qué Heredero, como jefe del Templo de Dalí,
necesita devolver los sobornos en nombre del oficial acusado después de juzgar el
caso? Por consiguiente, este subordinado respondió de nuevo..."
 
La voz de Yu She era fría como el hielo.
 
"Cállate".
 
El soldado de la familia inocentemente cerró la boca. A un lado, los hombros de
Zhong Wan temblaban ligeramente. Hizo todo lo posible para contenerse.
 
Yu She estaba tan enojado que su tono había cambiado. Murmuró:
 
"Pagaré... ¡Escríbeme un pagaré! Debes hacerlo".
 
Zhong Wan fue sorprendentemente obediente. No se atrevió a negar nada de nuevo y
dio dos pasos adelante para escribir cuidadosamente un pagaré usando el pincel y la
tinta de Yu She. Incluso dejó una huella de su mano.
 
Yu She dobló el pagaré y lo guardó, un poco más reconfortado en su corazón.
 
Se frotó su cuello adolorido. Sintió que los acontecimientos de hoy eran
completamente ilógicos. Frunció el ceño y dijo en voz baja:
 
"Vuelve a la propiedad".
 
Yu She se levantó y salió. Zhong Wan lo siguió, paso a paso.
 
Salió del Templo Dalí. Zhong Wan, que había devuelto todos los fondos para sobornos
y terminó su caso, también salió.
 
Yu She se subió a su propio carruaje de caballos. Zhong Wan se arrastró rápidamente
tras él.
 
"¿Qué haces aquí?" Yu She finalmente no pudo soportarlo más. Dijo enojado:
"¿Todavía tengo que hacer un viaje extra para llevarte de vuelta a la propiedad del
Príncipe Qian An? ¡No presiones demasiado!"
 
Zhong Wan se congeló por un momento. Dijo en voz baja:
 
"Voy a volver a tu residencia... contigo".
 
Yu She se quedó en blanco.
 
"¿Por qué?"
 
Zhong Wan apretó sus labios.
 
"Yo... ahora mismo, estoy en deuda contigo."
 
Yu She estaba desconcertado.
 
"¿Qué significa eso? ¿Todos los deudores de hoy en día necesitan vivir en las casas de
sus acreedores para comer su comida y beber su agua?"
 
           
 
Mientras que la mente de Yu She todavía estaba confundida por la ira, Zhong Wan
inventó salvajemente una excusa.
 
"¿Pero no se van con sus nuevos dueños aquellos que se venden para enterrar a sus
padres [1] después de recibir el dinero?"
 
Yu She nunca había conocido a alguien que se vendiera para enterrar a su padre. Lo
pensó un poco. Zhong Wan aprovechó la oportunidad para meterse en el carruaje de
caballos.
 
Así, se las arregló para entrar en el patio lateral de la propiedad del Príncipe Yu.
 
Después de entrar en el patio lateral, Yu She se fue a tomar una siesta solo. Le
prohibió a Zhong Wan que lo siguiera. Mientras fue recibido por el mayordomo Feng,
quien estaba muy contento, y lo condujo al pequeño patio en el que se había quedado
de joven.
 
Zhong Wan incluso le pidió un favor con mucha familiaridad. Quería que enviara un
mensaje a la hacienda del príncipe Qian An para él.
 
Naturalmente, el mayordomo Feng estuvo dispuesto.
 
Zhong Wan reunió su ingenio y escribió una carta a Xuan Congxin. No entró en
grandes detalles, sólo le dijo que ya estaba fuera de problemas y que se quedaba
temporalmente en casa de un viejo amigo. Cuando tuviera tiempo, volvería a
visitarla.
 
También metió otro trozo de papel en el sobre. Este contenía las palabras que quería
decirle a Lin Si.
 
Aunque sabía que había un 80% de posibilidades de que Tang Ming ya se hubiera
escapado, todavía tenía que investigar. Zhong Wan no era incesantemente amable
con todos. Esta vez, Tang Ming había tendido una trampa mortal.
 
Si algo no hubiera ido de acuerdo con el plan, habría terminado muerto; Xuan Rui
tampoco habría podido escapar. Ahora, las cosas se resolvieron, pero todo porque Yu
She había respondido por él. Tang Ming, el viejo, aún merecía morir.
 
Zhong Wan no escribió su nombre explícitamente, pero Lin Si definitivamente se daría
cuenta de quién estaba hablando. Le dijo a Lin Si que no había necesidad de tener
piedad. Cuanto más limpio el corte, mejor.
 
Después de enviar la carta, Zhong Wan se apoyó en su cama y se mofó de sí mismo.
 
Se suponía que este era su shixiong.
 
Después de tantos años, no era la primera vez que su corazón se sentía tan frío.
Tenía un gran corazón. Sólo recordaba lo bueno del Príncipe y la Princesa Consorte
Ning. Por eso, podía sufrir cualquier dificultad.
 
Sin embargo, cada vez que recordaba que se trataba de alguien que el antiguo
Preceptor Imperial Shi había dejado por él, una ligera decepción surgía del fondo de
su corazón.
 
El que le había hecho daño había sido el ayudante de confianza que Shi Jin le había
dejado. El que lo había salvado había sido...
 
Lleno de alegría, el mayordomo Feng trajo la muda de ropa de Zhong Wan. Le
agradeció y le preguntó:
 
"¿Dónde está el heredero?"
 
"Descansando". Había una gran sonrisa en la cara del hombre. "El joven maestro
Zhong es realmente un amuleto de buena suerte. Tan pronto como llegó, el
temperamento del heredero cambió. Hace un momento me ordenó que lo despertara
cada vez que la corte matutina se celebre. Planea asistir puntualmente de ahora en
adelante."
 
La sonrisa en la cara de Zhong Wan se congeló. Como era de esperar, el Emperador
Chongan nunca mostró misericordia sin una razón.
 
Había sido fácilmente liberado no por esos tres mil lingotes de plata, sino porque Yu
She había llegado a un compromiso con el Emperador Chongan.
 
           
 
El mayordomo Feng notó que la expresión de Zhong Wan parecía apagada. Preguntó:
 
"¿Qué pasa? ¿No es esto algo bueno?"
 
Zhong Wan asintió. "Es... es algo bueno".
 
Con una voz suave, preguntó: "¿Puedo ir a ver a Heredero?"
 
El mayordomo Feng se rio secamente.
 
"¿Tal vez espera hasta la noche? A decir verdad... la expresión del heredero no
parecía tan buena en este momento."
 
Entonces el mayordomo Feng susurró: "El dolor de cabeza del heredero ya ha
comenzado. No importa lo que le digas ahora, no lo recordará".
 
Zhong Wan frunció el ceño. "¿Dolor de cabeza?"
 
"Un viejo problema de salud". El mayordomo Feng suspiró. "Tenía este problema
desde el principio. Después de una gran alegría o tristeza, su humor fluctúa mucho.
Los doctores imperiales lo examinaron, pero los síntomas no mejoraron. Después de
haber comido ese veneno dañino, se volvió aún peor..."
 
"Cuando comienza, le da dolor de cabeza. A veces, parece que no puede oír lo que los
demás dicen con demasiada claridad. Normalmente durante estos momentos, está
obligado a hacer una rabieta. El heredero también sabe que cuando su cerebro es un
desastre, descargará su ira en los demás. Cada vez que esto ocurre, normalmente se
acuesta solo y espera a que se calme antes de volver a salir".
 
El corazón de Zhong Wan se tensó. "¿Los médicos imperiales no tienen otras
soluciones?"
 
"No hay ninguna buena. La medicina es inútil. Anteriormente, los médicos imperiales
decían que este problema requiere mantener un estado de ánimo tranquilo durante
años para sanar adecuadamente." El mayordomo Feng se rio amargamente. "¿No es
eso inútil? Dadas las circunstancias del Heredero, ¿cómo es posible que permanezca
tranquilo tanto tiempo?"
 
"¿Entonces se supone que debo dejarlo en paz?" Zhong Wan respiró profundamente.
"Iré a ver cómo está".
 
"¡No!" gritó el mayordomo Feng, deteniéndolo al instante. "Por fin estás aquí. Joven
Maestro, ¿planeáis discutir con el Heredero? Espera un poco, en serio. No parece que
sea tan malo hoy. Deja que descanse un rato a solas. Debería estar mejor por la
noche."
 
Zhong Wan se puso de pie. "No voy a discutir con él."
 
"¿Quién se atreve a discutir con él? ¡Pero cuando está así, es capaz de decir cualquier
cosa! Dice lo que sea más hiriente. Hace unos días, discutió con la Princesa Real. ¿No
deja la Princesa Real que el Heredero se salga con la suya lo suficiente? Ni siquiera
ella pudo evitar abofetearlo en la cara." Al mayordomo Feng le preocupaba que Zhong
Wan se enfadara y saliera corriendo por algo que diría Yu She, que no estaba en el
estado mental adecuado. Se apresuró a persuadir: "Escúchame. Espera cuatro
horas..."
 
Zhong Wan lo empujó suavemente. "No se preocupe. No me iré, no importa lo que
diga."
 
Cuando Zhong Wan entró en la habitación de Yu She, Este estaba acostado en la
cama, con los ojos cerrados. Una de sus manos estaba sosteniendo un libro y
descansando a un lado, mientras que la otra le cubría la cara.
 
Zhong Wan se acercó suavemente. De repente, Yu She abrió los ojos; al darse cuenta
de quien era, los cerró de nuevo, y luego se dio la vuelta para que su espalda
estuviera de cara al otro.
 
Zhong Wan se acercó aún más. Se sentó al lado del otro y de repente dijo:
 
"Heredero, sobre la plata..."
 
Yu She ignoró a Zhong Wan.
 
Bastante tiempo después, Yu She parecía querer que Zhong Wan se fuera. Afirmó
superficialmente:
 
           
 
"¿Ni siquiera recibes un salario mensual en la propiedad del Príncipe Qian An?
Ahórratelo. Cuando ahorres lo suficiente, devuélveme el dinero."
 
Zhong Wan hizo una pausa, antes de decir: "En realidad no. No hay mucho en lo que
tenga que gastar de todas formas. Si realmente necesito usar el dinero, puedo
simplemente tomar algo de la cuenta de la propiedad."
 
Yu She se burló. "Entonces, ¿no es tu vida verdaderamente grandiosa? Cualquier
sirviente al azar la tiene mejor que tú."
 
Zhong Wan fue refutado, pero en realidad no sintió nada. Después de un breve
silencio, empezó de nuevo tercamente, "La plata..."
 
Tan pronto como Yu She pensó en lo horrible que había sido la vida de Zhong Wan
estos últimos años, quiso hacer una rabieta. Extremadamente agitado, frunció el ceño
y dijo: "Vete".
 
Zhong Wan parecía no haberle escuchado. Dijo amablemente: "¿Qué tal si llegamos a
un acuerdo?"
 
Yu She se detuvo un momento. "¿Qué acuerdo?"
 
Las orejas de Zhong Wan se enrojecieron.
 
"Ya sabes, usando otra cosa para compensar el dinero. Por ejemplo... cada beso
puede ser usado para devolver algo de plata, ¿vale?"
 
No se sabía si la desvergüenza de Zhong Wan había impactado a Yu She. Durante un
largo intervalo, no habló.
 
Mucho tiempo después, Yu She abrió sus ojos completamente inyectados de sangre.
 
"¿Cuánta plata vale un beso?"
 
Zhong Wan levantó dos dedos.
 
Yu She se burló.
 
"¿Doscientos lingotes?"
 
Zhong Wan habló muy suavemente: "Dos qian [2]".
 
Yu She: "..."
 
¿Planeaba darle besos hasta la próxima vida?
 
Zhong Wan se sentó en la cama, muy cerca de él.
 
"Tengo miedo de no poder terminar de pagarte. ¿Qué tal si... nos damos prisa?"
 
Zhong Wan hizo amago de besar a Yu She. Pero este giró ligeramente la cara hacia
un lado para evitarlo.
 
Zhong Wan se sintió un poco incómodo. Yu She dudó por un momento.
 
"Si abres la boca, consideraré que vale tres qian."
 
Zhong Wan no lo entendió.
 
"¿Qué, tres qian? ¿No es... mm...?"
 
Yu She tiró de Zhong Wan, el último aterrizó en el cuerpo del primero. Se acostó en el
abrazo de Yu She. Esta postura era bastante indecente.
 
Trató de sostenerse con su brazo, así que puso una mano en la pierna de Yu She.
Este empujó suavemente su brazo.
 
Frunció el ceño, disgustado por lo mucho que estaba luchando. En un movimiento,
torció el brazo de Zhong Wan detrás de su espalda y atrapó completamente el otro en
sus brazos.
 
Después de esto, finalmente se sintió un poco más complacido. Bajó su cabeza y besó
a la otra, separando los labios y dientes de Zhong Wan, pasando mucho tiempo
recuperando esos tres qian de deuda.
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.- Los hijos de familias pobres a menudo no tenían el dinero para enterrar a sus
padres fallecidos, por lo que se vendían para ganar el dinero para un funeral.
 
2.- 10 qian = 1 lingote de plata (2 qian es básicamente 1 / 17,000 de sus 3,400
lingotes de plata de deuda)
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
Sublime manera de pagar deudas.