Capi

tal... He arruinado mi propio nombre. Nunca me han importado estas cosas"
 
El corazón de Zhong Wan de repente se sacudió de dolor.
 
"Sólo hay una cosa." Yu She levantó la mirada. "No actúes con demasiada audacia.
Ten un poco más de autoestima. No pienses que esto es un libro de cuentos, que tú y
yo realmente tenemos algo".
 
Zhong Wan se ahogó. Yu She frunció el ceño.
 
"¡Y deja de guardar esos sucios pensamientos en tu mente! Mantenlos en Qian An..."
 
Zhong Wan tomó una decisión.
 
"No me queda nada por hacer en Qian An. Después de entrar en la capital esta vez...
no pensaba volver pronto."
 
"No puedes". La expresión de Yu She cambió inmediatamente. "Después de los
compromisos funerarios, regresa a tu feudo con Xuan Yu inmediatamente."
 
Zhong Wan finalmente no pudo contenerse más.
 
"El día que empujaste a Xuan Qiong al agua, ¿fue porque le oíste decir que iba a
hacerme algo?" Zhong Wan realmente no podía entender. "Heredero, tú... ¿no sientes
que estás siendo un poco caprichoso?"
 
"Soy caprichoso". Yu She se rio de repente. "Entiendo... Cuando te hablo
normalmente, no te gusta escuchar. Te gusta cuando me rio y me burlo de ti,
¿verdad? Zhong Wan, después de tantos años sin vernos, ¿qué extraños hábitos has
adquirido?"
 
Zhong Wan no quería avergonzarse. Inmediatamente se tragó las palabras de la
punta de la lengua y dijo en su lugar:
 
"No es posible que no tengas ni una onza de sentimiento hacia mí... ¿verdad? ¿Al
menos tenemos algo de amistad por haber estudiado juntos?"
 
Yu She dejó de hablar.
 
Pasó mucho tiempo antes de que respondiera con voz profunda:
 
"Piensa lo que quieras... Si tuviera esas intenciones hacia ti, con tus repetidos
intentos de seducción, ¿no tienes miedo de que te hiciera algo de verdad?"
 
           
 
¡¿Quién coño te estaba seduciendo?!
 
Zhong Wan estaba bastante enfadado. Lo que salió de su boca fue, "No".
 
"¡Tú!" Los ojos de Yu She se pusieron rojos. "Zhong Wan..."
 
Zhong Wan saltó asustado. Se quejaba en su corazón, ¡¿qué le pasaba a Yu She otra
vez?! ¡¿Esta persona estaba realmente loca o no?!
 
Un momento después, Yu She preguntó humildemente, "Si algo realmente sucediera
entre nosotros, ¿serías capaz de irte?"
 
A Zhong Wan le dolía el estómago por lo enfadado que Yu She lo estaba haciendo
sentir.
 
"Ya he dicho. ¡Nunca quise irme!"
 
"Debes", dijo Yu She en voz baja. "Si quieres tu contrato de auto-venta, puedo
devolvértelo, y luego escribirte una aprobación que te sacará completamente de la
condición de esclavo."
 
Antes de que Zhong Wan pudiera responder, Yu She ya se había levantado. Él
también quería levantarse, pero desafortunadamente, sus piernas estaban
entumecidas.
 
Yu She se puso su capa y respondió rápidamente, "En estos días, sólo quédate en
este santuario de luto y arrepiéntete. Piensa cuidadosamente... sí debes o no actuar
tan frívolamente".
 
Los pulmones de Zhong Wan le dolían por la ira. Miró a su alrededor, tratando de
encontrar algo con que golpear a Yu She.
 
La mesa era demasiado pesada, el brasero demasiado peligroso, la banda de luto [1]
demasiado ligera...
 
Sin esperar a que localizara algo, Yu She ya se había ido.
 
Zhong Wan se sentó en el cojín, rechinando los dientes mientras masajeaba sus
largas piernas. No dejaba de maldecir en voz baja.
 
Después de salir de la propiedad del Tercer Príncipe, las manos de Yu She todavía
temblaban ligeramente.
 
Se subió al carruaje y dijo con dificultad: "No te vayas todavía".
 
El cochero naturalmente no se atrevió a moverse. Los sirvientes que vinieron con el
carruaje no actuaron como si nada estuviera mal. Se quedaron allí en silencio en la
nieve, como un ejército de terracota de acero [2].
 
Yu She se sentó en el carruaje; cada parte de él estaba incómoda. Su cabeza se
sentía como si estuviera a punto de abrirse.
 
Las imágenes de Zhong Wan aferrándose a él y abrazándolo esa noche se negaron a
salir de su mente. El otro se había aferrado a Yu She, haciéndole sentir impulsivo
incluso ahora. Quería entrar en el santuario de luto y robar a Zhong Wan de vuelta a
su propiedad.
 
Estuvo tentado de rechinar los dientes de ira al recordar lo que Zhong Wan acababa
de decir.
 
Zhong Wan...
 
Si él sólo quisiera usarlo para ayudar al Príncipe Qian An, las cosas serían mucho más
fáciles.
 
Si ese fuera realmente el caso, ¿por qué tendría que seguir conteniéndose?
 
Pero debía tener un profundo conocimiento del carácter del otro. Sabía que Zhong
Wan no estaba tan impulsado por las ganancias materiales.
 
Yu She apretó los dientes. Pasó mucho tiempo antes de que pudiera recuperarse.
Corrió las cortinas del carruaje y ordenó roncamente:
 
"Ese santuario de luto... sólo di que es al que voy a ir todos los días. No se permite la
entrada a nadie más".
 
El sirviente hizo un gesto de entendimiento, dudó en preguntar: "Así que el joven
maestro Zhong..."
 
           
 
Yu She frunció el ceño. El joven sirviente dijo rápidamente:
 
"Sí, sí, el Joven Amo Zhong está naturalmente autorizado a entrar. Pero ¿debemos
hacer que la gente encienda los braseros todos los días? Los santuarios para los
sirvientes no tienen braseros..."
 
Yu She dijo impacientemente, "¡Sí!"
 
El joven sirviente cumplió inmediatamente.
 
Se sintió aún más molesto. Sus respiraciones comenzaron a acortarse. No podía dejar
de pensar en esa noche. Zhong Wan con los ojos cerrados, una leve sonrisa en sus
labios, besándolo.
 
En ese momento, Yu She estaba realmente conmocionado.
 
Pero esa cosa imprudente se atrevió a... lamer el pliegue entre sus labios.
 
¿También había leído un montón de libros de esos? Si no, ¿dónde habría aprendido
tales acciones impetuosas?
 
O...
 
¿Realmente había tomado una concubina?
 
O, ¿tenía un amante en Qian An?
 
Usando las técnicas que había aprendido de otras personas para seducirlo...
 
El blanco de los ojos de Yu She se puso rojo. Se mofó. De repente, realmente quería
saber quién era la amante de Zhong Wan.
 
Ese día, el propio Zhong Wan dijo que nunca había tomado una concubina.
 
Naturalmente, no se podía confiar en las palabras de Zhong Wan...
 
¿Quién más podría ser?
 
Xuan Rui era completamente inútil, así que definitivamente no se atrevería a decirlo.
¿Quién más estaba allí?
 
Yu She no tenía ni idea de Qian An. Sólo había visto a unos pocos magistrados y
prefectos de allí antes. Sentía que Zhong Wan no era tan tonto como para renunciar a
él y coquetear con esa gente de mala apariencia.
 
¿O había encontrado a alguien en la capital?
 
Yu She miró fuera del carruaje. Coincidentemente, su mirada se posó en el carruaje
de Xuan Qiong.
 
Ese día, Xuan Qiong había dicho que quería secuestrar a Zhong Wan.
 
¿Secuestrarlo para qué?
 
¿Qué más podía hacer?
 
¿Intimar con Zhong Wan?
 
"Después de que entren, quita todas las ruedas del carruaje de Xuan Qiong por mí."
La voz de Yu She era fría. "No dejes ni una sola. Quítenselas todas... y tráiganlas de
vuelta a la propiedad".
 
Los soldados de la familia sospechaban que no habían escuchado claramente. ¿Qué
demonios?
 
"¿No quería secuestrar a Zhong Wan?" Yu She murmuró para sí mismo. "Me
aseguraré de que incluso el mismo Xuan Qiong tenga que caminar a casa. Quiero ver
cómo va a secuestrar a alguien en esa situación... ¿Qué podrían hacer, tomarse de la
mano y volver juntos?
 
"Tomarse de la mano..."
 
La expresión de Yu She se volvió aún peor.
 
"Lo que sea. Aunque se tomaran de la mano y regresaran... me aseguraré de que se
muera de frío".
 
Yu She estaba de mal humor. De repente gritó: "¡¿No me has oído?!"
 
A pesar de que la gente con Yu She había sido testigo de muchas cosas antes, todavía
dudaban por un momento después de escuchar esta orden. Pero al pensar en el
temperamento de Yu She, respondieron a regañadientes:
 
           
 
"¡Entendido!"
 
Yu She bajó las cortinas. Dentro del carruaje, suspiró profundamente. Los soldados
de la familia finalmente exhalaron en alivio.
 
Treinta minutos después, los sirvientes de Yu She llevaron las ruedas del carruaje
recién retiradas a la propiedad en una majestuosa procesión.
 
Zhong Wan ocupó todo un santuario de luto para sí mismo. Yu She acababa de estar
aquí, así que nadie más se atrevió a entrar. Disfrutaba del tiempo a solas y se
sentaba en el cojín, preocupándose mientras se mantenía caliente junto al fuego.
 
Aunque el estado mental de Yu She estaba un poco apagado, no estaba realmente
loco. Zhong Wan estaba seguro de esto.
 
Sin mencionar nada más, la familia imperial era despiadada. Si Yu Zhe estuviera
realmente loco, ¿el Emperador Chongan seguiría siendo tan indulgente con él?
 
Incluso sería extremadamente amable si no lo encerrara hasta la muerte.
 
Tal indulgencia estaba definitivamente ligada a un motivo.
 
Así, el Emperador Chongan seguramente sabría la razón del comportamiento rebelde
de Yu She.
 
"Las cosas están bien mientras no se haya vuelto realmente loco."
 
Zhong Wan era bastante optimista. Todo lo demás podría resolverse siempre y
cuando Yu She estuviera bien. En cuanto a la repentina actitud fría y cálida que tenía
hacia él... Aunque ese poco de "calor" probablemente lo había inventado él mismo,
Zhong Wan todavía sentía que existía.
 
Estas acciones ilógicas podrían explicarse por una razón, pero Zhong Wan no se
atrevió a pensar en ello.
 
Zhong Wan puso sus manos cerca del brasero. Sonrió. Ya no era un niño, así que no
podía fantasear tan descaradamente.
 
Cuando el cielo se oscureció, los miembros del clan imperial regresaron a sus
propiedades. Zhong Wan tomó una pequeña siesta en el santuario, solo. Estaba muy
alerta. Después de salir, buscó a Xuan Yu y los dos se fueron juntos.
 
Por casualidad se encontraron con los sirvientes de Xuan Qiong enojados causando
una escena. Zhong Wan escuchó a escondidas...
 
"¡Nuestras finas ruedas de carruaje desaparecieron, así como así!"
 
"¡Todos ustedes dicen que no vieron nada! ¡¿Cómo es posible?!"
 
"¿Las ruedas se han desplazado por sí solas?"
 
"¡Estupideces!"
 
Xuan Yu preguntó con gran confusión, "¿Qué falta?"
 
Zhong Wan tampoco lo sabía realmente. Él dijo secamente, "Quién sabe. La gente fea
causa más problemas [3]. Es la tontería habitual".
 
Zhong Wan quería ver el drama, pero ya era bastante tarde. Todavía tenían que
volver mañana. Esperó un momento; después de que el palanquín de Xuan Congxin
llegara, reunió a todos los sirvientes para que regresaran a la propiedad.
 
Esa noche, Yu She se paró frente a la ventana, mirando las ruedas de los carros de
caballos desparramadas por el patio. Preguntó suavemente:
 
"¿Lo regresó?"
 
La persona detrás de él quería hablar, pero al final no lo hizo.
 
Yu She preguntó agitado: "¿Olvidó cómo hablar?"
 
"Lo envié de vuelta, pero..." El mayordomo Feng, que acababa de regresar de la
propiedad del príncipe Qian An, dio un paso adelante y puso el contrato de auto-venta
sobre la mesa con ambas manos. "Pero el Joven Amo Zhong... no lo quería."
 
Yu She se dio la vuelta de repente. El mayordomo Feng también sacó
cuidadosamente un pequeño paquete de papel del bolsillo interior de su pecho. Se rio
secamente.
 
"El joven maestro Zhong dijo que estas son las hojas de té que originalmente
planeaba regalar al heredero. Desafortunadamente, ya bebió mucho, así que no
queda mucho. Esto es todo lo que queda. El joven maestro Zhong dijo, si el heredero
no los desprecia, este viejo sirviente debería hacer una olla para el heredero".
 
Durante mucho tiempo, Yu She no tenía nada que decir. Hasta que dijo en voz baja:
"Dámelo"
 
El mayordomo Feng le entregó esa pequeña bolsa de hojas de té.
 
Yu She usó dos dedos para pellizcar la pequeña bolsa de papel como si fuera una
bolsa de veneno. Exasperado, dijo:
 
"Esto es un poco demasiado..."
 
El mayordomo Feng sonrió con disculpas.
 
"Es demasiado poco. El joven maestro Zhong vació todo lo que había en la caja de
hojas de té, pero esto fue todo lo que quedó. Aunque es suficiente para una taza de
té. Déjame ayudar al heredero..."
 
Yu She colocó la bolsita de té en el bolsillo interior de su pecho e interrumpió:
"Puedes irte".
 
El mayordomo Feng hizo una pausa. Asintió con la cabeza y se fue.
 
 
 
 
---------------------------------------
 
GLOSARIO
 
 
1.- Bandas de luto utilizadas durante los funerales y típicamente mantenidas por el
hijo / pariente del difunto durante la procesión del funeral.
 
2.- Me doy cuenta de que el acero y la terracota son paradójicos, pero la mayoría de
la gente piensa instintivamente que los soldados de terracota de Qin Shihuang en
lugar del material de tierra, por lo que la terracota era una mejor opción de elección
de palabras. Esencialmente, sin embargo, el autor sólo se refiere a las esculturas de
guerreros.
 
3.- Proverbio que significa que las personas que se sienten inferiores tienden a causar
más problemas en represalia a la sociedad y a llamar más la atención sobre sí
mismos.
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
YS sé que tú y esos libros son tus cuentos para dormir en la noche...