Capi

tal. Después de que la mansión había sido reparada, se convirtió en la propiedad
del Quinto Príncipe, Xuan Qiong. Al pasar por la propiedad anterior del Príncipe Ning,
Zhong Wan levantó la tapa de la puerta.
 
Cuando el emperador actual ascendió por primera vez al trono, por lo menos, trató a
su hermano menor con generosidad, confiriéndole como Príncipe de primer rango y
otorgándole su propio patrimonio. Además, el emperador había elegido
personalmente hijas de familias aristocráticas para él, actuando como una figura
paterna.
 
En aquel entonces, la familia de los suegros del príncipe Ning, la familia Zhong, ya
había cometido un delito. La familia Zhong tuvo muchas hijas y pocos hijos. Pudieron
producir dos consortes (3) del harén imperial.
 
Aun así, faltaba su cantidad de hijos. Los que podían contarse habían sido implicados
por el crimen de su familia. El único hijo que le quedaba a esta familia era uno de una
rama lateral, y él era muy joven. Debido a esto, él escapó de ser implicado por un
pelo. Más tarde, el Príncipe Ning llevó al niño a su propiedad y lo reconoció como un
hijo. De esa manera, él acarició las bocas de los censores imperiales (4).  
 
Bajo la protección del Príncipe Ning, Zhong Wan pudo crecer normalmente.
 
Después de haber recibido una gracia tan abundante del Príncipe Ning, la caída del
Príncipe se produjo y Zhong Wan casi no logró proteger a Xuan Rui. Por lo tanto, no
tenía la cara para mirar el lugar donde había crecido. Después de respirar
profundamente, dejó caer la tapa de la puerta.
 
           
 
Fueron conducidos a un lugar diferente. No era espacioso, pero podría considerarse
refinado.
 
Yan Pingshan no estaba acostumbrado a comunicarse con estos funcionarios de bajo
rango. Zhong Wan deslizó unos bolsos en su manga. Saltó del carruaje. Se acercó al
grupo de funcionarios para saludarlos. Causó que los funcionarios del Ministerio de
Ritos se llenaran de sonrisas.
 
"Que Su Alteza encuentre consuelo descansando aquí. Es mejor lavarse
rápidamente", aconsejó un funcionario de bajo rango con una sonrisa. "Después de
Shen Shi (5), los sirvientes del palacio vendrán a invitarte".
 
Zhong Wang le dio un bolso a él "Gracias"
 
Después de cortésmente mandar a retirarse a los del Ministerio de Ritos, Zhong Wang
ni siquiera tuvo tiempo de descansar.
 
Se masajeo el cuello y los hombres que tenía rígidos, entró al patio interior e instruyo
a los sirvientes a preparar las habitaciones de la Joven princesa primero.
 
Zhong Wang se paró detrás de la cortina que colgada de la puerta y pregunto: ¿Le
gusta a la joven señorita la decoración y los muebles de la habitación?
 
Había visto crecer a Xuan Congxin, por lo que no estaba tan preocupado por sus
acciones como para despertar sospechas. Salió de la habitación con una capa hecha
de piel de zorro. "Estaba haciendo esto en el camino. Ahora finalmente está hecho. A
ver si te queda bien."
 
Zhong Wan no perdió tiempo en recibirlo. Una sonrisa adornó sus labios. "¿Entonces
estabas haciendo esto para mí estos últimos días? Pensé que era para tu hermano
mayor ... "
 
"Eres más débil al frío". Comparado con su ingenuo y travieso hermano menor, Xuan
Congxin maduró antes. Tenía un temperamento frío. Incluso cuando estaba
preocupada por alguien, su tono sería ligero. "Hace mucho frío en la capital. Deberías
volver a entrar antes, o te enfermarías de camino a casa."
 
"Sí, sí." Zhong Wan sonrió mientras se cubría los hombros con la capa. "Entonces
vamos."
 
Xuan Congxin miró la capa desde todos los ángulos, memorizando sus medidas sin
decir una palabra. "No hay tiempo para ajustarlo. Solo úsalo por ahora. Que alguien
me lo envíe por la noche y arreglaré el collar."
 
Zhong Wan no estaba seguro de si reír o llorar. "También podrías matarme".
 
En el período en que habían estado juntos, Xuan Congxin no había hablado mucho, y
ahora se dio la vuelta para regresar a sus habitaciones.
 
Zhong Wan no pudo perder un momento para relajarse. Giró sobre sus talones y se
dirigió hacia el patio de Xuan Rui.
 
La expresión de Xuan Rui era fea hasta el extremo.
 
Como había estado recordando los eventos pasados en la capital, la aparición de
Zhong Wan le dio un susto.
 
Nunca había pensado Zhong Wan que Xuan Rui, que ya no era un niño, se asustara
tan fácilmente. Ligeramente avergonzado, se apoyó en la puerta, una sonrisa tirando
de sus labios.
 
"¿Cómo quiere Alteza conocer al emperador? Su Majestad cree que nosotros, de la
herencia del Príncipe Qian An, estamos empobrecidos hasta el punto de que incluso
Su Alteza no puede tener una buena comida ".
 
Xuan Rui era consciente de que Zhong Wan solo se estaba burlando de él. Sin
embargo, no pudo reunir una sonrisa. Frunció los labios secos, los ojos apagados de
preocupación.
 
"He estado nervioso desde que entré en la capital. En mi mente solo quedan los
recuerdos de hace siete años, cuando solo yo había estado bajo arresto domiciliario
en nuestra antigua hacienda. Padre se había ido y te habían llevado. Yo..."
 
           
 
Zhong Wan suspiró.
 
En voz baja, dijo: "Yo soy el que fue inútil. En ese momento, realmente quería
encontrarte, pero era difícil para las noticias entrar y salir de la propiedad del Príncipe
Yu. Yo ... suficiente. Estas cosas ya han pasado ".
 
La preocupación aun corriendo por sus venas, Xuan Rui dijo: "Quiere preguntarme ...
preguntarme ..."
 
"Él no hará ninguna pregunta que te preocupe. No quiere mencionar las cosas del
pasado más de lo que tú no lo haces ". Entonces el semblante de Zhong Wan se
volvió severo. "Quiere tranquilidad. Así que solo dale eso. Si realmente quisiera
matarte, enviaría una jarra de vino envenenado a la propiedad del príncipe Qian An.
¿Por qué te invitaría específicamente a la capital? ¿Crees que los libros de historia no
tienen suficiente sobre qué escribir?"
 
Una vez que Xuan Rui escuchó esas palabras, su expresión se iluminó.
 
"Estas cosas ya están en el pasado", dijo Zhong Wan con voz suave. "Cuando
regreses ... no importa. Los escoltaré a todos al palacio."
 
"¿De Verdad?" Los ojos de Xuan Rui brillaron. "¿Me acompañarás allí?"
 
"Por supuesto que no." Zhong Wan sonrió. "Sí quiero, pero ¿puedo realmente? Solo
esperaré afuera. "
 
Xuan Rui esbozó una sonrisa impotente. Pero su preocupación había disminuido.
 
Cuando marco el shen shi, el palacio imperial envió a algunas personas. Pero solo
invitaron a Xuan Rui y Xuan Yu.
 
Zhong Wan fingió ser un sirviente y los siguió. Pero antes de que pudiera entrar por
las puertas, los guardias lo bloquearon. Xuan Rui y Xuan Yu desembarcaron de su
carruaje tirado por caballos, los sirvientes del palacio los condujeron al interior.
 
Los dos siguieron a los eunucos con cuidado, y después de doblar muchas esquinas y
caminar por quién sabe cuánto tiempo, finalmente vieron al emperador. Y tan pronto
como lo hicieron, se arrodillaron.
 
Xuan Rui no se atrevió a levantar la cabeza. Respondió lo que le pidieron, su voz era
un poco más fuerte que la de un mosquito. Incluso tuvo que confiar en un viejo
eunuco para anunciar lo que había dicho en voz más alta.
 
En comparación, el pequeño Xuan Yu respondió mejor. Solo tenía dos o tres años
durante la caída del Príncipe Ning. Como tal, no lo recordaba mucho, y creció
normalmente en los últimos años. Era más valiente que su hermano mayor por un
amplio margen. Cuando el emperador le hizo preguntas, en realidad levantó la cabeza
para mirar al emperador, sintiéndose un poco sorprendido tan pronto como lo hizo.
 
Este "tío emperador" parecía más viejo de lo que esperaba. Parecía tener sesenta
años, e incluso podría ser el abuelo de Xuan Yu.
 
En los últimos años, el emperador Chongan (6) había mostrado lentamente signos de
envejecimiento tanto en su apariencia como en su porte. No parecía que tuviera
suficiente aire en los pulmones mientras hablaba. Estudió al pequeño Xuan Yu, sonrió
amable y amigablemente, y le preguntó sobre sus estudios.  
 
Antes de que Xuan Yu pudiera hablar, el sudor frío brotó de todo el cuerpo de Xuan
Rui.
 
En aquel entonces, el emperador Chongan también le había preguntado esto a Xuan
Rui. Al día siguiente, él y Zhong Wan fueron enviados al palacio imperial.
 
¿El emperador Chongan ... usaría esta razón para mantener a Xuan Yu en la capital?
 
Xuan Rui quedó perturbado, el emperador Chongan le preguntó a Xuan Yu por
casualidad algunas cosas. Xuan Yu les respondió a todos.
 
Satisfecho, el emperador Chongan asintió. En un tono suave, dijo: "Muy bien. ¿Es
decente el maestro que tu hermano mayor te contrató? ¿Qué tan erudito es él? ¿Es
estricto?"
 
Xuan Yu bajó la cabeza y dijo: "No contratamos a un tutor. He aprendido..."
 
Aunque Xuan Yu era joven, instintivamente sabía que no debía nombrar a Zhong
Wan. Una pausa, y él dijo: "Aprendí de un administrador alfabetizado en la
propiedad".
 
Pasó un tiempo sin que el emperador Chongan pronunciara una palabra. Luego
preguntó: "¿Fue Guiyan quien te enseñó?"
 
Guiyan era el nombre de cortesía de Zhong Wan.
 
Confundido, Xuan Yu frunció el ceño. ¿Como sabía esto?
 
El emperador Chongan dijo lentamente: "Si te está enseñando, entonces
naturalmente no habrá errores".
 
En verdad, las palabras del emperador Chongan fueron muy lentas, como si sus
pensamientos hubieran vagado por otro lado. Un tiempo después, dijo: "En el pasado,
si hubiera participado en el examen del palacio (7) ..." 
 
Ni una palabra salió de los labios del pequeño Xuan Yu mientras escuchaba, sin
atreverse a decir nada. El emperador Chongan no continuó hablando incluso después
de mucho tiempo. Saludó y ya no preguntó por los estudios de los dos hermanos. Y
Xuan Rui dejó escapar un suspiro de alivio en secreto.
 
Después de un período de pequeñas conversaciones, el cielo comenzó a oscurecerse y
el emperador Chongan se cansó. Les dio a los dos una mesa llena de buena comida y
un viejo eunuco los acompañó hasta allí.
 
El viejo eunuco llevó a Xuan Rui y Xuan Yu a un pequeño pero cálido pabellón, antes
de salir a la calle. No había nadie más alrededor. Con voz suave, Xuan Yu preguntó:
 
"¿Cómo es que el momento después de que Su Majestad escuchó sobre Zhong Wan,
él—"
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1.- Estas no son las mismas coronas que usa la realeza europea. Los hombres de la
antigua China llevaban estas coronas una vez que alcanzaban los veinte años. Son
más como sombreros en todo caso.
 
2.- . A cargo de ceremonias estatales, rituales y sacrificios. También supervisó los
registros de los sacerdotes budistas y taoístas e incluso la recepción de enviados de
los estados tributarios, y gestionó los exámenes imperiales.
 
3.- . Estas son concubinas imperiales en el harén imperial que son del rango Consort.
Son de un rango inferior al de la emperatriz o Consorte Noble, pero superior al de la
mayoría del resto del harén.
 
4.-. El Censorado era una agencia de supervisión de alto nivel en la antigua China.
Los censores eran "los ojos y los oídos" del emperador y controlaban a los
administradores en cada nivel para evitar la corrupción y la malversación.
 
5.- . 3 to 5 pm.
 
6.- . Este es el título del emperador, NO su nombre real.
 
7.- . Después de que los estudiosos de los Exámenes Imperiales hubieran terminado
su examen, y se hubieran determinado los rangos Primero (), Segundo () y Tercero ()
en todo el país, se realizaría otra prueba frente al emperador. Allí, el emperador les
haría una pregunta y deben responder en un ensayo. A veces, dependiendo de las
respuestas, las clasificaciones de los tres primeros se barajan.