Capi

tal por matrimonio. El emperador no puede tocar... a alguien como él en
absoluto."
 
"No importa las cosas horribles que el príncipe Yu le haya hecho al emperador, sigue
siendo un funcionario con grandes logros. Desde tiempos históricos, se debe cometer
un crimen imperdonable para que alguien mate a un funcionario con logros. Por
ejemplo... regicidio".
 
           
 
La palma de Yu She le picaba por el rascado de Zhong Wan. Agarró la mano del otro.
 
Zhong Wan la apartó suavemente y continuó escribiendo: "Aunque la táctica del
emperador es un poco obvia, es la más efectiva. Si no fuera por este accidente,
también podría haber cuidado con éxito a la Princesa Real Anguo."
 
"A los dos le preocupa que la Princesa Real Anguo te dé órdenes en el futuro como
emperatriz viuda y que después de este intento de asesinato, el Príncipe Yu no tendrá
otra opción que sacar a relucir los viejos asuntos relacionados con la Consorte
Imperial Zhong. Necesita matar a la princesa desde el principio, porque ella es una
testigo cuyas alianzas no se pueden confirmar. En realidad, no es difícil adivinar por
qué actuaría ahora."
 
"Todo lo del montaje tenía sentido. Lo que es extraño es que las personas encargadas
de hacer estas cosas deben ser asesinos que están dispuestos a morir. Entonces, ¿por
qué hay todavía sobrevivientes?"
 
La voz de Yu She era tan suave que era casi imperceptible.
 
"Ese guardia dijo: 'En total, había treinta y siete personas. Treinta murieron, dos
fueron heridas de gravedad y cinco fueron heridas leves.' Después de esto, la
expresión del emperador cambió."
 
Zhong Wan se quedó en silencio por un momento. Escribió: "¿Qué frase crees que
hizo que su expresión cambiara tan drásticamente?"
 
Yu She entrecerró los ojos.
 
Zhong Wan continuó escribiendo: "Incluso si un hombre repentinamente se arrepintió
y ya no quería morir, actualmente todos han sido detenidos por el emperador. No
debería ser tan difícil envenenarlos en secreto, ¿verdad? Si no estaba preocupado por
esta frase, entonces era... "
 
Yu She bajó la voz y dijo: "'En total, hubo treinta y siete asesinos'".
 
Zhong Wan escribió cuidadosamente: "¿Es posible... que el emperador no haya hecho
arreglos para tantos asesinos?"
 
Yu She ya había tenido un leve indicio de esto en su corazón antes. Aun así, no pudo
evitar que el escalofrío le subiera por la columna después de que Zhong Wan dijo
completamente las cosas sin rodeos.
 
Era posible que otros asesinos estuvieran escondidos en este palacio imperial
temporal en este momento.
 
Y eran asesinos de origen desconocido.
 
Zhong Wan escribió: "Por eso cambió de opinión de inmediato y les dijo a los
príncipes y princesas que permanecieran juntos. Porque este palacio imperial
temporal ya no está completamente bajo su control, a diferencia de lo que pensaba
anteriormente ".
 
Yu She abrazó instintivamente a Zhong Wan con más fuerza.
 
Zhong Wan escribió: "¿Sospechará de ti?"
 
Yu She negó con la cabeza.
 
"No lo sé. Tal vez."
 
Zhong Wan lo pensó y agregó: "Sin embargo, él también debería entender que es
más probable que este sea el trabajo del Príncipe Yu. Su plan nunca fue muy
inteligente; es muy posible que el Príncipe Yu haya logrado adivinar antes de tiempo.
Sin embargo, esos asesinos que aún están vivos son demasiado peligrosos. No puedo
adivinar a quién intentarán culpar".
 
Yu She también escribió en la palma de Zhong Wan, diciendo: "¿Tienes miedo de que
intenten echarme la culpa?"
 
Zhong Wan estaba un poco incómodo.
 
Yu She negó con la cabeza.
 
"No te preocupes, no lo harán".
 
Zhong Wan parpadeó. Susurró: "¿Cómo lo sabes?"
 
           
 
"Dada mi comprensión del emperador, no dejará vivir a esa gente hasta mañana",
escribió Yu She. "No puede confirmar si hay alguien de su pueblo entre los que aún
están vivos. Tú también lo dijiste... ¿Quizás alguien no quería morir más en el último
minuto? Durante toda su vida, lo que más le ha importado ha sido su reputación.
Ahora mismo, definitivamente quiere matar a cualquier sobreviviente. De lo contrario,
si se difunde la noticia de un incidente así... ¿Qué tan serio es un asesinato planeado?
El emperador compró asesinos para matarse a sí mismo mientras también hería a la
princesa real... Qué gran broma."
 
Preocupado, Zhong Wan preguntó: "¿En serio?"
 
Yu She asintió. "Créeme."
 
Zhong Wan miró a Yu She. Después de un momento de contacto visual, suspiró.
Preguntó en voz baja:
 
"Ziyou, ¿sabes cuándo fue la última vez que me dijiste que 'confiara en ti'?"
 
Yu She se congeló por un momento. No podía recordar.
 
"Hace siete días, en el estudio del patio lateral de la propiedad del príncipe Yu".
 
Zhong Wan estaba inexpresivo. Él también dejó de escribir. En cambio, dijo
directamente:
 
"Ese día, probablemente no había habido demasiadas cosas de las que ocuparse en el
Gabinete. Te aburriste demasiado y honestamente no tenías nada más que hacer. O,
tal vez leíste algún libro de esas historias afuera y te sentiste provocado. Cuando
volviste a la propiedad, empezaste a ser juguetón, ¡completamente de la nada! De
repente me dijiste que no te sentías bien, que te dolía la cabeza y que parecías estar
al borde de un ataque."
 
Yu She se aferró a Zhong Wan y dijo de manera vaga: "No hablemos de esto".
 
"¡¿De qué te sientes culpable?!"
 
Incluso ahora, los dientes de Zhong Wan todavía picaban de ira al pensar en este
incidente.
 
"Qué buena actuación. ¡Te veías tan incómodo! ¡Incluso fingiste especialmente ser un
buen amante y me preguntaste si necesitabas evitarme porque tenías un ataque y no
estabas en tu sano juicio!
 
"Estaba demasiado preocupado por tu enfermedad, así que no pensé demasiado en
nada. Sólo me di cuenta de que algo se sentía mal después de ser presionado contra
la estantería y ser aprovechado por ti durante toda una hora. Al final, arrastré mi
cuerpo herido para preguntarte si habías estado fingiendo, si te habías metido
conmigo a propósito. ¡Joven Príncipe Yu! ¿Recuerda lo que dijo en ese momento?"
 
Zhong Wan estaba tan enojado que mordió a Yu She en el hombro.
 
"¡Me cogiste la mano y me dijiste esas dos palabras con cariño! "¡Confía en mí!"
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.- Los asesinos que estaban preparados para morir a menudo mantenían una pastilla
de veneno en la boca (podían romper la pastilla y consumir el veneno si eran
capturados) o se mordían la lengua y se la tragaban (método popular en las novelas,
pero no  esta científicamente probado que causa la muerte).
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
 
 
 
ZW y YS al ver todo el desmadre de los asesinos:
 
 
 
ZW al explotar contra YS