Capítulo 33

Desde ese día, Yu She nunca más visitó la propiedad del Tercer Príncipe. Tampoco
puso un pie fuera del patio lateral de la propiedad del Príncipe Yu.
 
Zhong Wan no estaba seguro de si estaba pensando demasiado, pero en poco tiempo,
parecía que muchos de los espías de la propiedad del Príncipe Qian An se habían ido.
 
Sentía como si algo que no podía ver hubiera desaparecido de repente.
 
Aunque era menos problemático, una sensación de vacío lo llenaba.
 
El carácter del joven príncipe Yu parecía haber cambiado de repente. Durante muchos
días seguidos, no dejó su patrimonio ni causó problemas. Silencioso como lo había
sido en su juventud.
 
Sin embargo, Zhong Wan se sentía cada vez más incómodo.
 
Había pasado muchos mensajes a Lin Si, pero tales mensajes parecían entrar en un
vacío. Ansioso, hizo que la gente le informara a Lin Si que ya no mencionaría su
regreso a Qian An. Y Lin Si apareció al día siguiente, avergonzado.
 
"Si no quieres volver, entonces olvídalo." Mirando la expresión ansiosa y asustada de
Lin Si, Zhong Was estaba entre risas y lágrimas. "¿Podría incluso obligarte a ir?"
 
Lin Si miró fijamente a Zhong Wan e hizo un gesto serio, "Si realmente me obligaras,
entonces volvería".
 
"No tengo tiempo de hacer eso". Zhong Wan permitió que Lin Si se sentara. De
repente dijo, "¿No estás dispuesto a volver a Qian An por culpa de Xuan Jing?"
 
Lin Si casi cae la silla.
 
Zhong Wan pensó, como era de esperar.
 
Ese año, Zhong Wan y Lin Si escaparon juntos del patio lateral de la propiedad del
Príncipe Yu. En el momento en que pusieron un pie fuera, se separaron.
 
El joven Zhong Wan no podía estar seguro de si Yu She lo buscaría. Si los dos se iban
juntos, el blanco será demasiado grande. No sería necesario mencionar que se
notarían fácilmente. Además, no había forma de que los dos pudieran salir de la