Capítulo 96

Zhong Wan tenía la túnica exterior de Yu She envuelta sin apretar sobre su cuerpo.
Con mucho esfuerzo, se sentó y se apoyó en la cabecera de la cama con la mitad del
pecho al descubierto.
 
La boca de Zhong Wan tenía un rojo ligeramente antinatural. Se humedeció los labios
y cerró los ojos para intentar descansar un poco. Entonces, Yu She se puso encima de
él nuevamente.
 
Él ya era obediente después de recibir una lección de Yu She. Justo ahora, ya había
dicho todo lo que podía y no podía soportar decir. Había agotado todas las súplicas y
cumplidos. En este momento, solo sabía suplicar.
 
"J-joven príncipe Yu, me duele mucho la garganta. Si no me crees, si no me crees... "
 
Incluso en la cama, Yu She no era excesivamente expresivo, tan frío e indiferente
como de costumbre. Con voz profunda, preguntó:
 
"¿Qué pasa si no te creo?"
 
Zhong Wan estaba honestamente traumatizado por la forma en que Yu She lo había
tratado. Susurró:
 
"Abriré la boca. Echa un vistazo por ti mismo."
 
Al escuchar esto, la garganta de Yu She se apretó.
 
En un instante, Zhong Wan se dio cuenta de que había vuelto a decir algo incorrecto.
Lamentablemente, preguntó:
 
"¿Qué es lo que realmente quieres hacer...?"
 
Yu She respondió con su voz profunda: "¿No eras tú quien iba a abrir la boca para
que yo pudiera echar un vistazo? Así que ábrela".
 
Zhong Wan instantáneamente se sonrojó de nuevo.
 
"Deja... deja de jugar".
 
La expresión de Yu She fue solemne mientras pellizcaba la barbilla de Zhong Wan; en
realidad se había tomado en serio sus palabras.
 
Zhong Wan estaba avergonzado al extremo. Sin embargo, Yu She permaneció
impasible. Dijo con calma:
 
"Ábrela. Déjame ver... si te lo tragaste todo ".
 
La cara de Zhong Wan estaba prácticamente en llamas. Originalmente había pensado
que ya era lo suficientemente mortificante que Yu She hubiera negado su climax y lo
hubiera obligado a decir que realmente lo disfrutaba. Completamente inesperado,
aunque el joven príncipe Yu no dijo mucho durante estas actividades, cada frase que
dijo fue suficiente para causar la muerte. 
 
En este momento, Zhong Wan solo quería encontrar una grieta en el suelo y excavar
en ella. Se escapó del agarre de Yu She y enterró su cabeza contra el pecho de él.
Con la voz apagada, dijo:
 
"Me lo trague todo. Ya... está en mi estómago".
 
La mano de Yu She se deslizó hacia abajo y presionó contra el estómago de Zhong
Wan. De manera significativa, frotó esa área.
 
Zhong Wan se acurrucó, dolido.
 
"Joven príncipe Yu, ten piedad. Incluso si me hubieras comprado, tendrías que
dejarme tomar un breve descanso, ¿no?"
 
Al escuchar esto, Yu She se rió entre dientes.
 
"Pero te compré, ¿recuerdas?"
 
Yu She bajó la cabeza y estaba a punto de besar a Zhong Wan cuando un sirviente
del palacio entró en la habitación.
 
(N/T: AHHH, CARAJOS!!! QUE NO PUEDEN ENTRAR EN OTRO PINCHE MOMENTO,
COÑO!)
 
Yu She agarró la sabana cercana y cubrió a Zhong Wan con ella. Agarró su propia
bata exterior y se la pusó antes de levantarse de la cama.
 
           
 
"¿Qué?"
 
El sirviente del palacio bajó la cabeza y respondió: "En respuesta al joven príncipe,
recién llegaron noticias de la capital que dicen que se han revelado pistas sobre el
asesinato. Realmente fue un intento del príncipe Yu. A partir de ahora, hay tanto
testigos como evidencia física. Su Majestad ha dicho que mañana regresaremos a la