Capítulo 78

Parte 2
 
 
 
 
Después de estos últimos días de interacción, los altos funcionarios del gabinete
habían cambiado ligeramente sus impresiones sobre Yu She.
 
Por ejemplo, si estos fueran los otros dos príncipes imperiales, absolutamente no
estarían hablando con un Oficial Mayor del Gabinete con tal actitud o tono de voz.
 
Sin saberlo, el Oficial Mayor del Gabinete Sun ya se había vuelto parcial. Al ver que
Yu She pedía modestamente su ayuda, rápidamente bajó la voz y preguntó:
 
 "No estoy seguro... no estoy seguro, ¿qué órdenes tiene el Heredero?"
 
Yu She vaciló por un momento. Parecía que era un poco inconveniente para él hablar.
 
El Oficial Mayor del Gabinete Sun, dijo apresuradamente: "Heredero, hable sin
consideración".
 
Yu She negó con la cabeza y sonrió.
 
"Es un asunto relacionado con el interior [1]. No quiero molestar a mi señor ". 
 
Por un momento, Sun, un Oficial Mayor del Gabinete, no se dio cuenta de quién era
"el interior". Pero ya había hablado.
 
"Todo lo que el Heredero tiene que hacer es dar la orden".
 
Yu She apretó sus delgados labios y susurró: "El interior fue criado en la propiedad
del Príncipe Ning. Mi Señor probablemente lo sepa ".
 
El Oficial Mayor del Gabinete Sun casi se ahoga. Su expresión cambió varias veces.
Se rió secamente.
 
"Ah, Guiyuan... Lo he visto antes, en su juventud".
 
Yu She asintió.
 
"¿Entonces mi señor definitivamente ha oído hablar del caso del ex príncipe Qian An?"
 
Sun asintió con la cabeza.
 
"¿No era el Heredero el que estaba a cargo de ese caso?"
 
"Sí, pero el ex príncipe Qian An es miembro del clan imperial. No lo pueden llevar al
templo de Dali. Desde el comienzo del caso, ha estado bajo arresto domiciliario en la
Corte del Clan Imperial", comentó Yu She con preocupación "El caso ya está cerrado.
Sin embargo, después de tanto tiempo, todavía lo mantienen en la Corte del Clan
Imperial ".
 
Disgustado, el Oficial Mayor del Gabinete Sun dijo: "La Corte del Clan Imperial ha sido
negligente".
 
"Bueno, no es tan malo. Técnicamente no han sido lentos, pero..." Yu She bajó la voz
aún más. "Guiyuan está preocupado por él. Se niega a comer o beber. Veo esto todos
los días, así que también me he puesto ansioso".
 
El Oficial Mayor del Gabinete Sun ignoró el tono fuertemente sugestivo que estaba
usando la otra parte. Sollozó de mala gana:
 
"El príncipe Ning realmente no crió a este hijo adoptivo por nada".
 
Yu She dijo: "En este momento, mi identidad es embarazosa. Tampoco tengo ningún
poder sobre la Corte del Clan Imperial. Quiero pedirle al Oficial Mayor del Gabinete
Sun que me ayude a escribir un documento pidiendo a la Corte del Clan Imperial que
comience a discutir este asunto cuanto antes. No sé si eso es conveniente o no."
 
El Oficial Mayor del Gabinete Sun sonrió y dijo:
 
"¿Cómo es eso difícil?"
 
El Oficial Mayor del Gabinete Sun había sido originalmente un poco cauteloso. Temía
que Yu She estuviera tratando de ganárselo, que estuviera pidiendo un gran favor
que lo dejara atrapado entre la espada y la pared. Nunca esperó que la primera vez
que le pidiera algo fuera para Zhong Wan. Y que en realidad sería una tarea más allá
de lo trivial.
 
           
 
Un favor que casi no requería esfuerzo. ¿Por qué no?
 
Sun susurró: "Si el Heredero tiene prisa, en realidad hay una solución mucho más
simple y rápida. Puedes evitar la Corte del Clan Imperial y terminar esta tarea
directamente ".
 
Yu She dijo: "Por favor, ilumíneme, Señor Sun".
 
"No me atrevo", respondió suavemente el Oficial Mayor del Gabinete Sun. "Esto no es
gran cosa. No necesitas molestarte con los yamenes o continuar la discusión de ida y
vuelta con la Corte del Clan Imperial. En este momento, solo necesita escribir un
folleto [2] que explique la situación. Luego..."  
 
El Oficial Mayor del Gabinete Sun, le hizo un gesto a Yu She para que mirara la pila
de folletos que tenía cerca de dos pies de alto.
 
"Ponlo con los folletos de hoy. En poco tiempo, será enviado al emperador. Si el
emperador lo lee, definitivamente permitirá su petición y lo enviará directamente a la
Corte del Clan Imperial... No es demasiado importante. Si el emperador no lo lee, nos
lo devolverá por la tarde. La sellaremos y la enviaremos a la Corte del Clan Imperial.
La Corte del Clan Imperial tendrá que enviar inmediatamente al ex Príncipe Qian An
también. No habrá ningún retraso."
 
Yu She asintió.
 
"Así que esto podría lograrse sin esfuerzo. Muchas gracias por la lección, mi señor. "
 
"No me atrevo, no me atrevo. Esto fue solo un asunto trivial. Escribiré el folleto para
el Heredero ahora mismo "
 
Sun estaba más que dispuesto a completar este favor para Yu She.
 
"Si el Heredero no encuentra nada que cambiar después de mirarlo, se lo puede
enviar al emperador en una hora".
 
Las comisuras de los labios de Yu She se curvaron ligeramente.
 
"He molestado a mi señor".
 
Yu She regresó a su escritorio y esperó en silencio. Por la noche, todos los folletos
que no vio el emperador Chongan fueron devueltos. Como era de esperar, el folleto
del Oficial Mayor del Gabinete Sun no se modificó.
 
El emperador Chongan no tenía demasiada energía hoy. Los folletos que le envió el
Gabinete se habían separado en diferentes categorías. Normalmente solo miraba los
más importantes, sin siquiera hojear los insignificantes restantes. Los envió
directamente de regreso para que el gabinete se encargara de ellos.
 
El Oficial Mayor del Gabinete Sun tenía la intención de ayudar a Yu She. Por lo tanto,
había colocado su folleto en la categoría sin importancia.
 
Después de sacar el folleto del montón, el El Oficial Mayor del Gabinete Sun agregó
sus comentarios y encargó a la Corte del Clan Imperial que escoltara inmediatamente
a Xuan Rui de regreso a Qian An. No puede haber demora. Yu She personalmente
selló el folleto.
 
El enemigo estaba en las sombras. Estaba en la luz. Bien podría usar esto a su favor.
 
Se había dado el decreto imperial. El príncipe Yu ya no pudo detener nada.
 
Cuando regresó a su propiedad por la noche, Yu She no tenía prisa por buscar a
Zhong Wan. Primero convocó a su soldado de confianza de la familia, luego ordenó a
alguien que convocará al médico imperial.
 
Esta era la persona que Yu She había tenido la intención originalmente de proteger a
Xuan Rui en su viaje de regreso a Qian An. Antes de que el soldado de la familia
pudiera decir algo, Yu She dijo con calma:
 
"Te eximo de tu asignación. Ya no necesitas seguirlo"
 
El soldado de confianza se quedó en blanco por un momento.
 
           
 
"Heredero, ¿no dijiste que querías que vigiláramos de cerca al ex Príncipe Qian An
durante todo el camino para evitar que fuera engañado por personas con malas
intenciones y, posteriormente, volviera a causar problemas?"
 
El soldado de confianza se había sorprendido por el repentino cambio de opinión de
Yu She. Honestamente, no podía entender. Yu She había dedicado mucho esfuerzo a
robar a Xuan Rui de la Corte del Clan Imperial. Pero ahora, ¿ya no planeaba vigilarlo?
 
¿No fue una pérdida de tiempo y energía?
 
"No hay necesidad. Tengo otros planes." La mirada de Yu She estaba oscura.
"Ustedes solo estropearán las cosas si se van".
 
El soldado de confianza quería volver a hablar. Yu She agregó:
 
"Naturalmente, aún tendrás que seguirlo. Quédate con él hasta que salga de la
ciudad. Después de que deje la ciudad, regresa. No hay necesidad de preocuparse por
nada más que suceda ".
 
El soldado de confianza se sorprendió.
 
"¿No es lo mismo que no haber ido?"
 
El mayordomo Feng trajo al médico imperial. Yu She agitó las manos.
 
"Sé lo que estoy haciendo. Todavía tengo asuntos que atender. Te puedes ir."
 
El soldado de confianza se fue, extremadamente preocupado.
 
El médico imperial no se atrevió a mirar ni a escuchar nada que no debería estar
presenciando. Después de que el soldado de la familia ya se había alejado a lo lejos,
finalmente se acercó y dijo:
 
"Heredero".
 
"Anteriormente, estaba muy ocupado, así que no tuve tiempo para preguntarte".
 
Yu She golpeó suavemente la superficie del escritorio y relató lo que había sucedido
ayer en la habitación de Zhong Wan. Pasó por alto los detalles y el proceso,
explicando ambiguamente la situación al médico imperial.
 
Fue muy vago al relatar. Sin embargo, el médico imperial estaba muy bien informado.
¿Había algo de lo que no hubiera oído hablar? No necesitaba que Yu She dijera nada
más antes de que ya hubiera comenzado a asentir en comprensión.
 
Yu She bajó la voz y preguntó: "¿Eso se interpondrá en el camino?"
 
"Esto ..." El médico imperial reflexionó un poco antes de declarar seriamente: "El
joven maestro Zhong está realmente mal de salud. Sin embargo, está en el mejor
momento de su juventud. Es imposible deshacerse de sus lujurias y deseos. Son
parte de la naturaleza humana. Si las cosas ocurrieron realmente como el Heredero
dijo, sucediendo sólo una vez, entonces no se interpondrá en el camino."
 
La preocupación en el rostro de Yu She no se disipó en lo más mínimo. Un rato
después dijo en voz baja:
 
"Mi mayor temor es que no esté dispuesto a aceptar que suceda una sola vez".
 
El médico imperial se quedó paralizado por un momento. Levantó la cabeza y miró al
mayordomo Feng que estaba cerca.
 
"Heredero eso significa..."
 
Mientras hablaban, la joven sirvienta a cargo de servir a Zhong Wan entró con
cuidado en la habitación. Ella dijo que Zhong Wan estaba llamando a Yu She.
 
Este agitó las manos, indicándole a la joven sirvienta que se fuera. Como si estuviera
perturbado por una gran preocupación, miró al médico imperial y dijo:
 
"¿Ves la forma en que ni siquiera puede soportar estar separado de mí por un
instante? ¿Crees que sabrá controlarse?"
 
Zhong Wan claramente todavía tenía fiebre en ese momento. Cuanto más pensaba en
ello, más se arrepentía. Se arrepintió de haber sido malvado y de haberle intimidado.
No debería haberle atormentado tanto. Estaba enfadado, pero no tenía donde
desahogar su ira. Sólo podía dificultar las cosas para el médico imperial. Cejas
arrugadas, preguntó:
 
"¿Sabes o no cuánto se aferra a mí?"
 
La expresión del médico imperial estaba en blanco. Gritó en su corazón, ¡¿por qué iba
a saberlo?!
 
El mayordomo Feng estaba de pie junto a Yu She. Al darse cuenta de esto, se
apresuró a suavizar la situación.
 
"¡Heredero, no hay necesidad de preocuparse! ¡Hay una solución! El médico imperial
tiene una solución ".
 
El doctor imperial pensó para sí mismo, ¿qué solución podría tener yo con respecto a
las actividades de su dormitorio?
 
Soportando la humillación, el médico imperial finalmente habló después de devanarse
los sesos: "Heredero, ¿qué tal esto? Puedo recetarle al joven maestro Zhong un
medicamento que lo calmará". 
 
Yu She frunció el ceño.
 
"¿Más medicina?"
 
Recordó muy claramente que este médico imperial fue el que dijo que Zhong Wan
estaba mal de salud y debería comer menos medicamentos mientras se recuperaba
lentamente.
 
"No no. Puede beberlo como té ". El médico imperial le dijo al mayordomo Feng:
"Consiga algunas hojas de morera, crisantemos blancos y cáscaras de naranja secas.
Después de agregarlos al agua hervida, puede agregar un poco de miel y servir al
paciente como té"
 
Todos estos eran ingredientes suaves que despejaban el fuego en el cuerpo [3]. El
mayordomo Feng encontró esto confiable. Le dijo a Yu She:
 
"Probablemente será efectivo". 
 
Pero este no sintió que esta fuera una buena solución.
 
"Es tu té habitual y aburrido para limpiar el fuego".
 
El médico imperial solo pudo decir: "O también podrías agregar algunas flores de
madreselva ..."
 
"No importa. Por más medicina que le prescribas, sólo puedes curar su cuerpo físico".
 
Como si estuviera preocupado y encantado a la vez, Yu She rechazó fácilmente el
trabajo del médico imperial.
 
"No puedes curar su corazón que quiere estar cerca de mí a cada momento del día."
 
Médico imperial: "..."
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.-  Traducido literalmente como intimo-uno o interior-uno, usado como una forma
más formal de referirse a la esposa de uno. Esto fue porque históricamente, la esposa
estaba a cargo del patio interior (la familia), de ahí el término "interior"-uno.
 
2.- Históricamente, los funcionarios de la corte informaban al emperador escribiendo
sus informes en folletos de acordeón.
 
3.- Relacionado con estar "en llamas" o "shang huo", que es una afección de salud
china que podría desencadenarse por diferentes factores (es decir, comer demasiado
de un determinado tipo de comida) y también provocar una variedad de síntomas
diferentes (es decir: una llaga en la boca). Ciertos otros alimentos / bebidas pueden
ayudarlo a despejar el "fuego" en su cuerpo para que pueda recuperarse.