Capítulo 18

Las pupilas de Zhong Wan temblaron imperceptiblemente. Su rostro palideció. Luchó
con fuerza y gritó con ira: "¿Qué le hiciste a Lin Si?"
 
Yu She: "..."
 
Zhong Wan luchó para darse la vuelta. "Es un mudo, ¿por qué debes hacerle las cosas
tan difíciles? ¿Dónde lo guardas? ¿Como está el ahora?"
 
Yu She tembló con los movimientos de Zhong Wan. En consecuencia, apretó su brazo
sobre Zhong Wan.
 
Yu She miró a Zhong Wan antes de decir lentamente: "En este momento, de verdad
te compadezco un poco".
 
Zhong Wan no entendió. Él frunció el ceño e interrogó humildemente:
 
"¿Cómo lo torturaste?"
 
Yu She respiró hondo. "Si tuviera que decir que ni siquiera le toqué un pelo en la
cabeza, ¿me creerías?"
 
Zhong Wan dijo directamente: "¡No!"
 
La expresión de Yu She estaba en conflicto. "Como tal, te compadezco aún más
ahora".
 
Zhong Wan estaba desconcertado. "¿Por qué dices eso? ¿Que realmente pasó?"
 
"Aunque no me creas, todavía necesito defenderme". Yu She soltó a Zhong Wan y se
dio la vuelta para sentarse. "Lo capturé, pero después de menos de dos horas, se fue
en las mismas condiciones en que había llegado. No le lastimé un pelo en la cabeza".
 
Zhong Wan miró a Yu She, alerta. "En esas dos horas, ¿qué le hiciste? No lo
torturaste, ¿entonces lo amenazaste? ¿Con qué lo amenazaste? ¿Me usaste para
amenazarlo?"
 
"Deja de hablar, deja de hablar ..." Yu She no podía soportar esto más. Él interrumpió
a Zhong Wan y lo miró con simpatía. "Cuanto más agitado estás, más lastimoso me
siento".
 
Zhong Wan estaba completamente perdido.
 
Yu She bajó la cabeza para tomar un sorbo de su té. Mucho tiempo después,
finalmente dijo: "No lo amenacé. Le pregunté, respondió. Eso es todo lo que sucedió
".
 
Zhong Wan se negó a creer esto.
 
Yu She se rio entre dientes. "Bueno, no tengo nada más que ofrecer. Dije la verdad,
pero no me creerás. Cuando vuelvas, pregúntale tú mismo."
 
Naturalmente lo haría.
 
Después de abandonar este lugar, Zhong Wan definitivamente necesitaba confirmar
primero que Lin Si estaba completamente a salvo antes de que pudiera relajarse.
 
Yu She levantó una ceja y miró a Zhong Wan. Dijo con diversión:
 
"Honestamente, respondió tan fácilmente. Al principio, sospeché que tu perro mudo
me había mentido. Pero al ver tu reacción ... debe ser real."
 
Zhong Wan finalmente recordó sentirse avergonzado. Hizo todo lo posible por
mantener una expresión oscura mientras respondía en voz baja:
 
"Ha pasado mucho tiempo desde que ese era mi nombre".
 
"La princesa Consorte Ning murió. Naturalmente, ya nadie te llamó por tu nombre de
infancia", explicó Yu She amablemente. "Pero si te sientes nostálgico, puedo llamarte
por este nombre de ahora en adelante ..."
 
Las orejas de Zhong Wan se sonrojaron. "¡No hay necesidad de que el joven príncipe
Yu esté tan preocupado!"
 
Yu She se rio para sí mismo por un largo tiempo.
 
Zhong Wan miró a Yu She, con expresión reservada. Él preguntó: "¿El joven príncipe
Yu me ha engañado aquí con tanta dificultad solo para burlarse de mi nombre de la
infancia?"
 
           
 
Yu She no se molestó en ocultar nada. Confesó con confianza: "Sí".
 
Zhong Wan estaba enojado que se sintió mareado.
 
Después que se rio, Yu She hizo un gesto con la mano y dijo: "Puedes retirarte"
 
Zhong Wang dudó.
 
Estos días, desde que recibió noticias de Xuan Ling, Zhong Wang era imposible
calmarse. El continuamente trataba de encontrar una oportunidad para advertirle a
Yu She acerca de ser mas cuidadoso; pero no era fácil verlo. Zhong Wang no quiso
perder esta oportunidad.
 
Pero no podía exponer a Xuan Jing así. Zhong Wan y Xuan Jing podrían considerarse
viejos amigos. Además, todavía había un Lin Si atrapado entre ellos.
 
Zhong Wan decidió echarle la culpa a Xuan Qiong.
 
"Heredero ..." Zhong Wan comenzó con un tono cuidadoso, "Hace unos días, descubrí
un secreto sobre la familia imperial en la propiedad del Quinto Príncipe".
 
Yu She levantó la mirada. "¿Xuan Qiong?"
 
Zhong Wan asintió con la cabeza. "Estaba relacionado con el heredero".
 
La diversión en el rostro de Yu She disminuyó. "¿Que secreto?"
 
Zhong Wan se secó en secreto el sudor y bajó la cabeza para decir: "Algo relacionado
con los antecedentes del Heredero".
 
La diversión en el rostro de Yu She desapareció por completo. Dejó su taza de té y
dijo: "Fuera".
 
Él ya le había advertido a Yu She sobre lo que necesitaba ser advertido. Yu She era
muy inteligente. No necesitaba decir nada más; siempre que él mencionara el tema
de los antecedentes, Yu She naturalmente se volvería cauteloso y actuaría más a la
defensiva sobre Xuan Qiong.
 
Zhong Wan había logrado su objetivo. Se dio la vuelta para irse.
 
Yu She gritó de repente: "¡Detente ahí!"
 
Zhong Wan se detuvo.
 
Yu She hundió sus dedos en los brazos de su silla de caoba, como si estuviera
luchando por contener algo. Después de una pausa, finalmente preguntó: "¿Qué
sabes ya?"
 
Zhong Wan pensó para sí mismo: ¿No deberías preguntarte lo que Xuan Qiong ya
sabe?
 
Zhong Wan no estaba segura de a qué Yu She realmente le tenía miedo. Evitó las
partes importantes y eligió los puntos triviales para hablar.
 
"Según las noticias que recibí de la herencia del Quinto Príncipe ... El heredero podría
no ser el hijo de la princesa Real Anguo".
 
Yu She sonrió con desdén. Sus ojos estaban tormentosos.
 
Zhong Wan tenía miedo de que Yu She viera este problema demasiado a la ligera.
Después de reflexionar un poco más, continuó:
 
"Me temo que el Quinto Príncipe pueda sospechar ... que el Heredero pueda ser el
hijo ilegítimo del emperador".
 
"Tales rumores infundados han existido desde que era un niño". Yu She no estaba
molesta. "Xuan Qiong y su madre siempre han estado preocupados por esto. Lo he
sabido por un tiempo."
 
Zhong Wan realmente no podía entender a Yu She más.
 
"¿Entonces no estás preocupado en absoluto? Después de la muerte del Tercer
Príncipe, ¿crees que Xuan Jing y Xuan Qiong lucharán entre ellos primero, o llegarán
a una tregua temporal para deshacerse de ti primero?"
 
"Eso depende de la conclusión a la que llegue Xuan Jing", respondió Yu sin siquiera
pensar en la pregunta. "La propiedad del Príncipe Yu está detrás de mí y Xuan Qiong.
Si Xuan Jing decide deshacerse de mí primero, el poder de la totalidad de los bienes
del Príncipe Yu se convertirá en el de Xuan Qiong. En el futuro, cuando deben luchar
entre sí, Xuan Jing no se beneficiará en absoluto. Pero si se deshace de Xuan Qiong
primero ... "
 
           
 
Zhong Wan continuó: "Definitivamente no trabajarás con él. La única ventaja que
tiene Xuan Jing es el hecho de que él es el "mayor" de los dos. Pero solo existe una
pequeña posibilidad de que gane contra Xuan Qiong".
 
"Inteligente." Yu She golpeó contra la mesa. "Entonces, en este momento, el que está
atrapado entre una roca y un lugar difícil es Xuan Jing. ¿Por qué debería
preocuparme?"
 
Zhong Wan frunció el ceño. "¿Qué pasa si realmente trabaja con Xuan Qiong?"
 
Yu She respondió muy directamente: "Entonces, que vengan por mí. No me importa."
 
Zhong Wan preguntó muy agitado: "¿Estás tan seguro de que el emperador puede
mantenerte con vida?"
 
"Por supuesto que no", se rio Yu She "Lo que quiero decir con no preocuparme no es
que no me importe lo que hacen, sino que no me importa si muero o no".
 
Zhong Wan estaba furioso. Éstá persona...
 
"Solo soy un loco". Yu She miró a Zhong Wan con alegría. "¿No lo sabías ya?"
 
Las orejas de Zhong Wan estaban sonando. Muy difícilmente salió, "Heredero ... ¿es
tu vida ... realmente tuya?"
 
La curva de los labios de Yu She no se extendió a sus ojos. Miró a Zhong Wan y
preguntó en respuesta: "¿A quién más pertenecería? ¿a usted?"
 
Desde esa terrible enfermedad, Zhong Wan experimentaría palpitaciones del corazón
una vez que se enojara demasiado.
 
No se veía tan bien, pero aun así declaró: "Nuestros cuerpos, nuestro cabello, nuestra
piel, todos nos los dan nuestros padres ..."
 
Yu She se echó a reír.
 
Zhong Wan se calmó. "Ya que estás diciendo esto, ¿eso significa que ya sabes sobre
tu propio pasado? Usted..."
 
"Solo estaba analizando las cosas según tus pensamientos". Yu She se negó a caer en
su trampa. "Ya crees que soy el hijo ilegítimo del emperador, ¿verdad?"
 
Zhong Wan sacudió la cabeza. "No estoy completamente seguro, pero de alguna
manera siento que ... ya sabes la verdad".
 
Yu She asintió. "Naturalmente."
 
Sin esperar a que Zhong Wan respondiera, Yu She agregó: "Pero no te lo diré".
 
Zhong Wan había querido originalmente encontrar una oportunidad para convencer a
Yu She de que lo dejara quedarse en la capital. Pero ahora, parecía que la guardia de
Yu She todavía estaba levantada.
 
Además, la confianza entre los dos había desaparecido hace mucho tiempo. De
repente, preguntar solo haría que Yu She creyera que él tenía otras intenciones.
 
Solo podía dejar de lado este problema y pensar en otro plan.
 
Zhong Wan bajó la cabeza. "Por supuesto."
 
"Aunque no sé para quién lo hiciste, ya que has sido tan amable de advertirme,
también te diré algo". Yu She golpeó la superficie de la mesa. "Si las cosas van de
acuerdo con mis expectativas ... en un futuro cercano, habrá algunos rumores sobre
fantasmas y dioses. Alguien querrá pedir prestado esto para causar una conmoción.
Puedes decirle a ese perro mudo y que convenza a Xuan Jing para que se acueste y
evite causar problemas durante unos días. De lo contrario ... no tendrá la oportunidad
de pelear con nadie más y se convertirá en la ofrenda de sacrificio de alguien primero
".
 
Yu She parecía no querer decir nada más. Él agitó su mano. "Nuestra conversación
termina aquí. Sal ahora."
 
Zhong Wan se dio la vuelta y se fue.
 
           
 
Como predijo Yu She, no habían pasado ni dos días cuando múltiples rumores
envolvieron la capital.
 
Zhong Wan se sentó con Lin Si dentro del estudio de la propiedad del príncipe Qian
An. Uno escribió mientras que el otro gesticulaba. Todo estaba en silencio.
 
Lin Si hizo un gesto: "Como era de esperar, alguien examinó esos viejos eventos del
pasado. Mencionaron lo que el oráculo dijo ese año, que el trono del emperador
actual proviene de métodos deshonestos, por lo que no podrá mantener vivo a un
solo príncipe ".
 
Lin Si, muy preocupado, agregó en lenguaje de señas: "También dicen que el próximo
en conocer su destino definitivamente será el cuarto príncipe".
 
Zhong Wan escribió: "¿Qué dijo Xuan Jing?"
 
Un suspiro, y Lin Si señaló: "Hace berrinches todos los días, diciendo que quiere
encontrar la fuente de los rumores a toda costa, que quiere matar a esa persona para
dar el ejemplo. Traté de hablarle con sentido, pero ... no me escuchará."
 
Zhong Wan escribió: "Dos pájaros, una piedra".
 
Si Xuan Jing actuó como si esto no fuera nada y no se volviera más cauteloso, alguien
que lo conspirara sería considerado la condena de los dioses. Nadie podría identificar
claramente nada.
 
Si se preocupara demasiado por eso y tuviera prisa por encontrar al culpable,
admitiría a través de sus acciones que el rumor sobre "el trono proveniente de
métodos deshonestos" era cierto. Esto estaría rompiendo el tabú del emperador
Chongan.
 
Las cejas de Zhong Wan estaban muy juntas. Yu She había dado en el clavo. En este
momento, el que estaba atrapado entre una roca y un lugar duro realmente era Xuan
Jing.
 
Lin Si estaba un poco ansioso. Firmó: "¿Qué hacer?"
 
"Definitivamente no puede ver este asunto", dijo Zhong Wan en voz baja. "En este
momento, el único que puede protegerlo es el emperador. Si ofende al emperador, no
tendrá la oportunidad de convertirse en el príncipe heredero."
 
Zhong Wan levantó la mirada para mirar a Lin Si. "¿No te escucha? Mantenlo en
línea."
 
Lin Si se rio amargamente e hizo un gesto: "No escuchará sobre estos asuntos. Desde
que regresó de la propiedad del Tercer Príncipe, Xuan Jing se ha indignado
constantemente. Él personalmente escribió los nombres del Joven Príncipe Yu y el
Quinto Príncipe en una pila de papel, encontró más de cien piezas de cerámica, las
pegó y luego encontró un palo así de grande".
 
Lin Si usó sus manos para hacer una forma del tamaño de un tazón. Zhong Wan
estaba sorprendido. "¿para hacer que?"
 
Lin Si firmó: "Gritó una vez y balanceó el palo en la cerámica. Luego volvió a gritar y
lo lanzó a un artículo de cerámica diferente. Levanta y repita..."
 
Zhong Wan permaneció en silencio durante mucho tiempo. Él preguntó: "Después de
destruirlos a todos, ¿se sintió mejor?"
 
Lin Si sacudió la cabeza y gesticuló: "No, porque más tarde, él también se puso al
ritmo de las cosas y accidentalmente rompió una copa de vidrio de nueve anillos que
el emperador le había regalado. Esa copa de vidrio fue extremadamente valiosa.
Anteriormente, cuando el emperador visitaba su propiedad, la había comprobado
especialmente."
 
"El Cuarto Príncipe tenía miedo de que el emperador preguntara sobre eso en el
futuro y sintió un gran remordimiento. Mientras continuaba maldiciendo al Quinto
Príncipe y al Joven Príncipe Yu, también recogió los pedazos de la copa de vidrio. En
total había ... ¿varios cientos de fragmentos? Se mezclaron con las otras piezas de
cerámica. Fue como encontrar una aguja en un pajar. Cuando me fui para venir aquí,
todavía los estaba separando".
 
Zhong Wan tenía dolor de cabeza. "En el pasado, solo le faltaba talento. ¿Cómo es
que su cerebro también dejó de funcionar ahora? ¿Es así pero todavía tiene cara de
luchar por el puesto de príncipe heredero?"
 
Lin Si suspiró e hizo un gesto, "¿El Maestro tiene algo más que decir? Si no, volveré
ahora y lo ayudaré a elegir los fragmentos de vidrio."
 
Zhong Wan asintió con la cabeza. "Puedes irte."
 
Lin Si de repente recordó algo más. Firmó: "Maestro, el joven príncipe Yu es tan
cauteloso con otros que mencionan sus antecedentes. ¿Te permitirá quedarte a su
lado? Si no ... deberías volver a Qian An ".
 
"No", respondió Zhong Wan sin pensar. "Naturalmente, ya no confía en mí, pero no
puedo no preocuparme por él ... ah, lo que sea. A lo sumo, me humillaré varias
veces. ¿Qué más puede hacer?"
 
Lin Si pensó para sí mismo: Según el temperamento inestable actual de Yu She, las
cosas probablemente no serían tan simples como "humillarse algunas veces".
 
Pero Lin Si nunca había sido capaz de cambiar la opinión de Zhong Wan sobre cosas
que el otro ya había decidido. Suspiró y se dio la vuelta para irse.
 
"Espera", dijo Zhong Wan de repente. "Hay otra cuestión importante sobre la que
necesito preguntarte".
 
Lin Si miró a Zhong Wan con seriedad.
 
Zhong Wan preguntó muy solemnemente: "Hace unos días, ¿el joven príncipe Yu te
capturó para preguntar por el nombre de mi infancia?"
 
Lin Si estaba furioso. Firmó: "¡El joven príncipe Yu es tan grosero e irrazonable!
Cuando preguntó por el nombre de la infancia del maestro, ¡iba a responder en el
acto! Pero tan pronto como me atrapó, hizo que alguien me detuviera. Estoy mudo,
así que obviamente no podía usar mi boca para responder. Tuve que sufrir tanto
tiempo por nada ".
 
Zhong Wan pensó en la escena en la que le preguntó duramente a Yu She si el otro
había torturado a Lin Si o no. Su mirada se volvió desolada.
 
Zhong Wan agitó débilmente su mano. "Has sido extremadamente perjudicado ...
puedes irte".
 
Lin Si simplemente se inclinó y se fue.