Capi

tal, ¿cuándo no he sido bueno contigo?"
 
"Anoche."
 
Zhong Wan estaba un poco incómodo. Inhaló profundamente.
 
"Incluso pensé que iba a morir".
 
(N/T: paaaaaar faaaaavar, no me lloriques ahora, ¡si toda la pinche novela eso
andabas pidiendo!)
 
Yu She revolvió las gachas con una cuchara de porcelana. Miró a Zhong Wan y dijo en
voz baja:
 
"¿No fuiste tú quien dijo que podía hacer lo que quisiera?"
 
A eso, Zhong Wan no tuvo respuesta.
 
"Además..." Yu She le dio a Zhong Wan otro bocado "Te gusta cuando te trato así. Lo
sé.
 
Con la papilla en la boca, las orejas de Zhong Wan se sonrojaron.
 
Yu She no estaba equivocado.
 
Zhong Wan estaba demasiado avergonzado para seguir actuando. Obedientemente
comió su papilla.
 
En toda la noche, no había dormido por mucho tiempo; Zhong Wan ya tenía mucha
hambre. Si estuviera comiendo solo, definitivamente terminaría con malestar
estomacal por comer demasiado rápido.
 
Ahora que Yu She lo estaba alimentando lentamente con cada bocado, Zhong Wan
sintió que el interior de su estómago estaba agradable y cálido. Mucho más cómodo.
 
"Estoy lleno. Date prisa y come. No esperes hasta que se enfríe ". Zhong Wan sabía
que Yu She también tenía hambre. Instó: "No te molestes más conmigo".
 
Pero Yu She ignoró a Zhong Wan.
 
"Abre la boca."
 
Realmente le gustaba cuidar a Zhong Wan de esta manera diligente. Hizo caso omiso
de lo que Zhong Wan había dicho y lo alimentó pacientemente con dos tazones
enteros de papilla, bocado a bocado, antes de dejar que se detuviera. Yu She bebió la
papilla restante él mismo, luego escurrió una toalla para poder limpiar la cara de
Zhong Wan.
 
Una vez más, Zhong Wan no sabía si reír o llorar.
 
"Realmente no hay necesidad. Puedo hacerlo yo solo."
 
Pero Yu She todavía se negó a escuchar. Después de limpiarle la cara a Zhong Wan,
volvió a escurrir la toalla y comenzó a limpiarle las manos. Zhong Wan tuvo un
pensamiento desconocido; su expresión se congeló.
 
De repente, entró en pánico por la forma en que Yu She lo estaba tratando.
 
Zhong Wan observó la expresión de Yu She de manera cuidadosa. Apretó los labios y
tentativamente gritó:
 
"¿Ziyou?"
 
Limpiando diligentemente las manos de Zhong Wan, Yu She no miró hacia arriba.
 
"¿Mhm?"
 
Zhong Wan vaciló por un momento. Aunque sabía en su corazón que probablemente
estaba pensando demasiado, todavía no podía evitar sentirse ansioso.
 
           
 
Zhong Wan nunca se había encontrado con ninguna buena situación en esta vida. No
se atrevía a ser codicioso y siempre temía que algún día sufriera una gran caída y
sufriera aún más dolor. Estaba un poco paranoico. Después de reflexionar durante
mucho tiempo, bajó la voz y dijo:
 
"De repente pensé en algo. Tú... dime la verdad ".
 
Yu She levantó la mirada y miró a Zhong Wan. Se dio cuenta de que Zhong Wan
estaba inquieto. Frunció el ceño.
 
"¿Qué quieres preguntar?"
 
La nuez de Adán de Zhong Wan se balanceaba hacia arriba y hacia abajo. Dijo
vacilante: "Debes decirme la verdad. No hagas que me preocupe constantemente".
 
Yu She contuvo la respiración, indicándole a Zhong Wan que preguntara.
 
Muy aprensivo, Zhong Wan preguntó: "Con respecto a lo que hicimos anoche, no solo
estás dispuesto a hacerlo conmigo una vez, ¿verdad?"
 
Yu She se quedó sin habla.
 
Desde anoche hasta ahora, Yu She había estado de muy buen humor. Aunque era un
poco malvado con Zhong Wan en la cama, personalmente sintió que estaba siendo
bastante gentil después de todo. Yu She honestamente no podía entender por qué
Zhong Wan siempre hacía estas preguntas aleatorias para arruinar el estado de ánimo
durante estos momentos de paz y afecto.
 
Yu She respiró hondo. Estaba realmente perdido.
 
"Guiyuan, ¿qué pasa por tu cabeza todos los días?"
 
"Bueno, tú sabes... Seguiste hablando y hablando anoche, y estás siendo tan bueno
conmigo hoy. Lo has hecho tan formal. Estaba preocupado..." Zhong Wan tragó. "No
te enojes. Simplemente tuve un pensamiento repentino y quería darle respuesta".
 
Una vez más, Yu She se quedó sin palabras.
 
Un pensamiento repentino. Solucionarlo.
 
Yu She no quería oscurecer su expresión hacia Zhong Wan. Hizo todo lo posible por
contenerse. Reprimió la rabia y alabó contra su voluntad:
 
"Entonces, ¿no eres una cosita tan inteligente?"
 
Yu She agarró un conjunto de ropa interior limpia y ayudó a Zhong Wan a cambiarse.
Sus movimientos fueron muy suaves. Quería recuperar la atmósfera anterior.
 
Pero no había dado una respuesta directa. Zhong Wan todavía estaba incómodo. No
pudo evitar confirmar una vez más:
 
"¿Realmente no solo sucederá una vez?"
 
"¡Por supuesto que no!" Yu She estuvo a punto de morir de ira por Zhong Wan. "¿Por
qué tienes ese pensamiento?"
 
Zhong Wan inhaló profundamente. "Yo..."
 
Yu She no pudo soportarlo más.
 
"Para nuestra primera vez, originalmente quería esperar hasta que el polvo se hubiera
asentado antes de prepararte un regalo valioso como compensación y como dote.
Luego, después de que te recuperaras por completo, haría los preparativos con
cuidado y elegiría una fecha afortunada para... hacer lo que hicimos anoche."
 
(N/T: Wow, muy métodico. Lo único que arregle yo para mi primera vez, fue tener los
condones listos xD)
 
"Todo fue tan apresurado anoche. En este momento, estoy tratando de hacer todo lo
posible para compensarte..." Las buenas intenciones de Yu She habían sido en vano.
Ya ni siquiera quería ayudar a Zhong Wan a cambiarse.
 
"No importa que no estés contento, ¿pero me estás maldiciendo para que solo pueda
hacerlo una vez?"
 
"No, no, no", dijo Zhong Wan, apresurándose a salvar la situación. "No tiene nada
que ver contigo. Este es uno de mis propios bloqueos mentales. Siempre pensé que
solo estarías dispuesto a hacerlo una vez en la vida ".
 
           
 
"¿Cuándo he ..." Yu She estaba tan enojado que no podía formar oraciones claras
"¿Mi cosa se va a romper por la mitad después de un uso?"
 
Al escuchar esas palabras, Zhong Wan se puso tímido.
 
"Es tan impresionante. Naturalmente, no lo haría ".
 
Yu She volvió a quedarse sin habla.
 
De repente, el amante de Yu She había elogiado sus habilidades en la cama de una
manera tan directa. La furia en su corazón se desvaneció de inmediato.
 
Completamente indefenso, Yu She solo podía seguir ayudando a Zhong Wan a
vestirse.
 
Zhong Wan acababa de experimentar la euforia de su vida. Ahora se sentía cómodo,
así que empezó a tener intimidad con Yu She de una manera completamente libre de
cargas; tomó la iniciativa de besar a Yu She en los labios.
 
Después de eso, preguntó en voz baja: "¿Por qué eres tan maravilloso? No es como si
pudiéramos casarnos. ¿Qué hay que preparar?"
 
El temperamento de Yu She desapareció por completo. Abrió el último botón de
Zhong Wan y respondió:
 
"Lo arreglaré más tarde".
 
Zhong Wan no preguntó cuál era el "valioso regalo". Levantó ligeramente la cabeza y
lamió el pliegue entre los labios de Yu She. Quería un beso más profundo del otro.
 
Yu She presionó a Zhong Wan contra la cabecera de la cama y le dio una lección.
Finalmente, ya no estaba enojado.
 
Fuera, el mayordomo Feng llamó a la puerta. Yu She soltó a Zhong Wan. Después de
que Zhong Wan terminó de limpiar, el mayordomo Feng entró.
 
Avergonzado, El mayordomo Feng dijo: "Ha surgido algo. Temen que se produzca un
retraso, así que me dijeron que viniera a avisarle al Príncipe Heredero primero ".
 
Yu She dijo: "Habla".
 
El mayordomo Feng se acercó un poco más y susurró: "Ayer por la mañana, después
de que el Príncipe Heredero y el Joven Maestro regresaron a la propiedad, la Princesa
Real Anguo regresó al palacio. Cuidó del emperador durante cuatro horas y luego
abandonó el palacio."
 
"Técnicamente hablando, la Princesa Real había hecho lo suficiente. En ese momento,
el emperador ya había emitido su edicto imperial. También se había anunciado el
decreto imperial que nombraba al príncipe heredero. Después de dejar el palacio, la
princesa debería haber regresado a la residencia de la princesa para descansar, pero
no lo hizo... la princesa luego fue a visitar a los miembros del clan imperial ".
 
Yu She y Zhong Wan hicieron contacto visual. Yu She dijo con calma:
 
"Como se esperaba".
 
El mayordomo Feng dijo: "No sé qué les dijo la princesa a esos ancianos miembros
del clan, pero tenemos un espía en una de las familias. Después de que la princesa se
fue, descubrió cierta información. Aparentemente, hicieron un plan secreto una vez
que la princesa se fue, diciendo que si nombraban emperador al ex príncipe Qian An,
Xuan Rui, cada finca y familia habrían jugado un papel en ayudar al emperador a
ascender al trono. En el futuro, definitivamente recibirán grandes premios. También
dijeron... dijeron... "
 
Yu She ordenó: "Solo dilo".
 
El mayordomo Feng transmitió con voz llena de odio: "Dijeron que el temperamento
del príncipe heredero es salvaje y arrogante. También fue criado por alguien con un
apellido diferente. En el futuro, definitivamente no será generoso con los miembros
del clan imperial. No es difícil imaginar todos los duros tratamientos que vendrán.
¿Por qué no montar una marioneta para que todos puedan seguir viviendo en la gloria
y la riqueza? "
 
           
 
La risa se derramó de los labios de Yu She.
 
"De hecho, lo hicieron bien".
 
El mayordomo Feng continuó: "En este momento, los superiores les están diciendo a
todos que el emperador tiene una enfermedad grave. Después de unos días,
mejorará. Sin embargo, nuestros espías han descubierto que el emperador ya es
completamente incapaz de hablar ahora. Puede emitir sonidos, pero no palabras.
Nadie puede entenderlo. La mitad de su cuerpo que fue afectada por el derrame
cerebral también ha quedado completamente paralizada. Los médicos imperiales
todavía no se atreven a ser demasiado absolutos en sus diagnósticos, pero
básicamente, parece que no mejorará. En este momento, solo están esperando ".
 
Zhong Wan preguntó: "¿Cuánto tiempo más puede aguantar?"
 
El mayordomo Feng bajó la voz y dijo: "Como máximo, tres meses. Como mínimo...
es posible que pueda morir en cualquier momento."
 
(N/T: ¡Bendito sea Dios!)
 
"Además, con respecto a la situación del príncipe Yu, el príncipe Yu primero dijo que
la muerte del ex príncipe Qian An, Xuan Rui, era extraña. Teme que alguien esté
intentando cortar el césped y arrancar las raíces. También dijo que sabe cuánto ha
pecado. A partir de ahora, el karma ya lo ha golpeado. Ya no quiere ayudar al villano.
Quiere buscar justicia para el príncipe Ning ".
 
Yu She entrecerró los ojos.
 
"¿Mencionó a Xuan Qiong?"
 
El mayordomo Feng se secó el sudor.
 
"Si...
 
"El príncipe Yu dijo que las acciones de la Quinta Alteza ahora imitan completamente
lo que sucedió en ese entonces. Quiere trabajar con el enemigo para dañar a sus
hermanos ".
 
Zhong Wan se mordió la lengua en estado de shock.
 
"Realmente está haciendo todo lo posible esta vez".
 
"Desde el principio, ya no pudo proteger a Xuan Qiong", dijo Yu She en voz baja.
"Fuimos bastante buenos manteniendo en secreto la situación de Beidi. No había
esperado que estuviera expuesto en este momento. Sin embargo, el príncipe Yu está
decidido. Sabe que ya no puede mantener a Xuan Qiong a salvo, por lo que
simplemente ha convertido a Xuan Qiong en un trampolín. ¿Cómo está Xuan Qiong
ahora?"
 
El mayordomo Feng dijo: "Cuando lo encerraron por primera vez en la Corte del Clan
Imperial, todavía podía protestar un poco por haber sido agraviado. Pero después de
enterarse de que el príncipe Yu era el que lo había implicado, perdió por completo la
cabeza. Nuestros exploradores lo han investigado; aparentemente, ha perdido todo
su ingenio. Probablemente será difícil sacarle respuestas ahora. Naturalmente... se le
puede echar cualquier tipo de culpa en este momento ".
 
Zhong Wan suspiró. A partir de ahora, Xuan Qiong ya se había vuelto completamente
inútil.
 
Yu She preguntó: "¿Qué pasa con la emperatriz?"
 
El mayordomo Feng negó con la cabeza.
 
"La emperatriz era originalmente alguien que no tenía fuertes intenciones.
Actualmente ella también está enferma. Actualmente, la Princesa Real se ha
convertido en la encargada del emperador. Al principio, los altos funcionarios del
gabinete no se atrevieron a decirle estas cosas al emperador, pero esta mañana, la
Princesa Real Anguo le contó todo cuando entró al palacio. Hace unos momentos, el
emperador se desmayó una vez más. Aquellos que han sufrido un derrame cerebral
no pueden soportar ser provocados. Cuando se despierte después de esto... quién
sabe si la otra mitad de su cuerpo estará paralizada o no también".
 
Al escuchar esto, Yu She no parecía triste ni feliz.
 
"Karma."
 
El mayordomo Feng dijo: "Nuestra gente está preguntando si deberíamos seguir
viendo arder el fuego desde el otro lado de la orilla".
 
Y Yu She respondió: "Naturalmente".
 
 
 
 
...
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
Esa atmosfera post sex ... :3