Capítulo 63

El pequeño eunuco se sintió agraviado. ¡Le dije que no preguntara, pero tenía que
preguntar!
 
Y Yu She incluso tuvo que preguntar frente a tantos oficiales de alto rango. El
mayordomo Feng había dicho que informara en secreto a Yu She. Muy bien. Ahora
todos sabían...
 
"Un pulso feliz..."
 
"Tus oídos no te están jugando malas pasadas. Realmente es un pulso feliz".
 
"¿El joven maestro Zhong no es ese Zhong Guiyuan? ¿No es un hombre?... ¿Cómo
podría estar embarazado?"
 
"Zhong Guiyuan. ¡Yo lo conozco! ¡Ese año, fue el Wen Quxing [1] que casi obtuvo el
primer puesto en los tres exámenes!"
 
"Incluso si es Wen Quxing descendiendo al reino mortal, no debería ser capaz de dar
a luz a un niño..."
 
"No importa si es real o falso, uno teme que el médico imperial que lo diagnosticó no
pueda volver a la Academia Imperial de Medicina".
 
"No puede volver..."
 
"Una vez que aparece el pulso feliz, las cosas no pueden volver a ser como eran en el
pasado."
 
La mente de Yu She se quedó en blanco. Sospechó que se había vuelto loco otra vez.
 
¿Se estaba poniendo histérico ahora mismo?
 
De repente, la capacidad auditiva de Yu She se agudizó diez veces más de lo normal.
En la sala cálida, podía oír todos los susurros de los eunucos y los académicos de bajo
rango de la Academia Hanlin, haciendo que su cabeza sonara.
 
El pequeño eunuco que había entregado el mensaje aún se arrodillaba junto a los pies
de Yu She. Sollozando, dijo:
 
"Heredero, este asunto es repentino. Nadie en la propiedad podría haber previsto
esto. Su honorabilísimo... ¡debería volver rápido!"
 
Todos los miraron. Incluso el Alto Oficial Sun, un miembro del gabinete del emperador
que tenía más de setenta años cumplidos dejó su pincel. Y miró fijamente a Yu She
con nerviosismo.
 
Todos esperaban su respuesta.
 
Sus ojos se inyectaron en sangre. Incontables pensamientos pasaron por su mente.
 
No quería tener hijos. Pero ¿y si Zhong Wan quería tener hijos?
 
Entonces tendrían algunos.
 
Yu She hizo todo lo posible por parecer normal. Con tono tranquilo, dijo: "Eso es muy
bueno..."
 
Escuchó los jadeos de todos los que estaban alrededor, e instintivamente quería
defender a Zhong Wan. Y actuó como si estuviera asistiendo a un banquete estatal u
otro tipo de evento, explicando como si estuviera hablando consigo mismo.
 
"Esto es muy normal... La gente se queda embarazada... ¿Qué hay de nuevo en eso?"
 
La cara del pequeño eunuco se puso púrpura por contenerse. Hizo un gran esfuerzo
para asentir con la cabeza.
 
"Entonces yo..." Yu She tiró accidentalmente su taza de té. Se puso de pie. "Entonces
debería volver para echar un vistazo..."
 
Yu She cambió su mirada hacia el oficial superior Sun. Los oficiales superiores no se
atrevieron a bloquearlo. Juntos, se pusieron de pie con reverencia, despidiendo
respetuosamente a Yu She de la Sala Yizheng [2].
 
Después de un largo tiempo desde que dejó el palacio imperial, el frío viento lo hizo
volver a la realidad.
 
Se detuvo en su camino. Zhong Wan lo enojó tanto que le dolían los pulmones. Luchó
y dudó un par de veces sobre si debía volver y explicar a esas personas.
 
           
 
"¿Heredero"? ¿Heredero?"
 
Yu She había agarrado su mano derecha con una fuerza inmensa, con las
articulaciones crujiendo. Sacudió la cabeza.
 
"Está bien. Uno que es inocente no tiene que mostrárselo a los demás. E-está bien..."
 
Dentro del patio lateral de la propiedad del Príncipe Yu, Zhong Wan esperaba
ansiosamente, por más de una hora, antes que finalmente Yu She llegará.
 
Zhong Wan noto algo raro en su expresión. Y encontró que el mensaje que envio fue
algo embarazoso. Pero una vez que lo pensaba, era meramente un secreto juguetón
entre dos personas, no lo encontraba tan mal. A menos que lo dijeran enfrente de
extraños, ¿Qué podría estar mal?
 
Lleno de lamentos, Yu She miró fijamente a Zhong Wan. Estaba demasiado
avergonzado para informarle que todos los altos funcionarios del gabinete del
emperador sabían de su embarazo.
 
Los dos se encontraron con miradas. Y se saltaron lo que había ocurrido.
 
Yu She se sentó a un lado y dijo en voz baja: "¡¿Qué ha pasado?!"
 
Zhong Wan transmitió todo lo que el espía le había dicho antes.
 
Después de callarse un rato, Yu She murmuró: "Lo que pasó hace siete años... ¿Qué
significa eso?"
 
Zhong Wan dijo: "Antes, me hablaste brevemente sobre algunos asuntos relacionados
con las tribus Beidi. Me gustaría preguntarte esto, ¿el actual jefe de las tribus Beidi ha
luchado alguna vez contra sus hermanos mayores?"
 
Sacudiendo la cabeza, Yu She respondió: "No. Después de la muerte del anterior jefe,
algunos de los hijos mayores dirigieron sus propias tropas y se separaron de la carpa
real. Se temen el uno al otro, y están ansiosos por ocupar los pastizales con los que
están más familiarizados. Nadie haría un traje de novia para alguien más [3], y sería
el primero en rebelarse."
 
Zhong Wan dijo: "En otras palabras, mientras sus hermanos no trabajen juntos, ¿no
están garantizados para derrotar al nuevo jefe?"
 
"Sí. No importa cuán inútil sea este nuevo jefe, el jefe anterior le apartó tropas."
 
"El nuevo jefe no ha luchado en una guerra todavía..." murmuró Zhong Wan para sí
mismo. "¿Por qué el nuevo jefe de las tribus Beidi tomaría la iniciativa de correr a
nuestra frontera norte, donde hay enemigos al frente y atrás?"
 
Durante un tiempo, Yu She no habló. Luego dijo: "Las noticias de la frontera dicen
que el jefe huyó por miedo a sus hermanos. Por lo tanto, se vio obligado a moverse
hacia el sur".
 
"Pero esas circunstancias no son tan desesperadas como para justificar tal acción.
Moverse al sur es el peor plan", dijo Zhong Wan. "El sur es nuestro. Al norte están
sus hermanos que albergan intenciones maliciosas. Antes de que empezara la guerra,
se retiró hasta el sur aquí. Parece un poco... descabellado".
 
Después de dudar un poco, Yu She dijo: "Yo también pensé esto. Sin embargo, las
noticias de Beijiang [4] podrían no ser exactas. Tal vez habían luchado en una guerra.
Tal vez el jefe de las tribus Beidi tiene menos tropas en su poder de lo que
pensábamos. Tal vez..."
 
"Tal vez tomó la iniciativa de ir hacia el sur y quería encontrar una manera de salir de
un callejón sin salida", dijo Zhong Wan con una voz suave. "Heredero, tengo un
pensamiento premonitorio. ¿Quieres oírlo?"
 
Yu She insinuó con sus ojos que continuara.
 
"Tanto si ha asustado a Tang Qin como si no, actualmente ha tomado la iniciativa de
mostrarle buena voluntad, y le envió este mensaje al principio. Hay un noventa por
ciento de posibilidades de que sea digno de confianza."
 
           
 
"Y esta no es la primera vez que él te muestra buena voluntad. Si esta noticia es
falsa, entonces de ahora en adelante, no tiene sentido hablar con él."
 
"Si esta noticia es cierta, que 'lo que pasó hace siete años está sucediendo de nuevo
en Beijiang', entonces eso significa que la guerra estallaría."
 
"¿Qué partes se desataría la guerra entre ellas? ¿Nosotros y las tribus Beidi?
 
"Que el jefe de las tribus Beidi corteje un desastre como este, significa que está
tratando de llamar nuestra atención, para que demos el primer paso.
 
"Pero los hermanos del nuevo jefe siguen en el norte. Además, las personas que
están perturbando nuestra frontera son las tropas bajo el mando del jefe. Si los
combatiéramos, sólo estaríamos luchando contra él. ¿De qué manera está tratando de
traernos la calamidad?"
 
"Incluso si son capaces de retirarse inmediatamente una vez que nuestras tropas
están sobre ellos, abriendo un camino para que podamos atacar más al norte, ¿cómo
podría controlar toda la situación? En la actualidad, el poderío militar de las tribus
Beidi no se puede comparar con el nuestro. A nuestros ojos, no hay diferencia entre
la gente de ese jefe y la otra gente de las tribus Beidi. A nadie le importaría a quién
pertenecen estas personas. Una vez que estalle la guerra, ¿no teme que los
exterminemos a todos?"
 
"Tiene miedo. Por eso no se atreve a perturbar demasiado nuestra frontera. Sólo
tiene las agallas para saquear y robar, pero no para matar. Tiene miedo de provocar
nuestra furia." Yu She bebió un sorbo de té. Dijo en voz baja: "Por esta razón,
quiere..."
 
"Quiere cooperar con alguien que tiene la misma intención que él", dijo Zhong Wan
casi en un susurro. "Alguien como Xuan Qiong."
 
"El nuevo jefe de las tribus Beidi ciertamente conoce nuestra situación. Sabe que
nuestro emperador está envejeciendo, sabe que aún no tenemos un príncipe
heredero. Y conoce la vaga situación de nuestros príncipes imperiales. Está dispuesto
a ser la espada que uno de estos príncipes tomará prestada para usarla contra otros."
 
"Por supuesto, cuando ese príncipe tenga éxito, el jefe de las tribus Beidi también
recibirá lo que quiere. Tal vez Xuan Qiong usaría a su gente de la corte, y juntos,
impulsarían la idea de enviar nuestras tropas para ayudar al jefe de las tribus Beidi a
eliminar a sus hermanos mayores. O incluso más directamente, una vez que nuestro
nuevo emperador ascienda al trono, prestaría nuestras tropas directamente para
ayudar a ese jefe a unir las praderas".
 
Yu She golpeó ligeramente en el escritorio.
 
"¿Qué clase de habilidad posee este jefe, para tener la confianza de ser el arma que
un príncipe usa mientras compite por el puesto de príncipe heredero?"
 
"Él tiene la confianza", dijo Zhong Wan en voz baja. "Nuestro emperador fundador
tiene una ley fija. Que, si la guerra estalla, debe haber un príncipe que acompañe a
las tropas para levantar la moral del ejército."
 
Yu She entrecerró los ojos.
 
"Estimo que el jefe no tiene ni siquiera 50.000 personas en su ejército. Incluso si
Xuan Qiong se le ocurre un plan para que Xuan Jing salga a la batalla, incluso si el
jefe lo da todo, me temo que no puede sacudir nuestras fuerzas militares. Así que..."
 
"No", dijo Zhong Wan. "El jefe no intentaría lo imposible. ¿Gastar todo el esfuerzo de
su ejército sólo para matar a un príncipe que acompaña a un ejército? No puede ser.
Además, la pérdida sería demasiado grande."
 
"El jefe de las tribus Beidi no necesita ir personalmente a la batalla y sufrir. Al
contrario, puede ganarse el favor del general al mando que venga."
 
           
 
"Sólo necesita sacrificar unos pocos miles de personas, y dejar que nuestro ejército
masacre a esas personas, permitiendo al príncipe que acompaña a las tropas
acumular contribuciones militares.
 
"Entonces daría la apariencia de sufrir una derrota tras otra, dándole al príncipe un
hermoso éxito militar."
 
"Después, pasaría unas cuantas cartas que parecen verdaderas al principio pero que
en realidad son falsas. Luego..."
 
Al recordar Zhong Wan los asuntos del pasado, sintió más pena e indignación. Una
vez que se había calmado, dijo:
 
"Entonces, según su plan, esas cartas serían enviadas a la corte."
 
Zhong Wan se volvió hacia Yu She.
 
"Heredero, en ese momento... ¿quién sería el traidor a esta nación?"
 
Yu She se quedó en silencio por un buen rato. Luego dijo en voz baja:
 
"En ese entonces, el Príncipe Ning murió por el mismo método".
 
Zhong Wan no habló más. Miró por la ventana, y después de un largo período de
silencio, dijo:
 
"Naturalmente, esto es sólo mi suposición. No sé qué le pasó al Príncipe Ning en ese
entonces. Sin embargo, creo que tengo al menos un ochenta por ciento de razón
sobre el jefe de las tribus Beidi. Heredero, ¿me crees?"
 
Al bajar la taza de té, Yu She dijo: "Te creo. Sin embargo, hay una cosa... no creo
que tu suposición sea garantizada como cierta."
 
Sorprendido, Zhong Wan pensó que había sido minucioso en la formulación de su
teoría. ¿Qué se perdió?
 
La mirada de Yu She cayó sobre Zhong Wan.
 
"Mientras un príncipe acompañe al ejército, entonces está bien. ¿Por qué crees que
Xuan Qiong tratará de empujar a Xuan Jing a la batalla?"
 
El corazón de Zhong Wan se saltó un latido. Conmocionado, dijo: "Entonces podría
ser..."
 
Yu She sonrió con burla.
 
"Si confundes al enemigo, entonces tienes una manera de ganar", dijo Yu She. "Se
esforzaría al máximo para que el emperador me reconociera como su hijo. Entonces
haz que me envíen a Beijiang. En cualquier caso, una vez que acompañe a las tropas
a la guerra, será igual a tener una pierna en el ataúd. Cuántos días me quedan
dependerán de sus estados de ánimo. Así... todo se volvería limpio."
 
El día que rodearon y capturaron a Tang Ming, este ya le había dicho a Xuan Qiong
que Yu She era el hijo bastardo del emperador. Después de eso, Zhong Wan había
caído enfermo hasta ahora. Y ambos no volvieron a mencionar este asunto. Él sabía
que esto era un tabú para Yu She. Nunca esperó que lo mencionara por iniciativa
propia.
 
Yu She echó un vistazo a Zhong Wan. Dijo de una manera helada: "En ese momento,
tendrás que llevar a mi hijo póstumo y volver a casarte".
 
Por un momento, Zhong Wan cayó en un aturdimiento. Entonces dijo con vergüenza:
"¡estamos hablando de cosas serias ahora mismo!"
 
"Lo que digo son cosas serias. Tu forma de pensar es buena. Porque me informaste
de esto con antelación, has hecho una gran contribución." Yu She se puso de pie. "No
podemos simplemente escuchar las palabras de Tang Qin, ese viejo eunuco. Tengo
espías al lado de Xuan Qiong. Tengo que investigar con claridad, así que me iré
primero. Tú..."
 
Yu She quería decir algo, pero dudó.
 
De verdad, Zhong Wan esperó a que hablara.
 
"¿Tienes alguna otra instrucción?"
 
           
 
"En el futuro... sí necesitas llamarme, llámame." Yu She frunció el ceño. "¡No digas
más cosas tan extrañas!"
 
Las orejas de Zhong Wan se enrojecieron. Inquieto, dijo: "Tenía miedo de que no
supieras lo que pasó y estuvieras demasiado ansioso, así que bromeé contigo a
propósito. De todos modos... de todos modos nadie más lo oiría, así que sólo me
ridiculizaría delante de ti."
 
Yu She quedó en silencio.
 
No podía soportar contarle a Zhong Wan lo que había pasado en la Sala Yizheng, y se
fue con una expresión complicada.
 
Zhong Wan repasó el asunto de Beijiang en su mente. Hizo todo lo posible para idear
un plan en contra de ello para Yu She. No pudo evitar pensar en el Príncipe Ning, el
dolor inevitablemente llenó su corazón.
 
Dejó escapar un suspiro. Se puso de pie y se acercó a la ventana para tomar un poco
de aire fresco.
 
Después de estar de pie un rato, Zhong Wan escuchó a dos sirvientes fuera de la
ventana hablando en un susurro.
 
No pudo evitar sonreír. Yu She podía parecer asustado, pero trataba bien a sus
sirvientes. Durante muchos años, la gente de la propiedad seguía siendo la misma,
atreviéndose a decir cualquier cosa.
 
Zhong Wan quería oír chismes sobre Yu She, así que se apoyó en la ventana. Las
comisuras de sus labios se inclinaron ligeramente hacia arriba. Acercó su oreja a la
ventana.
 
Después de escuchar un rato, su sonrisa desapareció gradualmente.
 
"De ninguna manera... ¡no creo que el Joven Amo Zhong esté realmente
embarazado!"
 
"Pero sí lo está, entonces lo está. No importa si lo crees o no. En este momento, todo
el mundo dentro y fuera del palacio lo sabe. Ahora, sólo estamos esperando a ver si
el Heredero reconocería a este niño".
 
"Hace un momento, el Heredero se precipitó y parecía distraído. No parece estar
contento... Si no lo reconoce, ¿qué hay que hacer?"
 
"¡Entonces el niño no será del heredero!"
 
"¡No digas tonterías! Este niño es definitivamente del heredero... ¿No quieres vivir? Si
no es del Heredero, entonces ¿de quién es el niño?! "
 
"Así es, así es, así es".
 
"Ay, el joven maestro Zhong tiene una vida trágica... Sufrió durante tantos años en
Qian An, y no fue fácil para él regresar a la capital. Sin embargo, ahora, está
realmente embarazado..."
 
"La vida tiene altibajos reveladores. Así es la vida".
 
"La vida de uno está predeterminada por los cielos".
 
"Aquellos que deben procrear, procrearan..."
 
"¿Quién habría previsto esto? El joven maestro Zhong huyó durante siete años, pero
al final no pudo escapar del Heredero".
 
"No pudo escapar... de tener un hijo. Estaba destinado a estar embarazado, y está
destinado a dar a luz. ¡Entonces tendrá una posición estable en nuestra propiedad!"
 
"¡Y nadie podría volver a sacudir la posición del Joven Amo Zhong en aquí!"
 
"Al final, nuestro heredero es impresionante. Pudo dejar embarazado al Joven Amo
Zhong."
 
"Y eso es porque Heredero es joven y vigoroso..."
 
"El heredero se ha hecho fuerte después de innumerables luchas..."
 
Zhong Wan presionó su cabeza contra la ventana, con las manos temblorosas.
 
No quería vivir más...
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.- . Deidad legendaria de los exámenes imperiales y los asuntos literarios. También
se usa para describir académicos de renombre.
 
2.-  . El lugar donde todos los altos funcionarios que son miembros del gabinete del
emperador toman decisiones, antes de informar al emperador.
 
3.-    . Es decir, trabajar tan duro en algo solo para que sea el beneficio de otra
persona
 
4.- . Al norte de Xinjiang. Básicamente, la frontera norte del país de Zhong Wan.
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
Omg, siento pena ajena por ZW