Capítulo 48

Por otro lado, Zhong Wan ya había regresado a su propiedad. Cuando regresó a su
patio, Lin Si estaba en su habitación.
 
Lin Si estaba cubierto de polvo, como si acabara de regresar de afuera. Zhong Wan
cerró la puerta y preguntó, curioso:
 
"¿A dónde fuiste?"
 
Los ojos de Lin Si estaban inyectados en sangre. Parecía no haber dormido nada.
Gesticuló:
 
"Salí de la ciudad, buscando a Tang Ming en tu lugar. Le di la carta".
 
Zhong Wan estalló en risas.
 
"No deberías haberte ido de la noche a la mañana. Las cosas no son tan sensibles al
tiempo. Dame la carta, y luego ve a descansar... Oh, claro."
 
Zhong Wan agarró la carta que le entregó Lin Si. Su mirada se llenó de una ligera
diversión.
 
"Ayer, después de que Xuan Jing no te encontrara en nuestra residencia, se dirigió a
la residencia del Joven Príncipe Yu, listo para luchar. También discutió con Yu She,
insistiendo en que él te había secuestrado."
 
Los ojos de Lin Si se iluminaron. Poco después, sin embargo, se oscurecieron de
nuevo. Agitó las manos y gesticuló:
 
"Viajé fuera de la ciudad durante la noche y entregué la carta del Maestro para
evitarlo."
 
Zhong Wan deseaba ayudar a Lin Si, pero aún no había resuelto sus propios
problemas. No sabía cómo consolar a Lin Si, así que sólo dijo:
 
"Sólo te daré un consejo".
 
Lin Si miró fijamente a Zhong Wan.
 
"No pierdas ciegamente el tiempo sólo por un momento de desesperación." Zhong
Wan sonrió. "¿Cuántos (siete) años puede tener una persona en su vida?"
 
Lin Si permaneció en silencio. Dio dos pasos más cerca, y luego señaló:
 
"No hablemos de esto. Maestro, lea la carta primero. Tengo otras cosas que decir
también".
 
Zhong Wan abrió la carta.
 
En la carta, Tang Ming dijo que tenía una conexión en el palacio que podía ser
utilizada. Esta persona era un viejo eunuco; en los primeros años, había completado
algunas tareas triviales para Yu Mucheng, el Príncipe Yu. Ahora que era viejo, el
Príncipe Yu ya no dependía mucho de él.
 
La única razón por la que seguía vivo era porque nunca había jugado un papel en
ningún evento significativo. Como ahora era viejo, ya no tenía ningún poder
verdadero. La única ventaja era que había vivido mucho tiempo, así que todavía tenía
algunas conexiones en el palacio. Esta persona podía ser utilizada por él.
 
Zhong Wan miró bien la carta antes de quemarla. Miró las llamas parpadeantes,
perdido en sus pensamientos.
 
Por alguna razón, el sentimiento que Tang Ming le dio siempre se sintió un poco
apagado.
 
Hablando de eso, esto fue bastante extraño. Tang Ming era claramente alguien que el
Viejo Preceptor Imperial Shi había dejado por él. También era un exestudiante. Sin
embargo, Zhong Wan nunca pudo confiar completamente en el otro.
 
Zhong Wan miró a Lin Si.
 
"¿Por qué sigues ahí parado? Siéntate... ¿Qué querías decirme?"
 
Lin Si se sentó. Con las cejas muy arrugadas, empezó a gesticular a Zhong Wan.
 
Lin Si había hecho dos viajes para ver a Tang Ming en lugar de Zhong Wan. Al
principio, incluso tenía miedo de que Tang Ming no confiara en él. Por lo tanto, había
preparado un montón de presentaciones para su primera reunión.
 
           
 
Inesperadamente, Tang Ming también actuó muy amigablemente cuando vio a Lin Si.
Tomó el té con Lin Si mientras charlaban. Incluso sabía un poco de lenguaje de
signos.
 
Esa vez, Lin Si había estado apurado por regresar a la ciudad. No hizo muchos gestos,
sólo dejó claro su propósito para este viaje. Después de intercambiar cartas con Tang
Ming, regresó. Ayer, por temor a encontrarse con la gente de Xuan Jing, Lin Si retrasó
a propósito su viaje de regreso. Tang Ming aprovechó esta oportunidad para
mantener una larga conversación con Lin Si.
 
Tang Ming abrió la carta lenta pero seguramente. Sin embargo, no tenía prisa por
leerla. Con una sonrisa, primero preguntó:
 
"Hermanito, tú también fuiste un sirviente de la residencia Zhong en el pasado,
¿verdad?"
 
Lin Si asintió con la cabeza y señaló: "Soy el hijo de la nodriza del Maestro".
 
Tang Ming sonrió y asintió.
 
"Me acuerdo. En ese entonces, el Príncipe Ning gastó mucho tiempo y energía
buscando y trayendo a ti y a Guiyuan de vuelta".
 
Lin Si señaló: "En aquel entonces, el Príncipe sólo encontró al Maestro. Fue el Maestro
quien repetidamente le dijo al Príncipe que yo también estaba fuera. Por lo tanto, el
Príncipe me trajo de vuelta también."
 
Lamentándose, Tang Ming dijo, "Así que Guiyuan ha sido así desde joven. Mientras
seas su amigo, él te cuidará."
 
Lin Si asintió con la cabeza.
 
Tang Ming terminó de leer la carta y la quemó. Después de un momento de pensar,
agarro pincel y papel. Lin Si se volteó e hizo guardia en la puerta. No quería saber lo
que escribiría.
 
Cerca de una hora y media mas tarde, Tang Ming termino de secar las ultimas
paginas de la carta. Las doblo y las envolvió en un sobre, pero no las sello con cera.
Así se las dio a Lin Si en las manos.
 
Lin Si recibió la carta y la metió en el bolsillo de su pecho, y luego se fue. Tang Ming
dijo rápidamente:
 
"No tengas prisa. Hermano pequeño, escúchame hablar."
 
Lin Si asintió y escuchó.
 
Tang Ming suspiró.
 
"Había algunas cosas... que quería decirle a Guiyuan la última vez, pero tenía miedo
de aumentar su carga. Estos días, he vuelto a pensar en ellas, pero aún no he llegado
a una conclusión."
 
Lin Si frunció el ceño. Gesticuló: "Entonces, por favor, mi señor, siga considerando".
 
"No hay necesidad de actuar tan poco familiarizado conmigo", dijo Tang Ming,
lamentándose. "Guiyuan no confía en mí. En estos últimos días, seguramente ha
desenterrado completamente mi pasado. Entonces también debería saber ahora que
la residencia de Zhong era la casa paterna de mi madre."
 
Lin Si se quedó sin palabras. Hizo un gesto: "No lo sabía".
 
Tang Ming observó de cerca la expresión de Lin Si. Por un momento, no pudo decir si
estaba actuando como un tonto o no. Sacudió la cabeza y sonrió.
 
"Si no le hubiera pasado nada a la residencia de Zhong... tú y Guiyuan deberían
haberme conocido mucho antes. No importa. No hablemos más de eso."
 
Tang Ming invitó a Lin Si a la habitación y trajo una nueva tetera.
 
"He estado pensando en este caso durante mucho tiempo, deliberando entre hablar
de ello o no. Prácticamente se ha convertido en una enfermedad. Ahora que te he
visto, considérame una persona mayor que intenta ser desvergonzada. Te lo diré y
podrás tomar una decisión".
 
           
 
Lin Si frunció el ceño y gesticuló: "Sólo soy el sirviente del amo. No estoy a cargo de
nada".
 
Tang Ming miró a Lin Si a sabiendas. Se rio y preguntó:
 
"¿Sólo eres un sirviente? No importa. Sólo diré lo que necesite. Quiero preguntarle a
Guiyuan cuál es su objetivo al unirse a este gran lío, gastando enormes cantidades de
energía mental y física para ayudar al Joven Príncipe Yu".
 
Lin Si señaló: "Naturalmente para salvar al joven príncipe Yu".
 
Tang Ming preguntó de nuevo: "¿Cómo? Guiyuan es extremadamente inteligente.
Después de escucharme compartir los eventos del pasado la última vez, ya debería
haber entendido. Los antecedentes del joven Príncipe Yu son sólo una pieza de
ajedrez que otros buscan usar. Sólo ha vivido hasta ahora porque sigue siendo útil
para todos los demás. Pero si desea vivir una larga vida, su única opción es..."
 
Tang Ming miró a Lin Si.
 
"Lin Si... Has estado bajo la protección del Cuarto Príncipe todos estos años,
¿verdad?"
 
Lin Si no esperaba que Tang Ming empezara a preguntar por él de repente. Miró a
Tang Ming con cautela y se negó a responder.
 
Tang Ming suspiró.
 
"Si el Joven Príncipe Yu asciende al trono en el futuro, ¿qué pasará con el Cuarto
Príncipe? Los dos parecen haber tenido una relación irreconciliable desde hace mucho
tiempo, ¿verdad? En estos años, casi todos han tratado de dañar al Joven Príncipe Yu.
No puedes decirme que el Cuarto Príncipe no ha sido parte de esto."
 
Las pupilas de Lin Si temblaban.
 
Tang Ming suspiró de nuevo.
 
"Sí, sé que Guiyuan y el Cuarto Príncipe son viejos amigos. En el futuro,
definitivamente tratará de mantener al Cuarto Príncipe a salvo por esta vieja amistad.
¿Pero podría realmente tener éxito? El joven Príncipe Yu es el hijo ilegítimo del
Emperador. Si asciende al trono, ¿no se deshará de todos los príncipes oficiales?
Después de mucha consideración, siento que este es todavía un caso perdido. Si otra
persona pudiera..."
 
Lin Si se sorprendió. Hizo un gesto: "¿Sabes que el joven príncipe Yu es el hijo del
emperador?"
 
Tang Ming estaba aún más sorprendido que Lin Si.
 
"Le dije a Guiyuan. ¿No te lo dijo?"
 
Tang Ming empezó a toser con pánico. Por un momento, tembló como una hoja. Lin Si
se apresuró a dar un paso adelante y le dio una palmada. Tang Ming jadeó durante
mucho tiempo antes de suspirar.
 
"¡He cometido un grave error! Tú..."
 
Los ojos de Lin Si se movieron ligeramente. Levantó una mano y escribió en la mesa:
"Voy a fingir que no sé nada".
 
Tang Ming se sintió inmensamente arrepentido. Temporalmente no supo qué decir,
así que asintió con la cabeza y permitió que Lin Si se fuera.
 
Lin Si gesticuló, "Eso es todo lo que pasó. Quizás estoy pensando demasiado las
cosas y malinterpretando sus buenas intenciones. O..."
 
Zhong Wan dijo: "O Tang Ming hizo todo a propósito. Tenía la intención de enterrar
una aguja entre nosotros."
 
Miró a Lin Si. No hizo ninguna discusión melodramática e inútil. Los dos habían
crecido juntos. Aunque ahora cada uno tenía sus propios objetivos, no se trataban de
manera tan calculadora.
 
"Tang Ming fue verdaderamente minucioso con sus palabras. Lógicamente, no me
habrías dicho estas cosas. Te sentirías sospechoso, así que él podría aprovecharse de
esta sospecha y extender su alcance a Xuan Jing. Entonces, también tendría un espía
en la residencia del Cuarto Príncipe", dijo suavemente Zhong Wan. "Incluso si me lo
dijeras... él también podría explicarlo como su preocupación de que nosotros dos no
podamos obtener lo mejor de ambos mundos en el futuro".
 
           
 
Lin Si miró a Zhong Wan. Un intento de asesinato pasó por sus ojos.
 
"¿Debemos acabar con él?" gesticuló.
 
Zhong Wan miró a Lin Si, molesto.
 
"¿Aprendiste estos pobres hábitos de Xuan Jing? ¿Sabes cómo Xuan Jing entró ayer
en el patio lateral de la residencia del Príncipe Yu?"
 
"Llevaba un gran palo. Esa fue la primera vez que vi a un príncipe llevando un palo
para luchar por el trono. Verdaderamente, si un día, ¡él usara el palo para asesinar a
Yu... ¡pff!" Zhong Wan se abofeteó a sí mismo. "Si un día, usara el palo para asesinar
a Xuan Qiong y se convirtiera en el príncipe heredero, no diría nada más y sería el
primero en expresar mi lealtad."
 
Lin Si se sintió avergonzado.
 
Zhong Wan cerró los ojos y repasó las cosas que Lin Si acababa de "decir" en su
mente una vez más. Susurró:
 
"¿Qué quiere hacer Tang Ming en última instancia...?"
 
Lin Si parpadeó. Miró a Zhong Wan con inseguridad.
 
"La propiedad de Zhong era la casa paterna de su madre. Aunque no sé quién era esa
señora Zhong, asumo que probablemente no era de una rama lateral cinco veces
quitada, a diferencia de mí. Es muy probable que pudiera estar emparentada con el
Príncipe Ning". Zhong Wan bajó la voz y dijo:
 
"Puede que realmente desee ayudarme, pero definitivamente no desearía ayudar a Yu
She. En este momento, parece que quiere que Yu She y Xuan Jing peleen entre sí...
¿Así que a quién quiere para ascender al trono?"
 
Lin Si se sorprendió. Señaló: "¿Se ha vuelto tonto con la vejez? ¿Por qué trabajaría
para Xuan Qiong?"
 
Zhong Wan estalló en risas.
 
"Obviamente no lo haría. Xuan Qiong lleva la sangre de la familia Yu en sus venas.
Debería ser una de las personas que Tang Ming más odia."
 
Lin Si estaba desconcertado. "¿Quién más hay?" gesticuló.
 
Zhong Wan movió sus labios. Sólo pronunciaba las palabras sin hacer ningún ruido.
 
Lin Si sabía leer los labios. Saltó asustado.
 
Xuan Rui.
 
Lin Si se puso de pie. Caminó por la habitación y le hizo un gesto ansioso a Zhong
Wan:
 
"No nos importa nuestra propia vida. Si no tenemos éxito en el futuro, al menos
habríamos muerto por una causa justa. Mi vida no vale nada. No importa si muero.
Sin embargo, Xuan Rui es el único hijo adulto del Príncipe Ning. Estos años,
finalmente ha logrado evitar completamente todo este conflicto. ¡No podemos dejar
que lo arrastren de nuevo! ¡Si Xuan Jing y ellos supieran las intenciones de Xuan Rui,
definitivamente se lo comerían vivo!"
 
Zhong Wan también dejó de hablar. Sentía lo mismo que Lin Si; estaba dispuesto a
caminar por este peligroso camino él mismo, pero eso no significaba que quisiera
arrastrar a los hijos del Príncipe Ning con él por este camino también.
 
Zhong Wan agarró un pincel y un papel para escribir, "Tang Ming probablemente
tiene la confianza de que puede hacer todo lo posible en lugar de Xuan Rui... ¿Cuál es
el verdadero origen de mi shixiong?"
 
Lin Si gesticuló, "No lo sé. ¿Pero estás seguro de que quiere ayudar a Xuan Rui?"
 
Zhong Wan miró a Lin Si. Escribió: "¿Quieres apostar? Supongo que su gente ya ha
encontrado a Xuan Rui."
 
Lin Si estaba horrorizado.
 
Zhong Wan dio un largo suspiro.
 
"Perdimos por un solo movimiento... Gasté tanta energía averiguando cómo enviar a
Xuan Rui de vuelta. A pesar de todos los planes y cálculos que hice, no esperaba
esto"
 
           
 
Lin Si gesticuló agitadamente: "¿Cómo puede ser esto culpa tuya? Enviarlo de vuelta
a Qian An al principio fue para ayudarle a evitar estas catástrofes. Además, aún no
estamos seguros. Estas siguen siendo sólo conjeturas del Maestro, ¿verdad?"
 
Lin Si bajó las manos con dudas. Zhong Wan era extremadamente inteligente. Sus
suposiciones eran a menudo correctas.
 
Zhong Wan dijo humildemente, "Las buenas suposiciones pueden no hacerse realidad,
pero las malas sí. Sólo espero que Xuan Rui confíe en mí, que es un cobarde y que le
asustan los problemas. Que no importa lo que Tang Ming le prometa, no será
tentado."
 
Lin Si no entendía lo que Zhong Wan quería decir. Él hizo un gesto:
 
"¿No confía Xuan Rui completamente en ti?"
 
Zhong Wan permaneció en silencio por un momento.
 
"...Esperemos que sí."
 
¿Esperemos?
 
Lin Si miró a Zhong Wan. Por un momento, sintió una oleada de emociones: su
corazón se sentía frío en lugar de Zhong Wan.
 
"No hablemos de esto". Una pizca de tristeza pasó por los ojos de Zhong Wan antes
de que su expresión volviera a la normalidad. "Tang Ming está instigando a propósito
un conflicto entre nosotros. Sólo finge que le crees. Yo... Yo..." se puso de pie
instintivamente. "Yo..."
 
Lin Si suspiró, "¿Qué?"
 
"Primero necesito asegurarme de que Xuan Rui está bien." Zhong Wan bajó su voz
aún más cuando dijo: "No podemos destruir nuestra relación con Tang Ming todavía.
Necesitamos engañarlo completamente..."
 
"Tang Ming no es de confianza. También me está tendiendo una trampa. Pero todavía
siento que... al final no está siendo demasiado duro conmigo. Alguien que el viejo
preceptor imperial dejó para mí no debería ser alguien que causara una vorágine por
sus propios deseos egoístas."
 
Lin Si no creyó esto, pero aun así señaló.
 
"Bien. Todavía tenemos que usarlo".
 
Zhong Wan asintió.
 
"Enviaré a alguien a Qian An para que eche un vistazo. Descansa primero."
 
LIn Si estuvo de acuerdo. Tan pronto como se fue, un sirviente entró y le trajo una
carta, diciendo que había sido entregada por el mayordomo desde el patio lateral de
la residencia del Príncipe Yu.
 
El corazón de Zhong Wan se saltó un latido de preocupación.
 
Acababa de regresar. ¿Qué podría decir el mayordomo Feng?
 
¿Le había pasado algo a Yu She?
 
El shixiong que el viejo preceptor imperial Shi había dejado para él tenía otros
objetivos. No sabía si Xuan Rui, que estaba lejos en Qian An, había sido
influenciado... En ese momento, si algo malo le había sucedido también a Yu She,
Zhong Wan temía que ya no sería capaz de soportar todas estas cargas.
 
Zhong Wan inhaló profundamente. Pensando que una muerte temprana significaba
una absolución más temprana, abrió la carta...
 
Media hora después.
 
"Ziyou verdaderamente..." Zhong Wan estaba viendo las estrellas. "Nunca me
decepciona..."
 
Cuando todos los demás príncipes eran jóvenes y sin ganas de luchar, el joven Yu
Ziyou había mostrado sus innumerables talentos y capacidades, haciendo creer a
todos que quería luchar por el puesto de príncipe heredero.
 
Ahora, los otros príncipes habían crecido lentamente y estaban empezando a usar
tácticas para ganar poder. Sin embargo, Yu She se había desinteresado y volvió a
prestar atención a los libros y obras de teatro.
 
Con gran dificultad, finalmente había ganado el deseo de luchar por su propia vida.
Pero la razón era... era...
 
Zhong Wan instantáneamente arrugó la carta. Estaba tan enojado que su voz
comenzó a temblar.
 
"¡¿Quién coño necesita que se una a la lucha por el Príncipe Heredero sólo para que
nadie me viole?!"
 
...
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES: