Capítulo 79

Yu She creció en el palacio imperial. Cuando se enfermaba de vez en cuando, los
principales médicos imperiales, que solían cuidar a los príncipes y princesas, por
supuesto lo examinaban.
 
Más tarde, cuando creció, le resultó inconveniente quedarse en el palacio. Así que se
mudó. Había un lugar para él tanto en la propiedad del Príncipe Yu como en la de la
Princesa Real Anguo. Cada vez que enfermaba, era el médico imperial de confianza de
la princesa Real Anguo quien lo examinaba.
 
Y después de eso, el príncipe Yu y la princesa cortaron los lazos, y Yu She se quedó
en el patio lateral durante todo el año. No confiaba en nadie, y cambió a todos sus
médicos imperiales, eligiendo algunos que él mismo había suscitado y tenían
antecedentes limpios. Este médico imperial era uno de ellos.
 
Antes de cambiar a estar exclusivamente de guardia para Yu She, este médico
imperial había servido a muchos miembros de la nobleza y la realeza. Había tratado
casos similares de problemas en el dormitorio.
 
Sacando todo de su pecho, el médico imperial dijo: "En realidad, esto es normal. Esto
les sucede principalmente a hombres de mediana edad que no tienen suficiente
energía. Así que no pueden seguir el ritmo de sus compañeros de cama. Solo pueden
pedir a los médicos medicamentos que puedan ayudarlos a durar. De hecho, esta es
la primera vez que este médico se encuentra con alguien como el Heredero que
necesite este tipo de medicina... "
 
El mayordomo Feng no quería escuchar esas palabras.
 
"¿Qué tipo de tonterías estás diciendo? ¿Cómo es posible que el Heredero no pueda
seguir el ritmo? ¡El heredero nunca lo ha hecho antes!"
 
Yu She miró a el mayordomo Feng. ¿Cómo podía decir esas cosas en voz alta? ¿No se
da cuenta de que es vergonzoso para él?
 
El médico imperial estaba abrumado por el shock. ¿Nunca lo había hecho antes?
 
En un instante, Yu She ya no tenía ningún interés en este tema. Se puso de pie y dijo
enojado:
 
"Iré a ver a Zhong Wan. Ustedes... preparen ese té cualquiera que sea. Es mejor que
nada".
 
Los dos vieron como Yu She se dirigía al patio interior. El médico imperial preguntó
cautelosamente con una voz suave:
 
"¿De verdad no lo ha hecho?"
 
Como si estuviera guardando un secreto, el mayordomo Feng sacudió la cabeza.
 
En el patio de Zhong Wan, ambos cenaron juntos.
 
La fiebre de Zhong Wan ya había bajado. Los platos que se prepararon para la cena
eran todos los que le gustaban. Debido a la urgencia de Yu She, comió mucho.
 
Después de terminar de comer, Zhong Wan se frotó la barriga. No quería dormir tan
temprano. Justo cuando estaba a punto de hablar con Yu She sobre Xuan Rui, el
mayordomo Feng entró entregando una tetera. Les dijo que estaba hecho
especialmente para Zhong Wan.
 
Zhong Wan sonrió. "Está bien. Comí demasiado en este momento y no tengo espacio
para beber nada ".
 
Avergonzado, el mayordomo miró a Yu She. Este lo miró a los ojos. Una vez que el
mayordomo Feng dejó la tetera, y se fue.
 
Yu She personalmente le sirvió una taza de té a Zhong Wan y se la entregó. En voz
baja, dijo: "Bebe un poco".
 
Zhong Wan bajó la cabeza y la olió.
 
"Tiene un olor dulce y grasiento... ¿Qué es esto? ¿E incluso dijo que está hecho
especialmente para mí? ¿Qué es lo que trata?"
 
Trata al espantoso demonio lascivo en tu corazón.
 
           
 
Pero Yu She se guardó sus pensamientos y dijo de manera vaga: "Es bueno para ti".
 
Entonces, Zhong Wan solo pudo beberlo de una buena manera.
 
"¿Las cosas salieron bien hoy?"
 
Al principio, Yu She quería ocultar esto: que había querido usar una excusa para tener
a Zhong Wan bajo el cuidado del ministro del gabinete Sun. Sin embargo, le dijo a
Zhong Wan al final.
 
"Entonces eso está decidido". Una ola de alivio se apoderó de Zhong Wan. "Si no
ocurren problemas, ¿la Corte del Clan Imperial enviaría a Xuan Rui mañana?"
 
Yu She asintió.
 
Zhong Wan vaciló antes de decir: "Anteriormente, Lin Si dijo que quería escoltar
personalmente a Xuan Rui de regreso a Qian An, pero ...
 
"Pero entonces se iría por unos meses. Quiero que se quede en la capital. Es mejor
que él y Xuan Jing se reconcilien antes" Zhong Wan le mostró una sonrisa a Yu She
"¿Puedo molestar al heredero para que envíe a alguien a hacer esta tarea en su
lugar?"
 
Estas palabras se alineaban con los pensamientos de Yu She. Sin pestañear, asintió
con la cabeza.
 
"Está bien"
 
Esa noche, en el estudio de la propiedad del Príncipe Yu estaba brillantemente
iluminado.
 
"Ziyou está extendiendo su mano demasiado lejos..."
 
El Príncipe Yu, Yu Mucheng, bajó la cabeza mientras leía el memorial que sus
subordinados habían copiado. Frunció el ceño con fuerza.
 
"Sólo lo bloqueé un poco, e inmediatamente hizo que el gabinete presentara un
memorial"
 
Uno de los asesores de Yu Mucheng dijo en voz baja: "¿Deberíamos hacer que la
Corte del Clan Imperial haga algo?"
 
"Es inutil." Yu Mucheng negó con la cabeza. "Aunque el emperador aún no ha dado
una decisión oficial, ese memorial ya ha aparecido ante el emperador. Y ha sido
aprobado por el gabinete. Es básicamente lo mismo que un edicto imperial... Es
demasiado tarde."
 
Yu Mucheng arrojó la copia del memorial sobre el escritorio. Suspiro.
 
"El emperador confía en el gabinete. Y eso se debe a que cada miembro del gabinete
es un asistente de confianza del emperador. Al principio, la Cuarta Alteza y la Quinta
Alteza aprendieron política de ellos. La Cuarta Alteza permaneció allí durante medio
año. La Quinta Alteza se obligó a permanecer allí por menos de dos años. Durante
dos años, ni siquiera pudo hacerse amigo de esos ministros del gabinete. Ziyou solo
ha estado allí durante más de un mes, pero el ministro del gabinete, Sun, está
realmente atento a ayudarlo".
 
Yu Mucheng suspiró profundamente. Dijo en voz baja: "¿Realmente podría haber algo
como el destino?"
 
Otro asesor se apresuró a decir: "¿Cómo podría haber algo como el destino? ¡Es
simplemente una serie de coincidencias! En ese entonces, cuando la Quinta Alteza
entró al gabinete para escucharlos, Su Majestad se encontraba bien de salud.
Controlaba firmemente la política de la corte. ¿Cuál de los ministros del gabinete se
atrevería a hacerse amigo de los príncipes? Pero ahora ... ¿quién no haría un plan de
respaldo por sí mismo? "
 
Yu Mucheng se rió.
 
"Sí, de hecho, estoy buscando un plan de respaldo para mi plan de respaldo,
¿verdad? "
 
Otro asesor de confianza todavía tenía algo que decir cuando alguien entró en la
habitación. Se arrodilló y dijo en voz baja:
 
"Su Alteza, hay movimientos en el patio lateral".
 
           
 
Yu Mucheng dijo: "Habla".
 
"Nuestro heredero ordenó en secreto a los soldados de la familia", dijo el espía en voz
baja. "Dijo que no es necesario escoltar al ex príncipe Qi An de regreso a su feudo.
Simplemente enviarlo fuera de la capital es suficiente ".
 
Todos se miraron.
 
Incluso si gastaran todos sus esfuerzos, no podrían tener éxito. Cuando ya no les
quedaban esperanzas, encontraron luz al final del túnel.
 
¿Qué tipo de lógica era esta?
 
Yu Mucheng despidió a sus subordinados. Pero los asesores no pudieron entender su
razón para hacer esto.
 
Un asesor dijo en voz baja: "Su Alteza, este humilde tiene una idea. ¿Sería el manejo
personal del Heredero en este asunto... sólo hablar y no hacer nada?"
 
Otra persona preguntó: "¿Para quién está haciendo esto?"
 
"Para el hijo adoptivo del príncipe Ning, Zhong Wan", dijo el asesor casi en un
susurro. "Por lo que este subordinado sabe, durante el tiempo que nuestro Heredero
rodeó a los traidores en los suburbios de la capital, estuvo a punto de matar al ex
Príncipe Qian An. ¿Querría sinceramente ayudar al ex príncipe Qian An?"
 
Otra persona negó con la cabeza.
 
"Esto no tiene nada que ver con si es o no sincero o si está dispuesto o no a
ayudarlos. El heredero ya adivinó que nuestro príncipe podría usar a Xuan Rui como
peón. Es solo que no está dispuesto a permitir que Xuan Rui ascienda al trono antes
que él ".
 
"Todos ellos son nietos del ex emperador. Uno es el hijo legítimo mayor del príncipe
Ning. Uno es el hijo nacido por incesto del actual emperador y la madrastra del
emperador. Es difícil adivinar a quién elegirían los miembros del clan imperial y los
ministros de la corte. ¿Cómo pudo el heredero permitirle quedarse aquí?"
 
El primer asesor que había hablado aplaudió.
 
"La trampa está justo aquí. Ya que el heredero no quiere que Xuan Rui se quede en la