Capítulo 67

Zhong Wan se sorprendió.
 
"¿Está bromeando conmigo? ¿Realmente podría decir esas cosas?"
 
"El heredero en verdad ha dicho eso a Su Majestad. Y mucha gente lo escucho," dijo
el mayordomo Feng descaradamente "Probablemente el Heredero no lo hizo sonar tan
mal, pero los rumores son desagradables de escuchar. Dijeron que eras muy
quisquilloso; que una vez que te pusieras celoso, llorarías y gritarías incesantemente,
y que sería difícil convencerte. En el pasado, la Princesa Real Anguo intentó
establecer un matrimonio para el Heredero. Y tú honorable persona hizo un gran
alboroto. Después, lloró mientras huía, hasta que pasaron siete años, siguiendo dos
ríos mientras sollozabas. Dondequiera que pasaras, se escribirían conmovedores y
dolorosas historias sobre ti..."
 
Zhong Wan se quedó sin palabras. Entonces dijo:
 
"¿Así que lloré y corrí durante siete años? Aunque fuera un animal, ¡habría muerto
corriendo así!"
 
"¡Además, en ese entonces este padre [1] pasó por los rigores de vivir en el desierto
mientras yo luchaba en mi viaje a Qian An por el Príncipe Ning!" Zhong Wan se enojó
hasta el punto de que su cabeza sonó.
 
"¿Por qué Yu Ziyou se da tanta importancia a sí mismo? ¡¿Qué tiene que ver que yo
vaya a Qian An con él?! ¡¿Cuándo se convirtió esto en su problema?! ¡Incluso dijo que
lloré mientras corría! ¡Corriendo y llorando en un viaje de tres meses! ¡¡Me gustaría
verlo correr durante todo el viaje de tres meses mientras llora!!"
 
El mayordomo Feng se apresuró a aplacarlo diciendo: "El heredero no fue quien dijo
estas cosas. Fueron rumores. ¿Quién hubiera esperado que después de ser difundidos
por un tiempo, ellos..."
 
Zhong Wan estaba tan furioso, que podría vomitar del coraje.
 
"Él... ¿Qué más dijo?"
 
El mayordomo Feng se apresuró a decir:
 
"El heredero no dijo nada más que fuera desagradable de oír. Dijo que no quería
usted que tomará concubinas. Si lo hacía, entonces en ese momento seguirías
aferrado a él, no dejando que asistiera a la corte de la mañana e incomodándolo
mucho..."
 
"Está bien, está bien, deja de hablar."
 
Zhong Wan sintió un dolor de cabeza que se le venía encima.
 
"De repente no tengo ganas de ver a Xuan Jing por él."
 
El mayordomo Feng temía que, si Yu She regresaba, él y Zhong Wan se pelearían. Así
que rápidamente dijo:
 
"No te enfades, no te enfades. ¿No está haciendo el Heredero esto para no tener que
tomar una concubina? Ahora mismo, eres el consejero de Heredero. Debes ser muy
tolerante. ¿No fue esto lo que dijiste antes? Tu honorabilísimo ser es un consejero y
está dispuesto a hacer todas las cosas humillantes por el Heredero. Así que debería
seguir con este asunto. ¡Es justo hasta el extremo! ¡Es la lealtad que tienes por el
Heredero!"
 
"Hijo de puta, nunca he oído hablar de esto antes..." Zhong Wan se puso furioso
"¿Qué consejero de la familia tendría tan mala reputación de su maestro?"
 
El mayordomo Feng sólo podía sonreír de manera seca.
 
"Es la gente más capaz la que tiene que hacer el mayor trabajo..." [2]
 
Por lo que, Zhong Wan lloró interiormente. Enterró todo su sufrimiento en el fondo de
su corazón.
 
Se obligó a desayunar y luego hizo que alguien preparara un carruaje. Se reuniría con
Xuan Jing en persona.
 
           
 
Una vez que Zhong Wan llegó a la propiedad de Xuan Jing, se encontró con este tal
como la otra parte había regresado de la corte de la mañana. Xuan Jing estaba muy
descontento cuando vio el carruaje con el símbolo de la propiedad del Príncipe Yu. Sin
embargo, fue educado al invitar a Zhong Wan a entrar.
 
Después de servir el té, Xuan Jing despidió a todos los sirvientes de la habitación.
Golpeó la mesa.
 
"¿Dónde está Lin Si?"
 
Antes de que Zhong Wan pudiera responder, Xuan Jing dijo, enfurecido:
 
"¡No intentes mentirme más! Después de que el Príncipe Qian An regresara a la