Capítulo 64

Primero sin tener en cuenta por qué esta noticia había viajado tan rápido -todo el
mundo se había enterado en menos de dos horas- ¿la gente de la propiedad se había
vuelto... loca?
 
¿Podría ser que realmente lo creyeran?
 
¿Habían realizado estos soldados y sirvientes de la familia demasiadas tareas para su
amo, como quitarles las ruedas a los carros de otras personas, que también se habían
vuelto locos?
 
¿Podría ser que Yu She ya hubiera contratado en secreto a sacerdotes daoístas para
realizar la ceremonia?
 
Quiere esto decir que... ¿Yu She también se lo había creído?
 
"¿Ziyou si sabe o no... que los hombres no pueden quedar embarazados?" La voz de
Zhong Wan temblaba. "También ¿si sabe o no... que, aunque pudieran,
necesitaríamos tener sexo primero...?"
 
Aquí, Zhong Wan no pudo evitar ser un poco incapaz de aceptar la situación.
 
¡¿Cómo se atreve Yu She a tratar de forzarlo a tener un hijo sin dar nada?!
 
"Quiero un niño ahora. Haz lo que necesites y da a luz a uno."
 
Yu She probablemente era capaz de decir esas cosas.
 
¿Pero qué habilidades tenía Zhong Wan, como hombre, para ayudarle a prolongar el
incienso [1]? ¿Solo en eso?
 
Sólo había estado coqueteando. ¿Por qué de repente tenía tal responsabilidad?
 
Fuera de la ventana, el soldado y el sirviente de la familia comenzaron a decir más y
más tonterías. Zhong Wan se estremeció de miedo después de escuchar su
conversación. Estaba tan asustado que evitó la ventana y se sentó en otro lugar.
 
Mientras tanto, dentro del palacio de la Consorte Imperial Yu.
 
Xuan Qiong entró en pánico. Se puso de pie y caminó en varios círculos, y luego
preguntó ansiosamente: "Madre, ¿te has decidido ya o no?"
 
Las diez uñas rojas de la Consorte Imperial Yu hicieron agujeros en su pañuelo. Su
mirada parpadeó.
 
"Sigo queriendo preguntarle a tu tío..."
 
"¡Ya te dije que el tío no tiene agallas!" Xuan Qiong se dio la vuelta y dijo agitado: "Si
se entera, todo este plan se irá por la ventana. Madre, también has notado lo mucho
que el Padre Imperial confía en Yu She ahora. Lo encierra con los altos funcionarios
del gabinete todos los días para escuchar sus discusiones políticas."
 
"Desde la muerte del Tercer Hermano, la salud del Padre Imperial ha empeorado cada
vez más. El Padre Imperial no tiene la energía para preocuparse por todo, pero no me
ha dado ni un poco de asuntos oficiales de los que ocuparme. ¿No está ya claro lo que
quiere decir con esto?"
 
La expresión de Xuan Qiong era oscura.
 
"El caso de corrupción de Jiangnan se suponía originalmente que caería bajo la
jurisdicción del Ministerio de Justicia. Quién sabe lo que el Padre Imperial estaba
pensando cuando de repente transfirió este caso al Templo de Dalí. ¡Incluso lo envió a
la División de Inspección para ayudar, indicando claramente que está entrenando a
Yu She!"
 
"Después de que el caso de corrupción se termine, Jiangnan básicamente habrá sido
filtrado personalmente por él. ¡Los que queden estarán definitivamente de su lado y
los que se añadan más tarde se convertirán en subordinados que él promovió! ¡¿Qué
tan crucial es esto?!
 
"¿Qué pasa con el tío, sin embargo? Todo lo que sabe hacer es agradecer con temor y
respeto al emperador por su gracia en nombre de Yu She. Ni siquiera se atreve a
decir media frase para rebatirlo. Pero cuando se da la vuelta para aplacarme, tiene
muchas excusas. Dice cosas como 'no debe importar está perdida momentanea". ¿No
importa? ¡No importa que, Yu She vaya a ser nombrado príncipe heredero!"
 
           
 
Con inquietud, la Consorte Imperial Yu dijo: "¿Pero el emperador no lo ha llevado de
vuelta todavía? ¡Si lo obligas a ir a la batalla, realmente será admitido de nuevo en la
familia!"
 
"¡No puede haber triunfo sin sacrificios! Aunque no le dé ese último empujón, el Padre
Imperial lo admitirá de nuevo en la familia tarde o temprano. Para entonces, ¿no
sería todo igual?" Xuan Qiong preguntó agitado.
 
"Madre, ¿cómo es que no puedes entender? El Padre Imperial ya ha empezado a
pensar en acogerlo de nuevo. ¡Sólo le falta una razón para hacerlo! ¡Estoy usando su
fuerza contra él! [2]"
 
"Admitir a Yu She en la familia, luego enviarlo a Beijiang. ¿Qué tan suave sería eso?
El Padre Imperial definitivamente será tentado. Mientras Yu She ponga un pie en las
tierras fronterizas del norte, puedo decidir el momento de su muerte con una simple
orden", dijo Xuan Qiong.
 
"El jefe de Beidi ya me ha prometido que mientras Yu She llegue a Beijiang,
definitivamente será capaz de inculparlo como un traidor que está trabajando con el
enemigo. Si también puedo enviarle actualizaciones sobre los movimientos de nuestro
ejército, también está bastante seguro de que será capaz de matarlo en el campo de
batalla. Por lo tanto, ¿de qué otra cosa tendría que preocuparme? ¿De quién más
tendría que preocuparme? ¿Xuan Jing? Él sería el único que quedaría, pero ¿cómo
podría ser un rival para mí?"
 
La Consorte Imperial Yu se levantó y dio vueltas alrededor de la habitación. Su voz
temblaba mientras decía:
 
"Pero todavía estoy ansiosa. No es tan fácil tocar a Yu She. ¡La Princesa Real Anguo
siempre vigilándolo! Tu tío dijo una vez que mientras el emperador no se lleve a Yu
She de vuelta, será para siempre un bastardo ilegítimo sin verdadero poder para
luchar contra ti. Tengo miedo de que devuelvas el tigre a la montaña. ¿Qué tal... qué
tal si en vez de eso piensas en Xuan Jing? ¿No sería bueno deshacerse de él usando
este asunto de Beidi?"
 
"¡No hay necesidad de matar un pollo con una cuchilla de buey!"[3] Xuan Qiong
estaba tan agitado que le había crecido un anillo de ampollas alrededor de su boca.
 
"¡Además, Xuan Jing no puede morir todavía! Si muere, seré el único objetivo a los
ojos de Yu She. ¡Mis circunstancias se volverán definitivamente más difíciles!"
 
La Consorte Imperial Yu estaba temerosa.
 
"Pero... pero, ¿podemos confiar en las palabras del Jefe de Beidi?"
 
"¡Claro!" la mirada Xuan Qiong era fiera "la carta que el espía me dio fue escrita en
sangre por el jefe de Beidi. Actualmente, ¡su vida cuelga de un hilo y solo depende de
mi para que lo ayude!"
 
Esa noche, en el patio lateral de la propiedad del Príncipe Yu,
 
Yu She observó al extraño arrodillado en el suelo, divertido. Sonrió.
 
"Es sorprendente que yo sea tan importante como para que el jefe Beidi, a quien
nunca he visto antes, confíe tanto en mí. Qué verdadero honor".
 
Zhong Wan estaba de pie en el compartimento interior de la habitación, con los
brazos cruzados contra su pecho mientras se apoyaba en la pared, escuchando en
silencio.
 
Ni él ni Yu She esperaban que este jefe Beidi quisiera casar a su hija con varios
hombres [4]. Sorprendentemente, había venido buscando a Yu She.
 
El desconocido se quitó su gruesa bufanda y sacó una carta escrita con sangre del
bolsillo de su pecho. Se adelantó unos pasos de rodillas y, con lágrimas en los ojos, le
entregó respetuosamente la carta a Yu She, con una expresión solemne.
 
Yu She usó un pañuelo para cubrirse la nariz y la boca. Se inclinó ligeramente hacia
atrás en su silla y dijo:
 
"Me mareo al ver la sangre. Aleja esta cosa más lejos."
 
           
 
El extraño se quedó sin palabras. En el compartimento, Zhong Wan se pellizcó con
fuerza para evitar reírse a carcajadas.
 
El desconocido sólo pudo colocar la carta escrita con sangre en su bolsillo del pecho.
Dijo:
 
"Nuestro jefe ha admirado al joven príncipe Yu durante mucho tiempo. Hace muchos
años, ya quería hacerse amigo del Joven Príncipe, pero desafortunadamente, la
distancia entre el norte y el sur es grande. Por lo tanto, su deseo no pudo ser
concedido. Hoy en día, el Jefe pasa cada día con gran dolor y sufrimiento. En sus
momentos más difíciles, la primera persona en la que pensó fue su amigo aquí
presente"
 
Yu She bajó la mirada para ocultar la burla en sus ojos. No respondió.
 
El desconocido continuó: "El joven Príncipe Yu debe tener un claro entendimiento de
la situación de nuestro jefe. Nuestro jefe también ha oído más o menos sobre la difícil
situación del Joven Príncipe Yu. Nuestro jefe está dispuesto a hacer todo lo posible
para ayudarle, Joven Príncipe Yu, a cumplir sus nobles aspiraciones. Sólo espera que
después de que alcances tu objetivo, todavía recuerdes a ese amigo que está lejos en
las praderas y le eches una pequeña mano."
 
Yu She se rió ligeramente.
 
"¿En qué situación difícil me encuentro?"
 
El desconocido dudó por un momento. Dijo: "Esto..."
 
Yu She no le hizo pasar un mal rato. Preguntó de nuevo:
 
"¿Cómo quiere ayudarme tu jefe?"
 
El desconocido inmediatamente transmitió las promesas dadas a Xuan Qiong a Yu She
también. El no pudo evitar suspirar para sí mismo al oír esto.
 
Zhong Wan en realidad había sido mayormente preciso en sus conjeturas.
 
El desconocido le dio a Yu She el plano de un mapa de su país. Completamente
confiado, declaró:
 
"Mientras el Joven Príncipe envíe a su Quinta Alteza al campo de batalla, nuestro jefe
se asegurará de que nunca regrese. Como tal..."
 
El extraño se inclinó solemnemente.
 
"El Joven Príncipe obtendrá lo que quiere. Nuestro jefe no se atreve a pedir nada
más. Sólo pide que después de que el Joven Príncipe llegue al poder, le preste un
poco de poder militar para ayudar a nuestro jefe a recuperar lo que le pertenece."
 
Yu She jugueteó suavemente con el colgante de jade que colgaba de su cintura.
Preguntó:
 
"Conseguiré lo que quiero... ¿Qué es lo que quiero?"
 
El desconocido no tenía repuestas. Hizo lo que pudo para evitar insultar a Yu She.
 
"Nuestro jefe también ha oído algunos rumores sobre los antecedentes del Joven
Príncipe antes... Si son ciertos, el Joven Príncipe debe haber experimentado los
dolores de la lucha por el trono también. Así, será más capaz de entender el pánico y
la impotencia actual de nuestro jefe."
 
La expresión de Yu She se mantuvo en calma.
 
"Ustedes ciertamente saben mucho".
 
"Nuestro jefe admira mucho las Llanuras Centrales. En el pasado, le encantaba
escuchar a los mercaderes que pasaban contar historias sobre las Llanuras Centrales.
Por consiguiente, él..."
 
El desconocido levantó la mirada para mirar a Yu She, continuando cautelosamente.
 
"... aprendió algunas cosas. Se enteró de que el nombre del Joven Príncipe
originalmente debería haber sido escrito en los documentos de jade [5]. El Joven
Príncipe debería haber tenido un apellido imperial y debería haber..."
 
           
 
Yu She giró la cabeza hacia un lado.
 
"Suficiente".
 
El desconocido tenía miedo de enfurecer a Yu She. Cambió rápidamente el tema,
diciendo:
 
"No hablaré más de eso. Es sólo que nuestro jefe se siente agraviado en nombre del
Joven Príncipe y está dispuesto a ayudarlo a eliminar todas las barreras en su camino.
Joven Príncipe..."
 
El desconocido levantó la cabeza. Miró fijamente a Yu She, preguntándole
humildemente: "¿Nunca los has odiado antes?
 
"Esta nación debería haber sido originalmente tuya. Te quitaron lo que te pertenecía,
y en cambio ahora te han forzado a estas circunstancias. ¿Qué hay de lógica en eso?"
dijo el extraño.
 
"Los que estamos en las llanuras también hemos escuchado las hermosas pero tristes
canciones sobre ti y el dios de la literatura [6]. Joven Príncipe, si no fuera por el
hecho de que esa gente tenía un corazón cruel y tomaba medidas despiadadas, si no
fuera por el hecho de que no tenías suficiente poder en tus manos... ¿por qué te
habrías separado de tu amado durante tantos años?"
 
La expresión de Yu She cambió ligeramente.
 
El desconocido aprovechó la oportunidad para decir: "Joven Príncipe, mientras puedas
heredar el trono en el futuro, no habrá nadie que pueda interponerse entre tú y tu
amante de nuevo".
 
En el compartimento, Zhong Wan pensó para sí mismo: oh no.
 
No podía ser que estuviera a punto de ser engañado por este miembro de la tribu
Beidi también, ¿verdad?
 
Yu She entrecerró los ojos y de repente preguntó: "El emperador actualmente no se
inclina a enviar el ejército. ¿Cómo planean superar esto?"
 
El otro notó que Yu She parecía ligeramente convencido, así que instantáneamente
respondió, en tono serio:
 
"¡Teníamos miedo de no tener tiempo para contactar con el Joven Príncipe, así que no
nos atrevimos a entrometernos demasiado! Todo lo que necesitamos es el
consentimiento del Joven Príncipe. ¡Entonces, inmediatamente reuniremos nuestras
filas para invadir las tierras fronterizas y viajar otros cien li al sur!"
 
"Muchos de los miembros jóvenes y saludables de los pueblos de las Llanuras
Centrales que viven en Beijiang ya se han trasladado al sur, pero definitivamente
quedarán personas mayores, débiles, enfermas y discapacitadas. Nos ocuparemos de
todos ellos. Si su emperador aún se niega a enviar tropas, ¡podemos viajar otros
trescientos li al sur! ¡Todo depende de las órdenes del Joven Príncipe!"
 
Yu She dijo: "¿Qué pasa después de que Xuan Qiong se dirija a Beijiang? Si es
codicioso de gloria y avanza ciegamente..."
 
El extraño respondió: "¡Entonces disfrazaremos a la gente que hemos capturado en
las Llanuras Centrales como nuestra propia gente y les ordenaremos que luchen
contra el enemigo! ¡Después de que la Quinta Alteza envíe un informe de batalla a su
corte, el Joven Príncipe puede simplemente notificar a su emperador que la Quinta
Alteza reclamó erróneamente el crédito por una victoria! En su país, eso es un grave
delito. Además, la Quinta Alteza no habría sabido de antemano que esas personas
eran de las Llanuras Centrales. Nunca sería capaz de probar su inocencia."
 
Yu She preguntó de nuevo: "¿Y si es cobarde y se niega a avanzar?"
 
"Eso es aún más simple. Todo lo que necesitaríamos hacer es continuar nuestros
avances en el sur. Después de cientos y cientos de li llenos de matanzas, ¡la Quinta
Alteza será completamente culpada por este cobarde error de no luchar contra el
enemigo!"
 
"También podríamos proporcionar al Joven Príncipe alguna 'prueba' que demuestre
que Su Alteza ha recibido sobornos de nosotros con el objetivo de negarse a
enfrentarse al enemigo de frente."
 
           
 
El desconocido le sonrió con confianza a Yu She.
 
"El joven Príncipe debe comprender mejor que nosotros la gravedad del delito de
colusión con el enemigo".
 
Las pupilas de Yu She se movieron.
 
"El camino a la muerte y el camino a la vida han sido ambos bloqueados..."
 
En el compartimento, Zhong Wan pudo ver que Yu She estaba ligeramente
convencido. Empezó a sudar con agitación.
 
El extraño bajó la voz.
 
"El Joven Príncipe no necesita hacer nada. Sólo tiene que esperar la noticia de que la
Quinta Alteza ha muerto después de quedar varado en Beijiang."
 
Yu She murmuró para sí mismo: "Mientras lo haga ir a Beijiang con el ejército, podré
deshacerme de él para siempre".
 
El desconocido dijo: "¡Exactamente!"
 
Yu She se quedó en silencio durante mucho tiempo. Levantó la mirada.
 
"Después de todo, el jefe Beidi sólo quiere unos pocos soldados..."
 
El extraño estaba extasiado. Se apresuró a decir, en tono humilde:
 
"¡Exactamente así! ¡Sólo necesitamos un pequeño pago después de que hayas
logrado tu objetivo! Si le das a nuestro jefe una pequeña cantidad de poder militar,
seremos tus amigos más leales para siempre."
 
Yu She se puso de pie. Se acercó lentamente a la ventana y preguntó en voz baja:
 
"Hay algo de lo que todavía no puedo dejar de preocuparme. ¿Por qué el jefe de
Beidi... está tan seguro de que colaboraré con él?"
 
Un destello de sed de sangre pasó por los ojos del desconocido. Dijo con maldad:
 
"Porque nuestro jefe dijo que sólo los que llevan un gran odio en sus corazones son
los que pueden lograr grandes cosas. En los últimos años, el Joven Príncipe ha
experimentado todos los sufrimientos del mundo."
 
"Nadie sabe mejor que tú lo que se siente al ser traicionado por los más cercanos a ti,
uno tras otro. También sabes muy bien la impotencia que se siente después de haber
sido obligado a separarse de tu amante, a ver que sufre a diario, pero sin poder
ayudarle."
 
"Durante muchos años, el Joven Príncipe ha sido apuñalado en el corazón una y otra
vez por la familia. Es difícil para una persona normal imaginar el tipo de vida que ha
estado viviendo."
 
El desconocido decidió simplemente decir las cosas de una vez.
 
"Es cierto que la sangre del Joven Príncipe no es tan pura como la de la Quinta Alteza,
pero nuestro jefe tiene razón: aquellos con la sangre más sucia corriendo por sus
venas tienen más posibilidades de lograr grandes..." Se detuvo, tosiendo.
 
Yu She tomó la espada que colgaba de la pared con un solo movimiento, luego se dio
la vuelta y apuñaló al extraño en el corazón. La espada pasó completamente a través
de la espalda del extraño.
 
El desconocido bajó la cabeza para mirar con incredulidad la hoja que sobresalía de su
pecho. Escupió un bocado lleno de sangre de color rojo brillante.
 
"Joven... Joven Príncipe..."
 
Sin expresión, Yu She empujó la espada más adelante, pulgada por pulgada. Bajó la
voz y repitió:
 
"¿Dejando a los ancianos, débiles, mujeres y niños de la frontera para que los maten?
 
"¿Permitiendo que invadan la frontera sur [7]?
 
"¿Permitiéndoles obligar a mis ciudadanos de Beijiang a luchar contra el ejército de la
expedición del norte?"
 
Yu She torció la muñeca, permitiendo que la espada diera un giro completo dentro del
pecho del desconocido. El extraño lanzó un grito espeluznante.
 
Lo soltó y se dio la vuelta para abrir las ropas del desconocido. Sacó la carta escrita
con sangre y dijo con calma:
 
"Mi sangre está sucia, pero no importa cuán sucia o asquerosa sea, no soy de los que
se ponen del lado de los extranjeros..."
 
Yu She miró con asco al miembro de la tribu Beidi completamente muerto.
 
"¿Quiénes se creen que son?"
 
En el compartimento, Zhong Wan se sentó en el sofá, agotado. Y se relajó
completamente.
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.- Refiriéndose a la descendencia del parto (la descendencia quemará incienso por
usted después de su muerte).
 
2.- Dándole al emperador una razón para admitir que Yu She es su hijo, pero en
realidad usando esta razón para deshacerse de Yu She.
 
3.- Usar medios más grandes de lo necesario para triunfar sobre un enemigo débil.
 
4.- Usar el mismo favor como herramienta de negociación entre muchas personas
diferentes.
 
5.- No es Jade real; simplemente fueron nombrados documentos de jade. Era la
documentación oficial de la línea familiar imperial.
 
6.- Zhong Wan es llamado el dios de la literatura reencarnado en forma mortal debido
a su extraordinario talento literario.
 
7.- Refiriéndose a la frontera sur en la perspectiva de las tribus Beidi (al norte del
país de Zhong Wan y Yu She, pero al sur de Beijiang).