Capítulo 22

Parte 2
 
 
 
 
Cuatro horas más tarde, Yu She, que ya se había calmado, miró los brillantes huevos
cubiertos de seda roja sobre su mesa. Su expresión cambió.
 
El mayordomo Feng se hizo a un lado, ansioso y temeroso.
 
"Había escuchado ..." La voz de Yu She era tranquila, "Que cuando la gente regala
huevos rojos, significa que ha ocurrido algo alegre. Que han tenido un hijo. ¿estoy
bien?"
 
El mayordomo Feng respondió cuidadosamente: "Eso creo".
 
(N/T: no mames me ahogue con mi sándwich... de huevo jajajajajaja)
 
"Entonces, ¿qué quiere decir esto?" La ira se acumuló lentamente entre las cejas de
Yu She. "¿Me está provocando, asegurándose de que sepa que está a punto de tomar
una concubina y tener un hijo?"
 
"No, no, no ..." Feng tartamudeo apresuradamente. "¡El joven maestro Zhong
definitivamente no quiere decir eso! ¡No se atrevería!"
 
"¡Me parece que ya no hay nada que no se atreva a hacer!"
 
(N/T: muero... muero.... *se ahoga de risa*)
 
Había un fuego ardiente en el corazón de Yu She que era inclusive capaz de quemar
toda esta propiedad hasta los cimientos.
 
"Se va a casar con una Kuafu e incluso me ha enviado estos huevos rojos... ¡¿Hay
algo más que Zhong Guiyuan no se atreva a hacer?!"
 
Feng sacudía el cabeza enloquecido. Realmente quería golpear a Zhong Wan. ¿No
habían llegado a un acuerdo antes? Necesitaban tomar las cosas con calma. ¿A qué
estaba jugando?
 
Feng hizo todo lo posible para convencerle, "No, no, no, esto debe ser un
malentendido".
 
"Se acabó para él ..." Yu She estaba tan enojado que sus ojos estaban rojos. "Se
acabó el patrimonio del príncipe Qian An. ¡Se acabó para cada persona de su
territorio...!"
 
Feng tenía una expresión de dolor. "¡Heredero!"
 
"¿Qué hora es?" Yu She miró hacia afuera. "¡Prepara mi carruaje!"
 
"No, no, no ..." El mayordomo Feng trató de detenerlo. "Es casi Hai Shi (1). ¡Los
tambores de toque de queda ya han estado tocando durante mucho tiempo! Si te vas
ahora, estarás rompiendo el toque de queda. Pero más allá de esto, la temperatura es
bajo cero y actualmente está nevando. Es imposible viajar con este clima. Mañana ...
hablemos de eso mañana"
 
Pero ¿cómo podría escucharle Yu She? Al final, el mayordomo Feng tuvo que frenar
físicamente a Yu She para que no se fuera.
 
La ira se apoderó de Yu She. Tuvo que beber dos tazas de té de tres flores antes de
quedarse dormido.
 
Al mismo tiempo, en la propiedad del príncipe Qian An, Zhong Wan finalmente
regresó a su propio lugar después de verificar a Xuan Rui. Tomó un sorbo de su té
caliente, luego miró aturdido su taza de té. De repente, él sonrió.
 
¿Quizás Yu She estaba tomando el mismo tipo de té que él?
 
(N/T: Pues... te diré que en vez de té lo convertirá en rompope xD)
 
Zhong Wan estaba un poco inquieto, pero también un poco emocionado.
 
Habían pasado muchos años desde que se había sentido así.
 
Zhong Wan recordó que Yu She disfrutaba tomando té. Se preguntó qué habría
pensado el otro después de recibir esas hojas de té hoy.
 
A pesar de todo, la relación entre los dos podría ser reparada, ¿verdad?
 
           
 
Era imposible borrar todo lo que había pasado antes. Pero en su próximo encuentro,
le expresaría su buena voluntad, Yu She probablemente no sería tan severo de
nuevo, ¿verdad?
 
El corazón de Zhong Wan temblaba cuando recordaba sus pasados encuentros. El una
vez gentil y amable Yu Ziyou ¿No había cambiado demasiado?
 
Zhong Wan dejó su taza de té y se acostó.
 
A la mañana siguiente, Zhong Wan endureció su corazón y le dijo a un sirviente que
trajera otro plato de medicina a Xuan Rui.
 
Esta vez, Xuan Rui no tuvo la energía para dudar. La fiebre hizo que su boca se
sintiera seca. Aunque sabía que era veneno, todavía lo bebió de un bocado.
 
No había pasado una hora y su fiebre había empeorado. Vomito todo lo que tenía en
el estimago, su cara tenía un color amarillo ceroso y su respiración era irregular.
 
Xuan Yu no sabía nada. Al ver a Xuan Rui así, se asustó. Xuan Congxin presionó un
pañuelo en las comisuras de sus ojos y se consoló,
 
"No te preocupes. Todavía tienes a jiejie"
 
(N/T: wee, denle un Oscar a esta niña)
 
Hubiera estado bien si Xuan Congxin no hubiera dicho esto. Sin embargo, después de
que lo hizo, Xuan Yu se acostó frente a la cama de Xuan Rui y comenzó a lamentarse.
 
 
Xuan Congxin lo vio llorar a un lado y recordó a sus padres que habían fallecido hace
mucho tiempo. Ella también había llorado.
 
Inmediatamente, la propiedad del príncipe Qian An parecía ser el centro de una gran
tormenta, llena de fuertes lluvias y vientos implacables. La situación fue
extremadamente triste.
 
Zhong Wan ordenó a alguien que volviera a llamar un médico imperial. Esta vez, el
palacio finalmente se enteró de la situación. Posteriormente, el emperador Chongan
envió a dos doctores imperiales y también le regaló a la propiedad varios suplementos
nutricionales.
 
El emperador Chongan había expresado personalmente su preocupación. Los otros
miembros del clan naturalmente comenzaron a llegar también. A partir del mediodía,
un flujo interminable de visitantes se hizo presente.
 
Realmente hacía demasiado frío. Yan Pingshan tenía miedo de que Zhong Wan
volviera a enfermarse, así que no lo dejó salir para saludar a los visitantes. En
cambio, él mismo hizo de anfritrion.
 
Hasta que llegó el carruaje de caballos de la propiedad del Príncipe Yu.
 
Yan Pingshan estaba conmocionado.
 
"¿Alguien llegó de la propiedad del Príncipe Yu también? ¿Quién? ¿El príncipe Yu envió
a alguien?"
 
"No parece ". La persona en la puerta también estaba completamente perdida. "Si
hubieran enviado a un administrador para traer regalos, ¿no deberían haber
despejado el camino de antemano? Y un soldado de la familia ha venido a anunciar su
llegada ... ¿Incluso los mayordomos de la propiedad del Príncipe Yu hacen una
aparición tan impresionante cuando dejan la propiedad?"
 
Yan Pingshan respondió con ira: "¡Qué estás pensando! ¡Eso significa que el joven
príncipe Yu llegó! ¿Dónde está él?"
 
La persona en la puerta casi se muere de miedo. "A, a, a... ¡ahora mismo, parece que
ya está en la puerta!"
 
Yan Pingshan no tuvo tiempo de enviar a alguien para notificar a Zhong Wan. No
había nadie presente para darle la bienvenida. Se obligó a correr.
 
Yan Pingshan había regañado a Zhong Wan un intenso regaño porque había ido a ver
a Xuan Rui por la mañana. Por lo tanto, no se atrevía a salir por la puerta otra vez.
 
           
 
Estaba en su habitación, vigilando su brasero mientras leía un libro para pasar el
tiempo.
 
Unos pasos apresurados sonaron desde afuera. Zhong Wan ni siquiera levantó la
vista. Había mucha gente en la propiedad hoy. Pensó que Yan Pingshan estaba
demasiado ocupado, por lo que le había dicho a la gente que primero dejaran sus
regalos en su sala.
 
Alguien llamó dos veces a su puerta. Zhong Wan levantó la cabeza.
 
"¿Tío Yan? Entra ... la puerta no está cerrada."
 
Alguien abrió la puerta. Zhong Wan miró por encima.
 
Yu She trajo consigo una atmósfera gélida. Sus ojos estaban llenos de sutil furia. Miró
directamente a Zhong Wan.
 
Zhong Wan no sabía que el mayordomo Feng y Yan Pingshan, habían hecho su
presente un desastre.
 
No entendía por qué Yu She estaba aquí. Temporalmente, se congeló, completamente
aturdido.
 
Yu She no dijo nada. Solo miró a Zhong Wan con frialdad, tratando de controlar la ira
en su corazón.
 
Afuera, Yan Pingshan se apresuró. Se paró frente a la puerta y jadeó:
 
"Joven, joven príncipe... ¡este no es el cuarto de nuestro príncipe! Usted..."
 
Yu She giró levemente la cabeza, pero sus ojos seguían fijos en Zhong Wan. Dijo con
voz sosegada:
 
"Esta es mi primera vez aquí. No sé el camino"
 
"N-no se preocupes". Después de salir del carruaje, Yu She se había dirigido
directamente en esta dirección. Yan Pingshan estaba sudado por perseguirlo todo el
camino. Se inclinó ante la puerta, "Ústed, puede seguirme".
 
Yu She le dio una mirada dura a Zhong Wan, luego se dio la vuelta.
 
Antes de que Yan Pingshan pudiera soltar un suspiro de alivio, Yu She cerró la puerta
desde adentro y deslizó el cerrojo en su lugar.
 
Un enjambre de sirvientes quedó afuera de la puerta cerrada. Se miraron el uno al
otro.
 
Zhong Wan dentro de la habitación: "..." observó la expresión de Yu She. No
importaba cómo lo mirara, no podía decir que el otro parecía muy amigable.
 
Zhong Wan pensó por un momento ¿Había hecho algo más recientemente?
 
¡Para nada!
 
Después de su reunión la última vez, Yu She le había dicho que se fuera. El
obedientemente lo había hecho.
 
Ayer incluso había enviado hojas de té. ¿Enviar regalos también puede enojar tanto a
la gente?
 
El aire que rodeaba a Yu She parecía estar ardiendo. Pero sus labios se torcieron en
una sonrisa. Zhong Wan se sintió instintivamente nervioso.
 
Algunas cosas ... parecían ser diferentes de lo que había estado esperando.
 
Zhong Wan buscó furiosamente en su mente para ver si había hecho algo terrible
recientemente que pudiera causar que Yu She se enojara tanto.
 
Al mismo tiempo, reflexivamente dio un paso atrás. "Deseando al Joven Príncipe Yu...
bienestar".
 
Yu She escaneó la habitación. "¿Dónde están Kuafu y tu hijo?"
 
La mente de Zhong Wan se quedó en blanco.
 
¿Qué demonios? ¿Qué hijo?
 
Yu She vio que Zhong Wan no lo estaba refutando, así que sonrió.
 
"¿Estás planeando hacer que las nubes sobre mi finca sean verdes?"
 
Zhong Wan estaba aún más perdido.
 
¿Qué nubes?
 
Zhong Wan recordó lo que el mayordomo Feng había dicho acerca de que Yu She no
era razonable durante sus trances locos.
 
Supuso que el otro estaba en un trance actualmente, así que no se atrevió a
enfurecerlo. Él dijo ambiguamente: " Hmm ... sí".
 
Yu She se puso furioso. Su expresión se volvió aún más fría cuando desabrochó las
cuerdas que sujetaban su capa y arrojó la pesada tela a un lado.
 
"Es bueno que no lo estés negando".
 
Zhong Wan pensó para sí mismo, se acabó, se acabó. Yu She realmente se ha vuelto
loco esta vez.
 
Zhong Wan se movió hacia un lado e intentó irse, pero Yu She tiró de él por la
muñeca, de modo que él estaba frente a él.
 
"Tú ..." Zhong Wan hizo todo lo posible para calmarse. Aferrándose a la última
esperanza, tartamudeó: "¿Leíste otro extraño libro de cuentos? ¿Sobre par... partos?
"
 
Al escuchar esto, una luz brilló en los ojos de Yu She. Su voz se profundizó.
 
"¿Escuché que sientes que tu habitación está vacía?"
 
Por un instante, Zhong Wan quedó atónito. Poco después, su vergüenza se convirtió
en ira.
 
"¡Ten un poco de respeto!"
 
Yu She se burló.
 
"¿Cuál de nosotros carece de respeto propio? No te sientas vacío ... He venido a pasar
tiempo contigo."
 
Yu She estaba muy cerca de Zhong Wan. Mientras hablaba, sus respiraciones rozaron
su oreja.
 
Zhong Wan apretó los dientes y dijo: "El joven príncipe Yu acaba de irrumpir en la
habitación de un hombre adulto, se quitó la ropa y saltó sobre el otro ... Heh, es algo
bueno que no seas una mujer. Si fueras una, tendría que casarme contigo"
 
"Écha un buen vistazo." Yu She tiró de los brazos de Zhong Wan hacia arriba,
forzando a Zhong Wan a presionarse contra su pecho. "¿Quién está saltando sobre
quién? Si fueras una mujer, olvida el matrimonio. Probablemente ya te hubiera
dejado embarazada, ¿verdad?"
 
(N/T: el espermatozoide más rápido del oeste, le dicen)
 
Zhong Wan estaba iracundo. No podía alejar al otro; en cambio, Yu She logró atar sus
manos juntas.
 
Yu She miró bien a Zhong Wan. Con una sonrisa, bajó la voz para preguntar:
 
"¿Puedes ... quedarte embarazado?"
 
Zhong Wan usó todas sus fuerzas para luchar contra el agarre de Yu She. De repente,
él se detuvo.
 
Él y Zhong Wan estaban pegados. Podía sentir claramente cualquier reacción que el
otro estaba teniendo.
 
Las orejas de Zhong Wan se sonrojaron instantáneamente.
 
Yu She se dio cuenta de algo. Su expresión cambió.
 
Zhong Wan realmente quería encontrar una grieta para enterrarse.
 
¿Qué demonios fue esto?
 
"..." Yu She todavía no había soltado a Zhong Wan.
 
Por instinto, volvió la cara para no mirar al otro. Esta era una forma de evitar que
Zhong Wan se sintiera más avergonzado.
 
Sin embargo, él todavía dijo: "Guiyuan, he venido a humillarte. Tu reacción ... me
dificulta un poco las cosas."
 
 
 
 
....
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1.- 9-11 pm
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCCIÓN:
 
OH-MY-GOD
 
OH-MY-GOD
 
OH-MY-GOD
 
OH-MY-GOD