Capítulo 99

.1
 
 
 
 
El rostro del emperador Chongan se puso morado por alguna razón. Su garganta se
atascó con sangre; podía exhalar, pero no inhalar. Y sus ojos no se veían bien. En un
instante, los médicos imperiales entraron en pánico.
 
Se convocó al médico imperial que los había seguido hasta la residencia imperial
temporal. Sabía que el emperador Chongan no había gozado de buena salud
recientemente. Sin embargo, nunca había esperado que se volviera tan grave de
repente. Mientras ayudaba al emperador Chongan a disipar la sangre de su nariz y
boca, dijo:
 
"¿Qué pasó? ¿Qué comió recientemente? ¿Se atragantó con algo? ¿su enojo llegó
hasta este punto?"
 
Los viejos eunucos de la corte explicaron rápidamente las circunstancias. Luego, los
médicos imperiales trabajaron duro para alimentar al emperador Chongan con una
pastilla de recuperación del corazón. También le aplicaron acupuntura y discutieron
qué recetarle. No solo eso, apresuraron a la gente a encontrar los registros de pulso
anteriores del Emperador Chongan. El lugar cayó en el caos.
 
"¡Joven Príncipe! ¡Príncipe!" gritó el eunuco de la corte que siempre acompañaba al
emperador, tropezaba y salía corriendo. Se arrodilló frente a Yu She y gritó: "¡Joven
Príncipe! ¿Qué debemos hacer? Los viejos esclavos queríamos darle sopa de ginseng
a Su Majestad, pero los médicos imperiales dijeron que Su Majestad se ha enojado
hasta el punto de tener un calor interno excesivo. La sopa de ginseng no puede
salvarlo. Solo lo hará morir más rápido. Pero si pasa algo... ¡Alteza! ¡Dinos qué
hacer!"
 
Yu She miró directamente al Emperador Chongan que yacía en la cama lejos. Ni una
palabra salió de sus labios.
 
Tenía los ojos inyectados en sangre. Los alrededores ruidosos hasta ahora. Sin
embargo, Yu She podía escuchar los latidos de su corazón, latiendo en sintonía con el
latido de las venas de sus sienes.
 
Hizo todo lo posible por controlarse. Antes de que pudiera hablar, la Princesa Real
Anguo entró corriendo a grandes zancadas, gritando:
 
"¡¿Por qué están todos parados aquí sin hacer nada?!"
 
Ella miró a Yu She. Una vez que vio su expresión, la conmoción llenó su corazón.
Luego se volvió hacia el viejo eunuco. Después de preguntarle qué pasó, vaciló
durante mucho tiempo. Dijo con un tono frío como el hielo:
 
"¿Por qué todos siguen escuchando al médico imperial? Si los médicos imperiales
fueron de alguna utilidad, entonces ¿por qué la enfermedad del Hermano Imperial ha
empeorado cada vez más? Cuando el qi y la sangre de un individuo están bloqueados,
normalmente no pueden comer sopa de ginseng, pero ¿realmente importa ahora?"
 
"La frontera norte está agitada. El puesto de príncipe heredero está vacío. Si en este
momento, algo le sucede al Hermano Imperial, ¡¿pueden todos asumir la
responsabilidad?!"
 
La Princesa Real Anguo miró hacia el interior del palacio, su mirada turbada. Un buen
rato después, se dio la vuelta y dijo:
 
"Atiéndanlo. Primero preservaremos su vida".
 
El anciano eunuco temía que, si no tenía cuidado, sería enterrado junto con el
emperador. Lo que se necesitaba era una persona que se atreviera a tomar decisiones
en este momento. Una vez que tuvo la orden, se apresuró a difundirla. Yu She miró a
la Princesa Real Anguo, las comisuras de sus labios se alzaron como una insinuación.
El ridículo atravesó su mirada.
 
La lucha interna había comenzado de inmediato.
 
Los dos compartieron una mirada. La Princesa Real Anguo desvió la mirada,
obligándose a mantener la dignidad de una princesa real. En voz baja, dijo:
 
           
 
"¿Estaba realmente enojado hasta este punto de repente?"
 
Yu She asintió.
 
"Explícame", dijo la Princesa Real Anguo con una voz aún más suave. "¿El Hermano
Imperial escribió algún edicto imperial anteriormente?
 
Yu She preguntó: "¿Qué edicto imperial?"
 
"¡¿Cuál crees?!" La Princesa Real Anguo estaba realmente ansiosa.
 
"¡El edicto que confiere la posición de Príncipe Heredero! Ya que Yu Mucheng ya ha
escondido a Xuan Rui en algún lugar, ¡¿todavía no tienes claro lo que quiere hacer?!
El hermano imperial lo forzó demasiado, y ahora Yu Mucheng ha decidido que esta es
una lucha a vida o muerte. ¡Antes de que el hermano imperial muera, debes resolver
rápidamente este asunto del príncipe heredero! No sabemos cuántos planes más tiene
Yu Mucheng. Si se sale con la suya, ¡tú y yo moriremos!"
 
El sudor cubría la frente de la Princesa Real Anguo. Ella quería seguir hablando con él,
pero un eunuco apresuradamente salió de la habitación hacia ellos.
 
"Reportando al Joven príncipe y a la Princesa Real ¡Su majestad ya puede respirar!
¡Ya puede respirar ahora!"
 
Tales noticias causaron que la Princesa Real Anguo se alegrara mucho. Ya no le prestó
atención a Yu She y rápidamente siguió al eunuco dentro.
 
El caos había corrido desenfrenado durante no menos de cuatro horas, cuando el
emperador Chongan finalmente se despertó.
 
Antes de que los médicos imperiales pudieran exhalar un suspiro de alivio, la Princesa
Real Anguo frunció el ceño.
 
"¿Qué pasó? ¡¿Por qué el emperador no puede... abrir uno de sus ojos?!"
 
El emperador Chongan había abierto los ojos, pero uno de sus párpados parecía como
si alguien lo estuviera cerrando, caído. No importaba lo que hiciera, no podía abrir ese
ojo por completo; se mantenía a medio cerrar.
 
Un médico imperial se apresuró a examinarlo. Antes de que pudiera descubrir la
razón de esto, el emperador Chongan abrió la boca con mucha dificultad y dijo
algunas palabras.
 
Pero nadie pudo captar su significado; las palabras resultaron incoherentes y difíciles
de entender.
 
La expresión del médico imperial cambió. Se arrodilló ante la cama del emperador.
Después de haber examinado el pulso del emperador Chongan, levantó el antebrazo y
presionó algunos de sus puntos de acupuntura.
 
Luego, el médico imperial pasó al siguiente antebrazo e hizo lo mismo. Después,
volvió a inspeccionar las piernas del emperador Chongan.
 
La Princesa Real Anguo estaba llena de impaciencia.
 
"Te pregunté por qué los ojos del emperador están así, ¿no? ¿Quién te preguntó por
sus piernas?"
 
El médico imperial se arrodilló y la miró. Dudando, dijo:
 
"Debo informar a la princesa, el emperador parece... parece..."
 
"¡Habla!"
 
El médico imperial se inclinó.
 
"Parece haber sufrido un derrame cerebral paralizante".
 
En un instante, todos se arrodillaron con una explosión de miedo.
 
"Un derrame cerebral paralizante..." dijo la Princesa Real Anguo, la viva imagen de la
conmoción. "¿E-entonces podrá levantarse en un futuro cercano?"
 
El médico imperial permaneció arrodillado. Sacudió su cabeza.
 
No estaba seguro de si el emperador Chongan, que estaba acostado en la cama,
había escuchado estas palabras. De su garganta salió un sonido ronco.
 
           
 
La Princesa Real Anguo lo miró. Vacilante en su mirada, dijo:
 
"Entonces, ¿él... todavía puede hablar?"
 
El médico imperial hizo una pausa antes de decir:
 
"Cuando alguien tiene un derrame cerebral paralizante, no podemos decir con
seguridad todavía. Tenemos que esperar unos días antes de determinarlo. En este
momento, el mejor escenario es que Su Majestad pueda hacer un sonido claro
después de unos días. Después de eso, si lo cuidamos adecuadamente, podría ser
capaz de hablar con mucha dificultad. Pero también es posible que..."
 
También era posible que solo pueda emitir sonidos roncos y suaves por el resto de su
vida, atrapado en la cama con la mitad de su cuerpo paralizado, quedando lisiado.
 
Después de escuchar esto, el emperador Chongan se crispó y luego vomitó una
bocanada de sangre.
 
Entonces la habitación volvió a sumirse en el caos.
 
Yu She era el que estaba más lejos de la cama del emperador en comparación con
todos los demás. Con indiferencia, miró al Emperador Chongan que yacía en la cama;
ni siquiera se movió un centímetro.
 
El emperador Chongan se había desmayado de nuevo. Como la Princesa Real Anguo
quería de todo corazón darse un talismán que le salvara la vida, esta vez se ocupó
sinceramente del Emperador Chongan. Ella misma seguía herida, pero no le
importaba en este momento. En su lugar, le dio personalmente medicinas y le limpió
los labios. Incluso cuando sus propias heridas empezaron a sangrar, no pudo tener
tiempo para cuidarlas.
 
La emperatriz tenía mala salud. Después de escuchar lo que había ocurrido, también
se desmayó. Todas las concubinas imperiales lloraban mientras visitaban al
emperador. Sin embargo, la Princesa Real Anguo las ahuyentó a todas.
 
"Hermano Imperial".
 
La Princesa Real Anguo deslizó su dedo con uñas pintadas de rojo en la boca del
Emperador Chongan. Le abrió los labios y le dio medicina.
 
"No te mueras. No dejes que todo caiga en el caos. No te mueras..."
 
Varios tipos de medicamentos y seis horas después, el emperador Chongan
finalmente se durmió.
 
El cabello de la Princesa Real Anguo estaba desordenado, y estaba física y
mentalmente agotada. Ya no le importaba nada más y se derrumbó en una silla al
lado.
 
Luego levantó la cabeza. Miró al Yu She que parecía un extraño. Con voz ronca, dijo:
 
"No... no puedes irte ..."
 
Sin expresión, Yu She la miró.
 
"Xuan Jing vino varias veces, pero ya se fue. La consorte imperial Yu, Xuang Qiong y
su gente hicieron un gran alboroto durante no menos de seis horas. Se fueron hace
un momento, probablemente para encontrar a los otros miembros del clan imperial.
Si todavía no me voy, podrían entrar corriendo al palacio ".
 
"¿Quién se atreve? ¡¿Quieren rebelarse?!" La Princesa Real Anguo se arregló el pelo
desordenado de sus sienes. "En unas pocas horas, la corte se reanudará. Necesitas
pacificar a los ministros de la corte. En cualquier caso... no puedes irte. ¿Quién sabe
cuándo se despertará el emperador? Una vez que se despierte, definitivamente...
definitivamente..."
 
Definitivamente, dictará un edicto imperial. En ese momento, aquellos que estaban a
su lado tendrían las mayores posibilidades de éxito.
 
La Princesa Real Anguo hacía tiempo que despidió a los sirvientes del palacio. Yu She
ya no evitó el tema, y dijo:
 
"Ya has hecho lo que Yu Mucheng te ordenó hacer. ¿No vas a pensar en unirte a él?"
 
La Princesa Real Anguo se rió de modo risible.
 
"¿Puedo realmente confiar en él? Lo hace sonar muy bien porque sabe que solo yo
puedo hacer esta tarea". Luego, dijo en voz baja: "Soy una princesa de primer rango.
Mientras me tenga para conectarlo con los otros miembros del clan imperial, para
prometerle beneficios a mis parientes paternos, ellos estarían dispuestos a correr
riesgos. Y cuando la salud del emperador empeore, darían la vuelta y apoyarían a Yu
Mucheng."
 
"¿No fue esa la razón por la que se casó ese día?
 
"Ya he hecho lo que debo hacer por él. Soy igual que los miembros del clan imperial;
cuando la salud del emperador esté realmente en declive, pensaría en ayudar a Yu
Mucheng ". Una luz brilló en sus ojos. "Pero ahora mismo, nada es seguro. Mientras el
emperador todavía tenga la energía para dictar un edicto imperial para tenerte como
príncipe heredero, no seguiré ese camino".
 
Una risa baja salió de los labios de Yu She.
 
"Madre, ¿ya ni siquiera fingirás frente a mí?"
 
Su uso de la palabra "madre" la enfureció hasta el punto en que su rostro palideció.
Ella apartó la mirada. Dijo con voz fría:
 
"¿No fue esto lo que dijiste? ¿Que estabas cansado de que fingiera y que preferirías
que interactuara contigo honestamente?"
 
Yu She asintió.
 
"Si. Prefiero esto."
 
Cuando Yu She miró a la Princesa Real Anguo ahora, sintió que esto era mucho
mejor.
 
Cuatro horas más tarde, con el primer rayo de luz, el emperador Chongan volvió a
despertar.
 
Los viejos eunucos le dieron té con cuidado. Aturdido, el emperador Chongan abrió
los ojos, miró hacia afuera. No podía hablar. Un viejo eunuco lo apoyó y dijo:
 
"Todo fue por la Princesa Real Anguo. Afortunadamente, ella le cuidó durante todo el
día y la noche. Mientras estaba herida, le atendió sin siquiera cambiarse de ropa. ¡Ah,
sí! ¡El joven príncipe tampoco se fue nunca y ha estado cuidando de usted desde el
principio!"
 
...