Capítulo 68

Después de cenar, Zhong Wan relató en detalle los eventos que habían sucedido
cuando había visto a Xuan Jing hoy. Preguntó:
 
"¿Qué hará el Príncipe Yu?"
 
Yu She se quedó en silencio por un momento.  Luego sacudió la cabeza.
 
"No podría saberlo. Desde joven, nunca he sido capaz de saber lo que estaba
pensando", dijo Yu She.
 
"Así que, he tomado la iniciativa de convertirme en la pieza de ajedrez que lo
mantiene a raya para el emperador, agravando continuamente la relación entre él y el
emperador... A fin de cuentas, si el emperador convierte a Xuan Qiong en el príncipe
heredero, eso es lo mismo que hacerlo con el príncipe Yu. Una de las principales
razones por las que el emperador me complace tanto es porque sabe que no me
convertiré en una marioneta para el Príncipe Yu."
 
Zhong Wan preguntó: "Dime... ¿Crees que sabe cómo Xuan Qiong está conspirando
con las tribus Beidi?"
 
Yu She agitó la cabeza. "Lo más probable es que no".
 
Zhong Wan se detuvo un momento. No pudo evitar reírse. Una pizca de diversión
pasó por los ojos de Yu She.
 
"La noticia se filtró desde la residencia de la Princesa Real Anguo. Es difícil saber si
fue realmente a propósito o no", dijo Zhong Wan. "Heredero, ¿vas a ir a ver a la
princesa real?"
 
"Naturalmente", dijo Yu She. "Mañana".
 
Zhong Wan preguntó: "¿Puedo ir contigo?"
 
"No. El tema de tomar una concubina..." Era raro que Yu She se trastabillará "Ella
probablemente te culpará. No vayas en busca de problemas."
 
Zhong Wan preguntó a propósito: "¿Verías a la princesa pegarme y no hacer nada?"
 
"No", respondió Yu She. "Pero no puedo cubrir su boca para que deje de gritarte. No
hay razón para discutir esto, ¿de acuerdo? Quédate en casa solo mañana".
 
Sin otra opción, Zhong Wan asintió con la cabeza.
 
"Oh, claro. Tendré que molestar al Heredero para que le diga a los soldados de su
familia que sean más complacientes si Lin Si viene a buscarme en los próximos días.
No lo pares de nuevo. Tengo asuntos oficiales que discutir con él".
 
Yu She frunció el ceño reflexivamente. No estaba muy contento por esto.
 
Zhong Wan tenía curiosidad.
 
"Heredero... Hay algo que encuentro muy curioso ¿Por qué odias a Lin Si?"
 
Yu She bajó la mirada y sorbió su té. No respondió.
 
"Es sólo un mudo. No puede molestarte. Hablando objetivamente..." dijo Zhong Wan.
"Es una persona buena y honesta. Claramente no puedo entender por qué a alguien
le disgustaría."
 
Yu She se burló. Le preguntó a Zhong Wan a cambio:
 
"Además de querer verlo para darle algunos trabajos, ¿también quieres verlo para
ayudar a Xuan Jing?"
 
Zhong Wan se congeló. ¡¿Cómo supo sobre eso?!
 
Yu She continuó: "Si no he vuelto a equivocarme... ¿Él y Xuan Jing tuvieron una
discusión? ¿Los dos están en malos términos ahora?"
 
Zhong Wan pensó un momento y dijo: "No técnicamente en malos términos,
supongo... Solo hoy, Xuan Jin me dijo que le dijera Lin Si que no lo culpaba más. El
quiere que Lin Si regrese"
 
La expresión de Yu She se tornó inclusive más oscura al escuchar esto. Con disgusto
él declaro:
 
"Públicamente, ellos se separaron. Pero ahora, esto es solo una riña de amantes. ¡E
inclusive te hacen hacer de mensajero entre ellos... Dramatismo y repugnancia!"
 
           
 
Zhong Wan no pudo evitar reírse.
 
"Nunca te pregunté: ¿cómo sabes de ellos dos?"
 
Él respondió con indiferencia: "Lo adiviné hace mucho tiempo".
 
"¿Hace cuánto tiempo?" Zhong Wan se sorprendió. "Incluso yo me enteré hace sólo
unos meses."
 
Yu She dijo: "Hace varios años".
 
Todavía asombrado, Zhong Wan dijo:
 
"Lin Si ya... ¿Hace tanto tiempo? Cuan pesada debe tener la consciencia. En esos
momentos, en sus cartas a Qian An, a menudo decía que no podía dejar de
preocuparse por mí, hasta el punto de que no tenía ningún apetito. Decía que pasaba
días sin comer, y yo le creía de verdad. Temía que no descansara, así que lo engañé
diciendo que yo tenía una gran salud. Resulta que ya se había follado a Xuan Jing
desde el principio... ¡¿Entonces por qué siguió actuando delante de mí hace unos
meses?!"
 
"Follado..."
 
Yu She no pudo sacar las palabras de su boca. Miró a Zhong Wan y dijo en su lugar.
 
"No estoy seguro de que hayan alcanzado ese paso todavía, pero definitivamente ha
habido algo entre ellos dos desde hace mucho tiempo. De lo contrario,
anteriormente..."
 
Yu She no estaba muy interesado en hablar de este tema. Le dio la medicina de
Zhong Wan. Pero este sí tenía curiosidad.
 
"¿Qué pasó anteriormente?"
 
Yu She estaba exasperado.
 
"¿Quieres oír?
 
Zhong Wan asintió furiosamente. Yu She dijo:
 
"Bebe tu medicina primero".
 
Sin otra opción, Zhong Wan se tragó la píldora medicinal. Él incesantemente instó:
"Dime..."
 
Yu She entrecerró los ojos pensando.
 
"¿Hace cuatro años? La madre de Xuan Jing, la Consorte Imperial Shu, visitó su
propiedad... y le enseñó a Lin Si una lección."
 
La expresión de Zhong Wan cambió. Yu She, bastante tranquilo, dijo:
 
"No fue despiadada. Además, todo fue sólo un malentendido."
 
"Ese período de tiempo... se había acercado al cumpleaños de la Consorte Imperial
Shu. Fue un cumpleaños completo (un cumpleaños de una década: 10, 20, 30, 40,
etc.). Xuan Jing preparó un banquete en su propia propiedad, decidido a hacer una
gran celebración. La Consorte Imperial Shu llegó un día antes y vio instantáneamente
a Lin Si."
 
"Lin Si vestía la ropa de un sirviente, pero entraba y salía libremente del patio
interior. También tenía un antiguo colgante de jade, que parecía fuera de lugar. La
Consorte Imperial Shu lo notó y lo encontró extraño, así que preguntó por él. Al
descubrir que era un criminal que había sido rebajado al rango de esclavo, se sintió
aún más sorprendida."
 
"La Consorte Imperial Shu pensó que había entrado al patio interior para robar, así
que ordenó a la gente que registrara su habitación. Como era de esperar, encontró
mucha plata y oro. Era un esclavo que ni siquiera ganaba un salario mensual. ¿Cómo
podía tener dinero? La Consorte Imperial Shu asumió que definitivamente era un
ladrón. Además, Lin Si era un mudo que sólo sabía firmar. ¿Quién podría entenderlo?"
 
"No pudo explicarlo, así que se quedó atrapado. Originalmente, esto no era un gran
problema en absoluto. ¿Qué familia no tenía uno o dos ladrones de poca monta entre
su personal? La Consorte Imperial Shu todavía celebraba su cumpleaños, lo que
significaba que no quería castigarlo tan duramente. Por lo tanto, ordenó a alguien que
lo golpeara con una rama gruesa... ¿veinte y pico veces?"
 
           
 
Zhong Wan frunció el ceño. "¿Y luego?"
 
"Y entonces Xuan Jing regresó y vio esto. En ese momento, casi habían terminado de
golpear a Lin Si." La expresión de Yu She era apática. "Pero al ver a Lin Si tendido en
el suelo, siendo apaleado, Xuan Jing rugió de furia y preguntó a los Cielos quién se
atrevió a golpear a Lin Si. Después de descubrir que la consorte imperial Shu era la
que había ordenado el castigo, explotó y dijo, 'Madre consorte, si quieres golpearlo
hasta la muerte, tendrás que golpearme igual a mí primero'".
 
Zhong Wan: "..." Se puso la palma en la cara.
 
Xuan Jing, el idiota...
 
La cara de Yu She estaba sin expresión.
 
"Incluso yo estaba sorprendido, por no hablar de la Consorte Imperial Shu."
 
Zhong Wan dijo con dificultad: "¿Y entonces?"
 
"Y luego nada", dijo Yu She. "La Consorte Imperial Shu estaba muy asustada,
temporalmente incapaz de reaccionar. Xuan Jing creía que la Consorte Imperial Shu
pretendía golpear a Lin Si hasta la muerte y se puso extremadamente agitado. Se
adelantó para bloquear al otro del palo. Lin Si se volteó y cubrió a Xuan Jing con su
propio cuerpo; debido a este interludio, Lin Si fue golpeado varias veces más."
 
Zhong Wan trató de contener su risa. No sentía ninguna pena por el otro.
 
"La Consorte Imperial Shu estaba bastante confundida. Ella había querido celebrar su
cumpleaños felizmente, pero casi golpea a su propio hijo. Originalmente, no sintió
nada de sospecha. Sin embargo, sintió que algo estaba mal después de presenciar
este incidente. Los interrogó a los dos durante mucho tiempo... Sin embargo,
probablemente no había habido nada entre ellos en ese momento. Sólo tenían una
relación un poco más íntima que de costumbre. Después de preguntarles a ellos y a
los sirvientes de la propiedad, la Consorte Imperial Shu no consiguió ningún
resultado. Por lo tanto, este asunto llegó a su fin."
 
Yu She añadió: "Más tarde, Xuan Jing se preocupó de que algo más le pasara a Lin Si,
así que nunca más le dio nada valioso".
 
Yu She miró fijamente a la llama de la vela mientras su semblante estaba sereno. Un
ligero suspiro dejó sus labios.
 
"Hay un viejo nogal en el patio de Xuan Jing... Las nueces que lleva son de muy
buena calidad. Xuan Jing nunca se atrevió a darle a Lin Si plata u oro de nuevo; en
cambio, le regaló las otras nueces de su patio como reemplazo. Si Lin Si quiere algo o
quiere comprar algo, puede intercambiar las pequeñas nueces con Xuan Jing para
conseguir lo que quiere."
 
"Más tarde, visité la propiedad de Xuan Jing para un banquete de nuevo", dijo Yu
She. "Una vez lo presencié personalmente recogiendo en secreto las nueces del árbol
y metiéndolas en las mangas de Lin Si. Esa expresión... no estoy seguro de que lo
entendieran de manera clara, pero ciertamente yo lo hice."
 
Zhong Wan pensó en esa escena. Sin tener en cuenta el hecho de que Xuan Jing era
un idiota, esa escena era prácticamente una para un cuadro. Una débil diversión
apareció en los ojos de Zhong Wan.
 
"Eso tampoco está bien. Incluso si Xuan Jing es estúpido, ¿por qué sólo estás
enfadado con Lin Si?"
 
"No sólo estoy enfadado con él. Estoy celoso de los dos".
 
La sonrisa desapareció del rostro de Yu She. Fríamente, declaró:
 
"¿Cómo es que, en circunstancias similares, los dos nunca se separaron? E incluso se
las arreglaron para vivir una vida tan fructífera. En cambio, yo..."
 
El corazón de Zhong Wan se estremeció de dolor.
 
"Si no te hubieras ido, definitivamente te habría tratado mejor que como Xuan Jing
trata a Lin Si..."
 
           
 
Yu She echó un vistazo a Zhong Wan. No continuó su enunciado.
 
Habían pasado siete años. Pensando ahora en el pasado, esos años fueron
definitivamente cicatrices que nunca se curarían.
 
Zhong Wan no se había recuperado completamente todavía. Su cuerpo era frágil y se
cansaba fácilmente. Después de la cena, bostezó incesantemente. Se había forzado a
sí mismo a mantenerse alerta para escuchar a Yu She hablar durante tanto tiempo.
Ahora, ya estaba luchando por mantener sus ojos abiertos. Al notar que Yu She
estaba un poco disgustado, quiso seguir hablando con él. Sin embargo, él se levantó
y dijo:
 
"Duerme. No debería haberte permitido salir hoy."
 
"Estoy bien, sólo un poco cansado." Zhong Wan se frotó los ojos. "Por mi culpa,
siempre tienes que dormir temprano estos días también."
 
Yu She preguntó en respuesta: "¿Quién dijo que te voy a acompañar a dormir?"
 
Zhong Wan se congeló, incomodo dijo: "Tú... ¿no dormirás conmigo?"
 
Yu She respondió: "Todavía tengo algo que hacer. Duerme primero... solo"
 
No podía relajarse. Forzó la somnolencia mientras preguntaba: "¿Vas a ir al estudio
de nuevo?"
 
Yu She se echó a reír. Sin esperar a que le lo explicara, Zhong Wan trató de
asustarlo:
 
"¿Sabes lo que significa en otras propiedades cuando el amo de la casa no duerme en
su propio dormitorio?"
 
Yu She honestamente no sabía de estas cosas. Frunció el ceño y miró a Zhong Wan.
Este dijo, fanfarroneando:
 
"¡Significa que nos hemos peleado! Una pareja discutió y el marido temía ser
asesinado en medio de la noche por su propia esposa. Por lo tanto, ¡dormía en el
estudio!"
 
La otra parte se quedó estupefacto.
 
La expresión de Zhong Wan era seria.
 
"Esa es la verdad. Además, si había ancianos en su propiedad que se daban cuenta de
que una pareja joven no se acostaba, incluso venían y preguntaban por ello, y luego
los convencían para que se reconciliaran. Tenemos vidas desafortunadas. No hay
ancianos que sean capaces de mantenernos a raya, pero no se puede consentir en
exceso durmiendo casualmente en el estudio por esto, ¿verdad?"
 
Yu She estaba desconcertado. ¿Qué tiene que ver esto con todo eso?
 
El argumento de Zhong Wan era muy lógico.
 
"Otra situación en la que el amo de la propiedad duerme en el estudio es cuando se
encuentra en secreto con una amante. Sin embargo, en base a la situación de tu
propiedad, ¿quién crees que sería adecuado para que se reuniera contigo en secreto?
¿Esas niñeras? ¿Esa pequeña criada que apenas ha llegado a la altura de mi cintura?
¿O los soldados de tu familia que son del tamaño de pequeñas montañas? ¿Tal vez el
mayordomo Feng? Si estos rumores se conocieran, ¿crees que serían muy
halagadores?"
 
Yu She: "..."
 
Zhong Wan empleó un tono lastimero:
 
"Además, si actúas de esta manera, me estás haciendo las cosas muy difíciles. Si
duermes en el estudio, toda la gente de tu propiedad pensará que ya no te gusto.
Después de un tiempo, ya no estarán tan dedicados a cuidarme."
 
"Por consiguiente, me darán ropa vieja para usar y sobras para comer. Finalmente,
me echarán a dormir en la leñera. Así, sólo podré machacar arroz mientras canto..."
 
Yu She declaró con calma: "Sigue inventando cosas".
 
Zhong Wan se calló, avergonzado. Yu She frunció el ceño.
 
"Duerme primero. Volveré pronto."
 
Se dirigió al estudio. Ordenó a alguien que convocara al soldado de la familia que
había dejado la propiedad con Zhong Wan hoy.
 
El soldado de la familia relató cuidadosamente lo que Zhong Wan había hecho y dijo
hoy en detalle a Yu She. No dejó nada por decir.
 
Después de escuchar que Zhong Wan había dudado sobre si debía o no ver a Xuan
Rui, Yu She se congeló. El soldado de la familia dijo:
 
"La hermana menor del ex Príncipe Qian An ya ha enviado a alguien a traer regalos a
nuestra propiedad varias veces. Cada vez, ella también envió un mensajero, diciendo
que quiere ver al Joven Amo Zhong. El Joven Amo Zhong responde a sus cartas, pero
nunca ha salido a verla. Además, no había muchos asuntos que atender después de
salir hoy. Este subordinado preguntó especialmente al Joven Amo Zhong si quería
visitar su propia propiedad por un tiempo. El Joven Amo Zhong dijo que no había
necesidad."
 
El soldado de la familia continuó: "Pero la expresión del joven maestro Zhong había
sido claramente vacilante."
 
Yu She bajó la mirada.
 
"Todavía siente que ha decepcionado al Príncipe Ning".
 
El soldado de la familia no entendía estas cosas.
 
"¿Entonces cómo es que no ha discutido estos asuntos con el Heredero?"
 
"Le preocupa que me preocupe, así que se niega a mencionarme estas cosas", dijo Yu
She con voz profunda y los ojos cerrados. "En cambio, teme que sea infeliz y siempre
bromea conmigo, sin tener en cuenta sus propias emociones..."
 
El soldado de la familia podía sentir que su maestro tenía la intención de unirse a la
lucha por el príncipe heredero. Así que persuadió, con un tono incómodo:
 
"¿Cómo es esto difícil? Si el Heredero cumple sus objetivos en el futuro, entonces
puede darle a ese joven amo un título de príncipe de primer rango y volver a
nombrarlo Príncipe Ning. Luego, puedes darle a la joven señorita un título de princesa
de tercer rango [1]. De esta manera, el joven maestro Zhong habrá recompensado al
príncipe Ning".
 
Yu She se sintió tentado.
 
"...Esa es una forma de hacerlo."
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.- A menudo se le otorga a la hija de un príncipe de primer rango (el Príncipe Ning
era un príncipe de primer rango, pero fue despojado de su estado después de su
"traición". Esto esencialmente sería restaurar su estado y, por lo tanto, el estado de
Xuan Congxin)
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
ZW al relatar sus penas a YS