Capítulo 65

Zhong Wan aún no se había recuperado completamente de su grave enfermedad y,
por lo tanto, no estaba en buena forma ni mental ni físicamente. Después de que su
estado de ánimo subiera y bajara como las olas, realmente no podía soportarlo más.
 
Cerró los ojos para descansar un rato. Una vez que abrió los ojos de nuevo, Yu She
ya había entrado en el compartimento.
 
Puso la carta escrita con sangre a un lado. Notando la mala complexión de Zhong
Wan, frunció el ceño.
 
"¿Te sientes mal?"
 
"No..." Zhong Wan adivinó que su tez no se veía bien. Se rió de sí mismo. "Me asusté
y me sorprendí a mí mismo... No te rías de mí."
 
"En cualquier caso, has estudiado bajo el Preceptor Imperial Shi durante unos años."
La expresión de Yu She era tranquila. "Aunque no se puedan comparar contigo, no
llegarán tan lejos como para traicionar a su país."
 
Zhong Wan miró hacia abajo. Dijo en voz baja:
 
"¿Cómo vas a manejar... los asuntos relacionados con Beijiang?"
 
Yu She no le dio una respuesta a eso. En cambio, preguntó: "¿Puedes adivinar lo que
el jefe de las tribus Beidi quiere hacer?"
 
A Zhong Wan le dolía un poco el pecho. Temiendo que Yu She se diera cuenta, no se
atrevió a masajear esa zona. Fingía reflexionar, y luego secretamente ajustaba su
respiración. Después de un buen rato, dijo:
 
"Creo que envió a buscarte no sólo porque quería extra-protección."
 
Yu She surcó sus cejas en una sombra.
 
"Habla".
 
"Los dos conocen sus planes. Más tarde, no importa cuál de los dos vaya a Beijiang,
esa persona estará más en guardia contra el otro. Como tal, sería difícil que este plan
se llevara a cabo más adelante. En este caso..." Zhong miró a Yu She.  "Hay dos
posibilidades. Primero, tú y Xuan Qiong querrían usar la lucha en Beijiang como un
arma para matar al otro. Ambos querrían hacer que la otra parte acompañe a las
tropas a la batalla."
 
"De esta manera, los dos poderes en la corte equilibrarían al otro. Por el contrario,
ambos lados no saldrían a la batalla. Así, el jefe de las tribus Beidi tendría tiempo
para estabilizar su posición en Beijiang. En ese momento, después de que se
quedaran en nuestra frontera y tomaran suficientes provisiones y prisioneros, tendría
la fuerza para luchar contra sus hermanos."
 
"Cuando llegara ese momento, el jefe se iría sin asumir ninguna responsabilidad,
confiando en que el tribunal no quería ir a la guerra... Hay un ochenta por ciento de
probabilidades de que al tribunal no le importaran las cosas que había saqueado y lo
dejara ir".
 
Yu She había escuchado en silencio. Dijo: "¿Cuál es la segunda posibilidad?"
 
"Naturalmente, es para enviar las tropas", dijo Zhong Wan. "Sin embargo,
probablemente no sería ninguno de ustedes dos. Hay una gran posibilidad de que
después de que Xuan Qiong y tu lucharon abiertamente y maniobraron
encubiertamente durante mucho tiempo, ambas partes estarían en un punto muerto.
Después, los dos se conformarían con lo siguiente mejor y empujarían a Xuan Jing a
acompañar a las tropas."
 
"Entonces eso es aún más simple. Ya que el jefe de las tribus Beidi habría reunido
suficientes fuerzas militares, podría cooperar contigo o con Xuang Qiong, o con
ambos, para eliminar a Xuan Jing. De esta manera, el jefe recibiría una promesa del
futuro emperador."
 
"Entonces podría recuperar las praderas por la fuerza en cualquier momento que
quisiera. El nuevo jefe es muy claro sobre las tendencias de nuestra corte. Se ha
aferrado con fuerza a lo que la corte considera crucial para la supervivencia. Y sabe
muy bien que entre ustedes tres, el poder de Xuan Jing es el más débil. Por lo
tanto..."
 
           
 
En la mirada de Zhong Wan existía un poco de broma.
 
"No envió esta carta escrita con sangre a Xuan Jing. ¿Crees que esto es probable?"
 
Después de que Yu She oyó sus palabras, las comisuras de sus labios se levantaron
ligeramente. Dijo en voz baja:
 
"Si Xuan Jing supiera que le miran con desprecio, se pondría furioso..."
 
Una ligera risa se escapó de los labios de Zhong Wan.
 
"Por supuesto, esto es sólo mi suposición... La única cosa que el jefe de las tribus
Beidi probablemente no previó es que no te importaría en absoluto. Heredero, ya has
decapitado al enviado. Ahora que el segundo camino ya se ha cortado, ¿Qué harás?"
 
Yu She no respondió.
 
Zhong Wan no lo apuró y lo esperó en silencio.
 
Un buen rato después, Yu She contuvo sus náuseas mientras fruncía el ceño y dijo:
 
"Pediré ir a la campaña".
 
El shock impactó en Zhong Wan. Antes de que pudiera responder, Yu She dijo: "De lo
contrario, ¿cómo podría hacer que el emperador me reconociera de forma legítima?"
 
"Tú..." Zhong Wan deliberó sobre qué tipo de tono usar. "¿En serio? ¿Estás dispuesto
a que el emperador te reconozca?"
 
Yu She dijo: "No. Pero ya no hay otra opción."
 
"Ya sea que Xuan Jing o Xuan Qiong ascienda al trono, no me dejarán vivir."
 
Yu She parecía como si estuviera hablando de los asuntos de otra persona, el tono
era relajado.
 
"Si quiero sobrevivir, entonces debo tomar el poder. ¿Pero cómo? ¿Usando esta
posición como heredero de un Príncipe de primer rango?"
 
Zhong Wan gastó mucha energía para decir:
 
"Simplemente siento... que odias al emperador, y no quieres que las cosas sean
fáciles para él".
 
"Es verdad, pero ahora no tengo opción" dijo Yu She. "He sido tan caprichoso por
muchos años, no es fácil cambiar de la noche a la mañana. Sin embargo, tengo que
hacer cosas que van en contra de mis ideales. Si no..."
 
Yu She miró a Zhong Wan, se tragó lo que iba a decir.
 
Si no, ¿cómo podríamos seguir viviendo?
 
Yu She sólo quería oír esas palabras tan sensibleras y crujientes y no decirlas él
mismo. Como tal, dijo:
 
"El emperador tiene clara la aptitud de Xuan Jing. Desde el principio, nunca pensó en
dejarle heredar el trono. Tampoco le gusta que Xuan Qiong confíe demasiado en el
Príncipe Yu. Estos últimos años, el emperador confió mucho en él, pero también se
protegió mucho contra él."
 
"No quiere que la autoridad imperial caiga en manos del Príncipe Yu después de su
muerte. Por esta razón,... está un poco predispuesto hacia mí. Naturalmente, esto no
tiene nada que ver con mi aptitud. Sin embargo, por casualidad soy la persona más
adecuada ahora."
 
Zhong Wan se quedó en silencio por un tiempo.
 
"¿Qué pasará después de que te reconozca como su hijo? Tú... ¿realmente quieres
acompañar a las tropas y luchar en el norte?"
 
"Por supuesto que no". Yu She agitó la cabeza. "El emperador no goza de buena
salud... Por lo tanto, no puedo dejar la capital."
 
"Entonces tú..."
 
Zhong Wan se sorprendió. Cambió su mirada a la carta escrita con sangre en el
escritorio. En un instante, se dio cuenta.
 
"Antes de que acompañes a las tropas fuera de la capital, presentarás esa carta al
emperador... Naturalmente, el emperador no te permitirá salir."
 
           
 
Una leve sonrisa apareció en los labios de Yu She.
 
Zhong Wan pensó en todos los escenarios. Asintió con la cabeza.
 
"Es posible que Xuan Qiong no sepa que el jefe de las tribus Beidi se ha puesto en
contacto con usted. Me temo que en realidad ayudaría al emperador a reconocerte".
 
Yu She respiró profundamente.
 
"Si es así, entonces todo estará bien." se puso de pie. "No hay tiempo que perder.
Tengo que entrar en el palacio para presentar mis respetos... y hacer que el
emperador sienta que soy sincero en querer reconocer a mis antepasados."
 
Zhong Wan sabía que no estaba dispuesto y sentía dolor por él. Dudando, dijo:
 
"¿Qué tal si... te acompaño?"
 
De repente, Zhong Wan pensó que esto era posible. Se levantó y dijo:
 
"Déjame acompañarte. De esa manera, no tienes que decir nada. Yo hablaré por ti.
Le diré al emperador que, durante los últimos años, siempre has pensado en él como
tu padre. Pero muchas personas viles se interpusieron entre ustedes dos, creando
malentendidos."
 
"Iré y le rogaré. Me arrodillaré. Le rogaré mientras me arrodillo. ¡Incluso puedo llorar
mientras me arrodillo! En cualquier caso, él ya debería ser consciente de lo que yo
diría. Debería saber que uno de ustedes dos debe ceder. Yo iré. Iré..."
 
Cuanto más pensaba Zhong Wan en esto, más apropiado le parecía.
 
"Me cambiaré de ropa..."
 
"Deja de jugar". Yu She no pudo evitar reírse. "¿Irás a hablar con él?"
 
Zhong Wan asintió. "Sí. ¡No me importa caer en el ridículo!"
 
"Pero a mí, sí". Entonces Yu She frunció el ceño. "Realmente esperaba que no
supieras nada de esto. Entonces, ¿cómo podría dejarte ver esto con tus propios ojos?
Definitivamente no... bajaré mi cabeza hacia él en tu presencia."
 
Antes de que Zhong Wan pudiera discutir, Yu She dijo:
 
"Además, ¿qué tipo de identidad puedes usar para hablar con el emperador? ¿La de
un esclavo? ¿Como ex candidato exitoso del examen de servicio imperial más alto?
¿O... como la principal consorte de un heredero?"
 
Por un momento, Zhong Wan cayó en un aturdimiento. Entonces sus orejas se
pusieron ligeramente rojas. No pudo evitar que las comisuras de sus labios se
inclinaran hacia arriba.
 
Hizo todo lo posible por ocultar su cara y se concentró en la situación del momento
primero.
 
"Confía en mí. Si yo soy el que habla, será mucho más efectivo. Además, estoy
acostumbrado a hacer esas cosas. Es verdad. Incluso puedo congraciarme
apropiadamente con un funcionario menor de noveno rango en esa frontera. Yo..."
 
"Sólo porque estés acostumbrado a hacer este tipo de cosas", dijo Yu She con
indiferencia, "no es una razón que aceptaré para que te insultes gravemente".
 
Zhong Wan miró fijamente.
 
"Como ya has cortado los lazos con tu pasado ahora, y has entrado en mi familia,
entonces debes cumplir las reglas de mi familia", dijo Yu She.
 
"No debería perder más tiempo. No me quedaré a charlar contigo. Debes pensar
claramente si debes o no usar los mismos métodos para manejar a Xuan Rui para
manejarme a mí."
 
Entonces Yu She se fue. Zhong Wan se quedó en su lugar. Durante un buen rato, no
reaccionó.
 
¿No era un consejero?
 
Las situaciones que eran humillantes, las situaciones que eran insoportables, las
situaciones que otros despreciaban... ¿No debería ser él quien las manejara?
 
           
 
"Además..." dijo Zhong Wan distraídamente. "¿Por qué sus palabras sonaban como si
yo me hubiera vuelto a casar..."
 
Esta fue la primera vez que el acto de Zhong Wan de monopolizar todas las cosas
malas fue rechazado. Le costó mucho acostumbrarse. En un aturdimiento, volvió al
dormitorio de Yu She, inquieto por un buen rato.
 
Hacía mucho tiempo que nadie se ocupaba de él. Por el contrario, a Zhong Wan le
costó acostumbrarse. Anduvo de un lado para otro en la habitación. Después de
terminar su cena, Yu She todavía no había regresado. Se acostó en la cama de él,
dando vueltas y vueltas, sin poder dormirse.
 
Después de esperar una hora, escuchó pasos afuera. Zhong Wan se cubrió los
hombros con su ropa exterior. En efecto, Yu She había regresado.
 
Yu She miró a Zhong Wan. Infeliz, dijo: "¿No dijo el médico imperial que hay que
dormir temprano?"
 
"Me desperté después de una siesta", dijo Zhong Wan, tumbado con los ojos abiertos.
Inquieto, dijo, "¿Cómo te fue?"
 
La expresión de Yu She no era muy buena. Bebió un sorbo de té.
 
"No pasó mucho. No hablé claramente, pero él sabía mi intención. Fue muy
inesperado. Inevitablemente... me sermoneó mientras me arrodillaba y escuchaba".
 
Zhong Wan miró a Yu She de pies a cabeza, todavía un poco aturdido. Entonces...
 
Entonces, dentro de poco, Yu She se convertiría en un príncipe imperial...
 
Yu She se volvió para mirar a Zhong Wan.
 
"¿En qué piensas ahora?"
 
"Yo... creo... que, en el futuro, no acompañarás a las tropas a la batalla en el norte.
¿Cómo vamos a tratar los asuntos de Beijiang?"
 
"Cualquier método está bien, siempre y cuando impida que el jefe de las tribus Beidi
obtenga lo que quiere."
 
El odio destelló en la mirada de Yu She.
 
"En orden de poder, atrajo a nuestro ejército para hacer una expedición punitiva
contra su propio pueblo. Hay un ochenta por ciento de probabilidades de que sea un
lunático".
 
Zhong Wan no pudo evitar sonreír.
 
Miró a Yu She con una profunda mirada. Después de pensar en las palabras que había
dicho, no pudo evitar caer en un aturdimiento de nuevo.
 
Cuando regresó a la capital, Lin Si le dijo que el temperamento del joven príncipe Yu
había cambiado enormemente.
 
Después, ellos se encontraron algunas veces de manera embarazosa. Varias veces,
Yu She lo había sorprendido. Apenas habían pasado siete años, pero había cambiado
completamente, convirtiéndose en una persona diferente.
 
Pero durante este momento, Zhong Wan miró a la persona que amaba y que estaba
ante sus ojos. Y no podía apartar la mirada.
 
No importaba cuántos comentarios sarcásticos le dirigiera Yu She, no se lo tomaba a
pecho, simplemente se sentía un poco triste.
 
Realmente habían estado separados durante demasiado tiempo.
 
Pero por mucho que cambiara, Yu She seguía siendo la persona que anhelaba en su
juventud.
 
Más tarde, después de descubrir que Yu She había sido atormentado paso a paso
hasta su estado actual, Zhong Wan sintió que incluso si Yu She cambiaba hasta el
punto de volverse inhumano, no sería su culpa.
 
Había sido empujado hasta este punto.
 
Sin embargo, después de pasar un tiempo, cuanto más cerca estaba Zhong Wan de
él, más podía sentir el Ziyou que estaba escondido en su cuerpo adulto.
 
           
 
Seguía siendo alguien que se sometía a sí mismo y observaba las normas. Todavía
era alguien que tenía una integridad muy benévola.
 
A pesar de las penurias de su vida que le traían destrucción a sí mismo, el cruce de
muchos peligros, incluso si el curso de su vida estaba lleno de obstáculos y
esperanzas frustradas que lo cambiaron más allá del reconocimiento, su juventud
tenía una moral alta.
 
Tanto si se trataba de tentaciones externas, como del virgen Zhong Wan que siempre
le acompañó, Yu She tenía sus propias reglas, y no hacía nada que estuviera
ligeramente fuera de lugar.
 
Incluso si el mismo Zhong Wan realmente lo quería, hasta el punto en que se
"embarazó".
 
Hablando de eso, cuando todo se redujo a eso, ¿por qué Yu She no había accedido a
desflorarlo todavía?
 
Había pasado por mucho sufrimiento estos años y no había sido fácil.
 
Al final, ¿cuánto debería sufrir y cuánto castigo debería recibir antes de poder intimar
con él? ¿Antes de que pudiera tener la capacidad y la fortuna de mover la lengua y
meter la mano en el cuello de la ropa de Yu She?
 
En ese entonces, Zhong Wan sólo lo había tocado un poco, y Yu She le había
arrancado la mano resentido. Y Yu She incluso lo había llamado frívolo.
 
Zhong Wan se rió, medio dolorido y amargado.
 
Una vez que la noticia de su embarazo salió a la luz pública, ¿quién sabía lo eróticos o
románticos que serían esos nuevos libros de historias en Jiangnan y Jiangbei?
 
Los forasteros sólo pensarían que su vida era deslumbrante y hermosa. Sin embargo,
sólo aquellos que la habían experimentado entenderían el sufrimiento que existía en
lo profundo de los harenes de la nobleza.
 
Yu She notó que Zhong Wan no habló durante mucho tiempo, la expresión de este
último era triste y llena de angustia al principio.
 
Después, se volvió más libidinosa. Yu She no pudo evitar horrorizarse.
 
"¡¿En qué piensas ahora?!"
 
Zhong Wan murmuró para sí mismo: "Estoy pensando en cuando finalmente me
folles..."
 
El shock pintó la cara de Yu She.
 
Durante una crisis de vida o muerte, ante la justicia de su país de origen, esta
persona...
 
"Hace un rato..." dijo Yu She con mucho esfuerzo. "El emperador realmente preguntó
por ti."
 
Zhong Wan volvió a sus cabales, sorprendido.
 
"¿Sobre qué preguntó?"
 
Yu She rechinó los dientes.
 
"Hay un rumor en el palacio de que nuestro amor movió los Cielos. Como tal, los
Cielos respondieron, otorgándome un hijo. Y está en... tu vientre".
 
 
 
 
...
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
OH MI DIOS EL EMPERADOR LO SABE!! XD
 
 
 
 
Rip ZW. Pero vaya que esta 'sediento', ¿no? ¡Pensando en ellos mientras habla de
cosas serias!