Capítulo 32

Zhong Wan dijo con dificultad: "Lo que estás diciendo es..."
 
Yu She dijo: "La verdad. Actuaste frívolo conmigo de esta manera esa noche".
 
Zhong Wan levantó la cabeza para mirar a los ojos de Yu She. La expresión de él no
parecía que estuviera bromeando. En cambio, había una ligera rabia en su mirada.
 
Yu She no estaba bromeando con él. Esto probablemente era la verdad.
 
Zhong Wan tuvo un colapso... ¡¿Fue tan audaz en sus sueños?!
 
¿Su habitación se sentía realmente vacía?
 
En realidad, le hizo eso a Yu She...
 
Eso no estuvo bien.
 
Zhong Wan hizo todo lo posible para que su tono de voz fuera más natural. Se obligó
a decir:
 
"Si no me hubieras secuestrado por la fuerza y me hubieras llevado a tu casa, si no te
hubieras sentado a la cabecera de mi cama como un fantasma en medio de la noche,
¿habría sido capaz de ser frívolo contigo?"
 
Yu She miró fríamente a Zhong Wan.
 
"Continúa poniendo tus excusas. Estoy escuchando."
 
Zhong Wan rechino los dientes.
 
"Estaba dormido. Tu no. ¡¿No podrías haberme empujado?!"
 
Las pupilas de Yu She temblaban suavemente, como si tratara de contener su ira.
 
"¡Estuviste agarrándote a mi cintura todo el tiempo! ¿Cómo se supone que iba a
empujarte? ¡¿Tirarte sobre mi hombro y al suelo?! ¿Has caído a tu muerte? ¿O
lanzarte al lago para que recuperes la conciencia? Con tu terrible salud, ¿habría sido
capaz de manejarlo?"
 
Zhong Wan se obstinó en decir: "También sabes que soy enfermizo. ¿Qué tan alerta
pude haber estado mientras dormía?"
 
"Estabas bastante alerta". Yu She tenía el libro de historias agarrado fuertemente en
sus manos. "Incluso me aflojaste la túnica exterior".
 
Zhong Wan inmediatamente negó esto.
 
"¡Imposible! Nunca me ha gustado estar al lado de la gente cuando duerme. Solía
dormir en la misma cama que Lin Si. ¡Un tazón de agua hubiera quedado bien entre
nosotros!"
 
"Pero esta tampoco ha sido la primera vez que has tirado de mi ropa. ¿Necesitas que
te ayude a recordar poco a poco?" Yu She comenzó a reírse de lo enojado que estaba.
"Anteriormente, sólo tirabas de mi ropa. Ahora, tu directamente... ¿No lo admitirás?
Bien ¿Bebiste té de jazmín antes de dormir esa noche o no?"
 
Zhong Wan: "..."
 
Lo hizo.
 
El mayordomo Feng, esa cosa vieja, probablemente le había preocupado que no
pudiera dormir después de tomar el té. Por lo tanto, no dejó que la sirviente
preparara hojas de té normales; en cambio, colocó algunas flores de jazmín en la
tetera...
 
Zhong Wan perdió su arrogancia y tartamudeó: "Realmente besé..."
 
"No sólo me besaste, también..." Yu She dejó de mirar a Zhong Wan. Hizo una pausa,
y luego rechinó los dientes juntos. "¿De verdad quieres oírme entrar en tantos
detalles?"
 
Un rubor rojo se deslizó por la cara de Zhong Wan, hasta sus orejas.
 
"¡No hay necesidad!"
 
Yu She respiró profundamente. Después de calmarse un poco, frunció el ceño y dijo:
 
"Esta es la última vez. Si hay una próxima vez, no te dejaré ir tan fácilmente."
 
Zhong Wan estaba desconcertado. ¿Cómo no me dejaría ir?
 
           
 
Zhong Wan declaró avergonzado, "Si hay una próxima vez... sólo empújame lejos".
 
Volvieron al tema original. La expresión de Yu She se volvió aún peor.
 
La manzana de Adán de Zhong Wan se movió hacia arriba y hacia abajo. No sabía
qué frase acababa de decir que había tocado la fibra prohibida de Yu She.
 
Este cerró los ojos. Un momento después, dijo: "No puedo".
 
Zhong Wan pensó para sí mismo, tonterías.
 
Yu She parecía resistirse dolorosamente a algo. Pasó mucho tiempo antes de que
dijera fríamente:
 
"Zhong Wan... no quiero acercarme demasiado a ti. Confío en que tú también no
estés dispuesto."
 
Zhong Wan estaba aturdido. ¿Cuándo ha estado dispuesto?
 
El joven Príncipe Yu estaba... ¿empezando a hablar consigo mismo otra vez?
 
Zhong Wan miró cuidadosamente a Yu She. Inesperadamente, no parecía estar loco
en absoluto. En cambio, parecía mucho más normal de lo habitual. Yu She bajó la
mirada.
 
"Actualmente, estoy muy lúcido. Recuerda cuidadosamente lo que te estoy diciendo
ahora mismo."
 
Zhong Wan tartamudeó, "B-Bueno".
 
"Lo que has dicho y hecho en Qian An estos últimos años... no lo investigaré.
 
"Si vuelves a decir o hacer algo en el futuro, tampoco me importará. Comparado con
los rumores que has inventado, he hecho muchas más cosas fuera de lugar en la