Capítulo 30

"Soy indecente..."
 
"Soy frívolo..."
 
Zhong Wan hizo lo posible por ignorar esa última frase. Rechinó los dientes y pensó:
 
Soy tan peligrosamente seductor como en el pasado. Sin siquiera quitarme una
prenda de vestir, fui capaz de hacer que el Yu She de hoy en día perdiera el control.
Si me hubiera quitado algo a medias o completamente, ¿no habría hecho que el Joven
Príncipe Yu me encerrara en su casa, para no dejarme salir nunca?
 
Además, Yu She debe estar realmente loco. ¿Qué razones ilógicas fueron esas?
 
Zhong Wan se negó a aceptar la situación actual.
 
Volvió a leer la carta un par de veces más, tratando de averiguar lo que Yu She
estaba pensando realmente. Pero después de pasar un tiempo revisándola de nuevo,
sólo una cosa quedó en su mente...
 
¿Besado?
 
Zhong Wan pensó con aturdimiento, besado, ¿Cuándo lo besó?
 
¿Dónde lo besó?
 
¿C-Cómo se besaron?
 
Zhong Wan se sentía sediento. Se bebió la media taza de té que quedaba y se sentó,
tratando de recordar.
 
Pero no podía recordar nada.
 
"Debe haber hecho esto a propósito." Zhong Wan aplastó la carta en una bola. "Si es
tan capaz, debería haber sido más directo..."
 
Pero si hubiera sido más directo... Las orejas de Zhong Wan se enrojecieron al pensar
en cómo se veía Yu She ese día.
 
Él realmente... no habría sido capaz de manejarlo.
 
Él de ahora era demasiado aterrador.
 
Zhong Wan se forzó a sí mismo a dejar de insistir en el tema de si se habían besado o
no.
 
Todavía no lo entendía. Incluso si se habían besado, ¿por qué estaba enfadado Yu
She?
 
Enojado hasta el punto de que no quería verlo y lo había echado por la mañana
temprano.
 
El Yu She de ahora tenía un carácter impredecible.
 
Tiró la carta en el brasero y se calmó, imitando a Xuan Yu, escribió un fascículo para
el Emperador Chongan.
 
Zhong Wan no hizo que Xuan Yu lo copiara con su propia letra. El emperador
Chongan no era tonto; sería capaz de decir que estas eran las ideas de Zhong Wan en
un instante.
 
Por lo tanto, Zhong Wan ni siquiera se molestó en ocultar su letra. Terminó
generosamente de escribirlo y ordenó a alguien que lo llevara al palacio.
 
Zhong Wan ya había dejado muy clara la postura del Príncipe Qian An: No queremos
mezclarnos con los asuntos de la capital. Sólo queremos volver a Qian An antes para
vivir en paz, pero tampoco nos atrevemos a traicionar las bendiciones del emperador.
 
 
Así, aunque el príncipe Qian An está gravemente enfermo, sigue dejando a su
hermano y hermana menores nacidos de los mismos padres para celebrar el
cumpleaños del emperador.
 
Los herederos del Príncipe Qian An ya han dado su mayor sinceridad. Sólo esperaban
que el Emperador Chongan permitiera a su Príncipe volver a Qian An antes para
curarse. Con una actitud tan humilde, el Emperador Chongan naturalmente dio su
permiso.
 
El mismo día, la gente llegó del palacio. Como de costumbre, otorgaron varios
suplementos de salud. La piedra en el pecho de Zhong Wan aterrizó en el suelo. Todo
estuvo bien mientras pudieran enviar a Xuan Rui.
 
           
 
Xuan Rui finalmente dejó de tomar la medicina. Yan Pingshan tenía la intención de
que Xuan Rui descansara unos días más para recuperarse. Sin embargo, sin pensarlo,
Zhong Wan dijo:
 
"No. Vete mañana".
 
Xuan Congxin dejó la aguja y el hilo en sus manos. Sorprendida, preguntó:
 
"¿Tan deprisa?"
 
"Las cosas pueden cambiar con el tiempo", respondió Zhong Wan. "No sabemos
cuándo morirá el Tercer Príncipe. Es el primo mayor de Xuan Rui. Si algo realmente
sucediera, ellos estarían de luto mientras que nosotros estaríamos felices de volver a
Qian An. ¿Sería eso adecuado?"
 
Yan Pingshan pensó eso y acordó con él. El miró a Zhong Wan.
 
"Tú..."
 
"Definitivamente no me iré" dijo Zhong Wan "Convoca a Lin Si y dile que enviare a
Xuan Rui de regreso a Qian An. No hay necesidad que él regrese después"
 
Yan Pingshan acepto y se fue. Xuan Congxin no había terminado su abrigo de piel de
zorro, se apuró en terminarlo por la noche, por lo que no tenía tiempo de hablar.
 
Ella ordeno a alguien traer su aguja y bordado y regresó a su habitación a trabajar.
 
Zhong Wan escogió a los sirvientes que se dirigirán a Qian An con Xuan Rui, y luego
ayudó personalmente al otro a hacer su equipaje. Toda la casa estaba en un lío.
 
Zhong Wan hizo varios viajes de ida y vuelta, causando que se expusiera al viento
frío. En sólo un momento, empezó a sentirse un poco febril.
 
"Que decepcionante..."
 
Zhong Wan no quería molestarse en ver a los médicos imperiales en la propiedad.
Regresó a su habitación y encontró dos píldoras medicinales para curar el resfriado
común y las tragó con agua. Después, se envolvió en ropa gruesa y salió por la
puerta nuevamente.
 
Después de medio día de caos, el equipaje finalmente fue embalado y contado. Yan
Pingshan regresó solo.
 
"¿Dónde está él?" Zhong Wan levantó la cabeza. "¿Dónde está Lin Si?"
 
Frente a los otros sirvientes, Yan Pingshan solo dijo ambiguamente: "No lo encontré".
 
Zhong Wan frunció el ceño, luego condujo a Yan Pingshan a su propia habitación.
 
"Lin Si no quiere irse".
 
Yan Pingshan declaró agitado: "Le dije a los espías que tenemos en la propiedad del
Cuarto Príncipe que se lo dijeran. Contesto que no puede irse. Entonces encontré una
manera de llamarlo y preguntarle personalmente. Él ... dijo que no quiere irse"
 
Zhong Wan se echó a reír. "¿Por qué?"
 
Yan Pingshan sacudió la cabeza.
 
"No dijo por qué. Es mudo, así que no pude obtener ninguna respuesta de él. Le dije
que las escribiera, pero no lo hizo. Cuando se impacientó con mis preguntas, incluso
dejó de gesticular"
 
Zhong Wan pensó cuidadosamente y de repente descubrió que desde que había
regresado a la capital, las pocas veces que había mencionado querer que Lin Si
regresara a Qian An, él siempre había dudado.
 
"Él ..." Zhong Wan bajó la voz, "¿Ha sido atrapado por algo?, ya no es joven. ¿Quizás
tiene un amante en la capital?" preguntó Zhong Wang divertido.
 
Yan Pingshan estaba confundido.
 
"¿Cómo iba a saber? ... pero ¿no debería al menos decirnos? Finalmente tenemos la
oportunidad de regresar a Qian An. ¿Volver antes no es más importante que otra
cosa? No puedo persuadirlo; a él tampoco le gusta escucharme. Si bien todavía es
temprano en el día, ¿qué tal si vas a buscarlo ... "
 
           
 
"No hay necesidad." Después de perderse en sus pensamientos por unos momentos,
Zhong Wan de repente sonrió. "Déjalo ser."
 
Yan Pingshan dijo con urgencia:
 
"¿Cómo podemos permitirle que haga lo que quiera? ¡La propiedad del Cuarto Príncipe
no es un buen lugar para quedarse! Si algo sucede en el futuro y se ve implicado,
estaría solo. No podríamos ayudar incluso si quisiéramos. Para entonces..."
 
"Tío Yan", dijo Zhong Wan suavemente. "Deja de planear las cosas para él".
 
Yan Pingshan miró a Zhong Wan, atónito. "¿No vas a controlarlo?"
 
"No puedo controlarlo. Lin Si no es mi esclavo", respondió Zhong Wan, sin
molestarse. "Aunque en realidad siempre me llama 'maestro', en realidad es el hijo de
mi nodriza. Técnicamente, es casi mi hermano. Mi nodriza falleció joven. Él ha vagado
de un lugar a otro conmigo estos últimos años, sufriendo bastante".
 
Zhong Wan sonrió.
 
"Incluso si la familia Zhong le había dado algunas pequeñas gracias y favores en ese
entonces, hace mucho que los devolvió después de todos estos años. Ahora ... déjalo
ser."
 
Yan Pingshan no entendió.
 
"¿Qué quieres decir con dejarlo ser? ¿No es esto por su propio bien? Estaría solo..."
 
"Si yo actuara por mi propio bien", dijo Zhong Wan, conteniendo una sonrisa,
"volvería con ustedes también. Pero no puedo irme ahora también, ¿verdad?"
 
Había sido detenido por alguien con un temperamento extraño.
 
Zhong Wan dijo suavemente:
 
"Todas las personas tienen sus propios destinos. Como Xuan Rui está a salvo ahora,
quiero hacer algunas otras cosas. Lin Si probablemente piensa de esta manera
también ".
 
Yan Pingshan no entendió, pero al mirar a Zhong Wan actualmente, de repente sintió
que, en este momento, algo ya había cambiado en esta propiedad.
 
"Definitivamente le preguntaré al respecto", consoló Zhong Wan. "Cuando lo busque
de nuevo, le preguntaré. Olvídate de todo lo demás ... Ya que no está dispuesto a
regresar, puedes acompañar a Xuan Rui de regreso".
 
Yan Pingshan estaba conmocionado. "¿Irme? ¿Y ustedes, chicos?"
 
"No hay nada importante en la propiedad. Será suficiente para mantener a un joven
mayordomo cerca", respondió Zhong Wan casualmente. "Los dos niños y yo no somos
problemáticos, así que no necesitaremos que tanta gente nos cuide".
 
Yan Pingshan no se tranquilizó, pero después de pensar en el enfermo Xuan Rui y
sopesar sus opciones, dijo con exasperación:
 
"Muy bien. Después de que el Príncipe haya llegado a Qian An con seguridad, volveré.
 
"Por favor no lo hagas. Para entonces, los dos pequeños posiblemente ya estarían en
camino". Zhong Wan tenía dolor de cabeza al pensar en esto. "El viaje de ida y vuelta
lleva varios meses. Incluso podrían extrañarse en el medio. Todo lo que necesitas
hacer es cuidar bien a Xuan Rui ".
 
Yan Pingshan lo pensó y se dio cuenta de que esto era cierto. Solo podía asentir y
decir:
 
"Entonces ... presta más atención a tu salud".
 
Zhong Wan sonrió indiferente.
 
En un cambio de planes, Yan Pingshan de repente tuvo que irse. Tenía un montón de
asuntos que atender una vez más, así que no tenía tiempo libre para seguir hablando
con Zhong Wan. Levantó el pie para irse. Antes de salir por la puerta, Yan Pingshan
se volvió para mirar a Zhong Wan. De la nada, dijo:
 
           
 
"Zhong Wan ... Quién sabe en qué año será la próxima vez que nos veamos".
 
Zhong Wan estaba más aterrorizado de estas lamentables despedidas. Él sonrió y
dijo:
 
"¿Qué? ¿Me apresuras a pagarte por adelantado este año?
 
Yan Pingshan no sabía si reír o llorar. Con una mirada complicada, miró a Zhong Wan.
 
 
"De cualquier manera ... cuídate".
 
Zhong Wan asintió con la cabeza. "Lo sé."
 
Al día siguiente, todos en la propiedad del príncipe Qian An se despertaron temprano.
Cuando el cielo comenzó a aclararse, Yan Pingshan y Xuan Rui abandonaron la
ciudad.
 
Zhong Wan acompañó a Xuan Congxin y Xuan Yu en la cima de la segunda puerta por
un tiempo. Xuan Yu lloró en silencio.
 
"Hermano mayor ... el cuerpo del hermano mayor es muy débil. El viaje es muy
largo. A mitad del viaje, ¿él ...?"
 
"No lo hará", respondió Xuan Congxin. "Cállate"
 
Xuan Yu se obligó a permanecer en silencio. No se atrevió a hacer otro sonido, sino
que se acercó a Zhong Wan.
 
Zhong Wan contuvo una sonrisa. Frotó la cabeza de Xuan Yu y estaba a punto de
empujar a los dos pequeños a la habitación cuando un criado entró tropezando desde
afuera.
 
Xuan Congxin frunció el ceño.
 
"¡¿Qué pasa?! ¿Todavía recuerdas cómo comportarte?"
 
Zhong Wan sintió una leve preocupación en su corazón. Detuvo a Xuan Congxin y
preguntó:
 
"¿Qué pasó?"
 
El sirviente se arrodilló en el suelo y habló con voz temblorosa:
 
"El Tercer Príncipe... murió".
 
Zhong Wan pensó para sí mismo, estuvimos tan cerca.
 
Miró a Xuan Congxin. Ella dijo cuidadosamente en voz baja:
 
"Es bueno que te hayamos escuchado. Yo ... ¿debería hacer que alguien prepare la
tela blanca ahora? Deberíamos cubrir estas linternas rojas primero, ¿verdad?"
 
Zhong Wan en realidad no entendía realmente las costumbres con respecto a eventos
importantes como bodas o funerales. Ahora que Yan Pingshan ya se había ido, solo
podía obligarse a cuidarlos.
 
"Eso creo. Haga que la gente prepare el atuendo de luto. Predigo que en menos de
medio día, habrá alguien aquí del clan imperial. En ese momento, podemos
preguntarles "
 
Xuan Congxin miró a su hermano menor que estaba llorando. Con el ceño fruncido,
dijo:
 
"Xuan Yu y yo definitivamente no estaremos en el mismo lugar si vamos al velorio. Lo
más probable es que no pueda ir solo. ¿Puedes acompañarlo?"
 
Zhong Wan sonrió. "Naturalmente."
 
Xuan Congxin se relajó. Ella se adelantó para cuidar el patio interior. Zhong Wan de
repente pensó en algo. Se le cayó el corazón.
 
Yu She ... necesitaba ir hacer vigilia también, ¿verdad?
 
Las orejas de Zhong Wan se sonrojaron. En su corazón, rezó en silencio:
independientemente de si lo hace por el Tercer Príncipe que murió joven o por quien
sea, por favor, por favor, no dejes que Yu She se vuelva loco en el funeral y empiece
a preguntarme por qué soy tan indecente...
 
"¿Muerto?"
 
El patio lateral de la casa del Príncipe Yu. Él jugó con su ave y alegremente dijo:
 
"Soporto durante tantos días. ¿Finalmente se fue?"
 
El mayordomo Feng le pasó el traje de luto.
 
"Sí, murió esta mañana. Escuché que la Consorte Imperial Xian casi se desmaya de
tanto llorar. La princesa real ya se ha dirigido hacia allí. Antes de irse, la Princesa Real
envió gente y dijo, dijo..."
 
Yu She preguntó impaciente: "¿Vas a decirlo o no?"
 
"Sí, sí", el mayordomo Feng sonrió. "La princesa real dijo que este año, el heredero
ha tenido una desgracia con el agua y el fuego, y también se ha asustado
recientemente..."
 
Yu She se burló. El mayordomo sonrió con disculpa.
 
"Ella naturalmente tiene que decir estas cosas al público. La Princesa Real quiere decir
que los funerales son originalmente el tabú del Heredero. Y, el Heredero acaba de ser
puesto bajo arresto domiciliario por el emperador. ¿Qué tal si... no va?"
 
El mayordomo Feng bajó la voz, diciendo:
 
"La princesa real está considerando las cosas desde la perspectiva del heredero.
Cuando el heredero se encuentre con la consorte imperial Yu más tarde, ¿qué debería
decir? Será incómodo para ambas partes. Es mejor evitar la situación".
 
Yu She no estaba interesado en asistir en primer lugar. "Entonces no iré."
 
El mayordomo Feng sonrió.
 
"Esa es la idea. Mantener la vigilia es mucho sufrimiento, por qué molestarse... Pero
aun así tendrás que llevar el atuendo de luto. Heredero, váyase a poner primero el
atuendo de luto. Después de cuarenta y nueve días, el Heredero puede aparecer
cuando el ataúd se lleve a cabo y eso será suficiente.".
 
Yu She se cambió a la ropa de color liso antes de preguntar de repente:
 
"¿Se ha ido el príncipe Qian An?"
 
El mayordomo Feng se sobresaltó.
 
"¿Eh? Probablemente sí. Hablando de eso, el joven maestro Zhong es muy categórico.
Ni siquiera perdió un momento. Si esto hubiera sido medio día después, lo más
probable es que no hubieran podido salir de la ciudad ".
 
"Él ..." Yu She se detuvo. "¿Se fue con ellos?"
 
El mayordomo naturalmente sabía de quién estaba preguntando Yu She. Él respondió
apresuradamente:
 
"No, no. Los espías le observan todos los días. El joven maestro Zhong todavía está
en la propiedad. No se ha ido."
 
La expresión de Yu She se volvió ligeramente mejor. Reflexionó un poco y dijo:
 
"El príncipe Qian An se ha ido, pero Xuan Yu no, ¿verdad?"
 
Feng estaba confundido, "Eso es correcto".
 
Yu She dijo: "Entonces iré a hacer vigilia"
 
 
 
 
...
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTOR:
 
YS y ZW me matan con sus pensamientos y acciones.