Capítulo 60

Siete años atrás, antes de que Zhong Wan se fuera, hubo un período de tiempo en el
que de repente empezó a rondar a Yu She todo el tiempo, siempre interponiéndose
en su camino. Cuando no había nada mejor que hacer, le gustaba burlarse de él.
 
Durante esos días, Yu She estaba en un estado de confusión emocional, pero no podía
evitarlo.
 
Mientras leía un libro en la ventana, Zhong Wan se sentaba en la barandilla de la
terraza y arrancaba las flores de ciruelo recién florecidas para arrojarlas sobre el libro
que él estaba leyendo.
 
El joven Yu She tenía muy buen carácter. Ni siquiera se enfadaba después de que
Zhong Wan lo molestara. Cuando le arrojó flores de ciruelo sobre su libro,
simplemente las recogió y las sostuvo en la palma de su mano.
 
Cuando Zhong Wan hizo esto de nuevo, las recogió de nuevo. Antes de pasar muchas
páginas de su libro, ya tenía un puñado de flores fragantes.
 
Zhong Wan arrojó una flor de ciruelo sobre el pecho de Yu She, preguntándole:
 
"Ziyou, ¿tienes... alguien que te guste?"
 
Yu She colocó la flor de ciruelo entre las páginas de su libro y preguntó:
 
"¿Qué quieres decir con 'gustar'?"
 
Zhong Wan arrancó una flor de ciruelo de su rama y murmuró:
 
"Tu sabes... Cuando llegas a un lugar, primero compruebas si está allí. Cuando
escuchas a otras personas hablando de ella (referente a una persona - no se asignó
sexo), no puedes resistirte a detenerte a escuchar. Tanto si tienes asuntos con ella
como si no, siempre quieres verla. Si no está ahí, toda la habitación se siente vacía."
 
Una vez que escuchó esto, los pensamientos de Yu She se enredaron aún más.
Sacudió la cabeza.
 
"No".
 
Zhong Wan clavó la flor de ciruelo en la nieve del suelo. Después de pensarlo un
poco, dijo:
 
"Eso es bueno entonces".
 
Unos días después, Zhong Wan le hizo otra pregunta a Yu She.
 
Preguntó si él lo culpaba por arruinar su compromiso, si la Princesa Real Anguo le
había encontrado otra mujer de la nobleza.
 
El joven Yu She creía profundamente en no decir cosas que no se ajustaran a las
normas. Normalmente no respondía a estas preguntas, pero Zhong Wan le insistía.
 
Sin otra opción, le preguntó a Zhong Wan por qué estaba preocupado por este
asunto. Él dijo que se sentía responsable de arruinar su compromiso.
 
El joven Yu She era joven e inocente. Realmente creía que Zhong Wan se sentía
culpable. Exasperado, le prometió a Zhong Wan que en el futuro se casaría con una
mejor heredera. También se llevaría bien con ella y tendría muchos hijos y nietos,
definitivamente no le daría a Zhong Wan motivo para sentirse culpable.
 
Al escuchar esto, Zhong Wan se quedó en silencio durante mucho tiempo. Lo
suficiente para que Yu She sintiera que había dicho algo malo. Antes de que Yu She
pudiera preguntar más, Zhong Wan se rió despreocupadamente y dijo que eso era
excelente.
 
Y luego...
 
"Y luego, te fuiste..."
 
La manzana de Adán de Yu She se movía arriba y abajo mientras tragaba.
 
"Todo el patio lateral de la propiedad del Príncipe Yu quedó vacío."
 
Yu She había puesto todo el patio patas arriba. Sintió que Zhong Wan había dejado
definitivamente algo para él, pero no pudo encontrar nada. Sólo descubrió los boletos
de plata que Zhong Wan no quería y la copia del "Libro de las Canciones".
 
           
 
El joven Yu She miró esa página de poesía y pensó en esos tres meses de
acompañamiento borroso y sin sentido. Sintió que acababa de despertar de un largo
sueño.
 
Sólo entonces se dio cuenta de lo que Zhong Wan había estado diciendo esos últimos
días.
 
Zhong Wan, que apenas podía respirar por llevar la carga de la herencia del Príncipe
Ning, no podía decirle nada. Sin embargo, esta persona era del tipo que no podía
ocultar su naturaleza romántica.
 
Usando una página del "Libro de las canciones", le sonrió a Yu She desde lejos. Con
una pizca de anhelo y un tono mayormente bromista, sinceramente hizo una sola
pregunta: aunque no voy a ti, ¿por qué no vienes a mí?
 
Esas palabras no las pude decir. Debes saber cuáles son ahora, ¿verdad?
 
Zhong Wan no pudo contenerse más. Se quebró y empezó a llorar.
 
No importaba lo difícil y agobiante que se había vuelto la vida en el pasado, sintió que
podía salir adelante por sí mismo. Aunque había pasado todos estos años en vano,
Zhong Wan no había llorado ni una sola lágrima, a pesar de que casi se había hecho
daño tratando de contener las lágrimas.
 
Pero cuando escuchó a Yu She decir, "No importa lo que digan los demás, no les
creeré", ya no pudo contener las diversas emociones ansiosas e insoportables de los
últimos días.
 
La culpa que sentía hacia el Príncipe y la Princesa Consorte Ning. La decepción que
sentía hacia Xuan Rui. La falta de voluntad que sintió al renunciar a su primer amor...
Numerosos pecados lo inundaron, finalmente rompiendo el último trozo de orgullo de
su corazón.
 
Respirando profundamente, Yu She envolvió sus brazos alrededor de los hombros de
Zhong Wan. Este bajó su cabeza y la apoyó contra la cintura de Yu She. Lloró en voz
alta, gritando hasta quedar ronco.
 
Mucho tiempo después, Zhong Wan se quedó sin energía y se desmayó una vez más.
Yu She lo llevó a la cama, y mientras contenía su furia, envió a un médico imperial
para que lo examinara.
 
Durante varios días, la fiebre de Zhong Wan no remitió. Esta terrible enfermedad fue
feroz, incluso peor que la última vez. Los síntomas que habían estado enterrados en
su cuerpo durante varios años parecieron darse cuenta de que el dueño de este
cuerpo ya no podía mantenerlo unido.
 
Aparecieron agresivamente para obligarlo a pagar sus deudas.
 
"Sin embargo, el Heredero no necesita preocuparse. Ya hemos examinado el veneno
que el Heredero obtuvo después de interrogar a la gente de la propiedad del Príncipe
Qian An y pudimos averiguar que era. Esta es la llamada medicina para
enfermedades. Ahora que conocemos el origen del veneno, será mucho más
conveniente para nosotros curarlo"
 
El médico imperial habló conciliadoramente a Yu Shez en voz baja.
 
"Anteriormente, dije que la enfermedad del Joven Maestro Zhong ha estado presente
durante muchos años. El proceso de curación no puede ser apresurado y sólo puede
ocurrir lentamente. A partir de ahora, sus síntomas se ven mal, pero en realidad es
porque se agitó, causando daño a su corazón y pulmones. Actualmente hemos
recetado más medicamentos que ayudarán a limpiar su pecho e incluso su
respiración. Después de que el Joven Amo Zhong digiera estas emociones, se
recuperará"
 
El rostro de Yu She estaba pálido de ira. Dijo fríamente:
 
"¿Cómo puede pasarlas? Si corto las cabezas de aquellos que le han causado ira y
dolor y las coloco en la cabecera de su cama, ¿mejorará?"
 
(N/T: se esta volviendo salvaje.jpg)
 
El médico imperial sufrió un susto. A un lado, el mayordomo Feng no pudo soportarlo
más. Agitó las manos, haciendo señas para que el médico imperial se fuera, y luego
dijo, con agonía:
 
           
 
"Heredero, no seas impulsivo. Tú... sólo piensa que que estas presente ante el
Príncipe y Princesa Ning".
 
"Ninguno de los dos me cuidó nunca, así que ¿por qué tengo que respetarlos?"
Aunque dijo esto, Yu She respiró profundamente. "...haré lo mejor que pueda. Para
asegurarme de que Xuan Rui salga de aquí antes."
 
El mayordomo Feng también recordó en silencio: "Todavía esta Xuan Yu. Si puede
heredar el título, quizás el joven maestro Zhong se sienta menos culpable."
 
Agitado, Yu She dijo: "¡Lo tengo! ¿Dónde está la medicina? ¿Todavía no está hecha?"
 
"Está hecha, está hecha".
 
Entonces el mayordomo Feng se apresuró a llamar a alguien para traela. Después de
eso, una joven criada entró con la medicina. Ella era la encargada de hervir la
medicina para Zhong Wan.
 
Según las reglas, ella misma tomó un sorbo de esta primero. Sólo entonces
finalmente la entregó. El mayordomo Feng tampoco se atrevió a dejar que una joven
criada torpe alimentara a Zhong Wan con la medicina.
 
Se sentó personalmente al lado de la cabecera de la cama de Zhong Wan, temblando
ligeramente, y añadió una suave almohada detrás de su nuca. Sopló la medicina y
sacó un poco con la cuchara, alimentando cuidadosamente al paciente.
 
Él le alimento una mitad y derramó la otra mitad de la cuchara.
 
Durante muchos días consecutivos, Yu She había hecho viajes al palacio y al Templo
Dalí. No había pasado mucho tiempo en la residencia.
 
La mayoría de las medicinas de Zhong Wan habían sido suministradas así por el
mayordomo Feng. Yu She miró la escena por un momento antes de que no pudiera
soportarla más.
 
"Ustedes... ¿Por qué son todos ustedes así? ¿Nunca han cuidado de un paciente
antes? La medicina ya se ha... derramado por el cuello de su camisa."
 
El mayordomo Feng hizo una mueca.
 
"¡El joven maestro Zhong no abre la boca! Este viejo sirviente tampoco tenía otras
opciones. Por eso siempre les hago hervir más medicina cada vez y hago lo posible
por alimentarlo más".
 
Al oír esto, Yu She cayó en una incredulidad aún mayor.
 
"Entonces, ¿no significa que no tienes idea de cuánto le has dado de comer cada vez?
La cantidad exacta de esta medicina ha sido cuidadosamente calculada por los
médicos imperiales. ¿Cómo pudiste alimentarlo con cantidades variables a ciegas?"
 
El mayordomo Feng pensó para sí mismo, ¿desde cuándo has sido tan detallista? Se
rió secamente.
 
"Pero no me atrevo a forzarle a abrir la boca para verter la medicina. Sólo puedo..."
 
"No importa". Yu She honestamente no pudo soportarlo más. "Dámelo".
 
El mayordomo Feng estaba más que dispuesto a hacerlo.
 
Yu She tomó el tazón de la medicina y lo probó. Lentamente le dio a Zhong Wan una
cucharada. Los dientes de Zhong Wan estaban muy apretados. La mitad de la
medicina se derramó, como antes.
 
Sin molestarse en absoluto, Yu She usó repetidamente un pañuelo para limpiar las
esquinas de la boca de Zhong Wan por él.
 
El mayordomo Feng hizo una mueca. ¿No era lo mismo?
 
La joven doncella que estaba a su lado bajó la cabeza para mirar inocentemente sus
propios zapatos bordados.
 
Yu She le dio a Zhong Wan dos cucharadas más. Zhong Wan parecía estar
profundamente dormido. Más y más medicina derramada. Yu She puso el tazón a un
lado, suspiró, se levantó y bajó las cortinas de la cama.
 
           
 
El mayordomo Feng miró a Yu She, desconcertado.
 
¿Qué estaba haciendo? ¿Se sintió avergonzado porque tampoco pudo alimentar con
éxito la medicina?
 
Sin embargo, las cortinas de la cama del dormitorio de Yu She eran transparentes.
Entre las siluetas, nada se cubría.
 
El mayordomo Feng y la joven criada no pudieron evitar levantar la cabeza para echar
un vistazo.
 
Al otro lado de las cortinas de la cama, Yu She levantó el tazón de la medicina y tomó
un sorbo. Se inclinó para estar sobre Zhong Wan y besó sus labios.
 
Boca a boca, obligó a la medicina a bajar por la garganta de Zhong Wan.
 
El mayordomo Feng y la joven doncella se quedaron sin palabras.
 
La vieja cara del mayordomo Feng se enrojeció. Él incómodamente quitó su mirada.
La joven doncella bajó rápidamente la cabeza.
 
Temporalmente, la habitación estaba tan silenciosa que se podía oír caer una aguja.
Sólo se oían los débiles sonidos de la deglución.
 
Treinta minutos más tarde, finalmente terminó de darle el tazón entero de medicina.
 
Yu She se enderezó y corrió las cortinas de la cama. Agarró la taza de té que estaba a
su lado y tomó un trago para quitar el sabor amargo de su boca.
 
Incomodos, el mayordomo Feng y la joven doncella actuaron como si no hubieran
visto nada.
 
Después de que Yu She saliera con el tazón vacío, el mayordomo Feng dudó un poco
antes de preguntar:
 
"¿Qué fue, Heredero...? La próxima vez que necesite que le den medicina..."
 
Yu She miró al mayordomo Feng como advertencia.
 
"Ustedes naturalmente no pueden hacer esto."
 
"¡Naturalmente!" El mayordomo Feng estaba aterrorizado. Se apresuró a explicar,
"¿Cómo nos atreveríamos a hacerlo? Pero cuando alimentemos de nuevo la medicina
en el futuro, ¿deberíamos...?"
 
Yu She agarró un pañuelo y se dio una palmadita en la comisura de la boca.
Reflexionó brevemente durante un momento antes de decir:
 
"No importa. Le daré su medicina matutina. En cuanto a la noche... De ahora en
adelante, haré lo posible por volver antes".
 
El mayordomo Feng asintió.
 
"Eso es bueno, entonces. Hey... jaja, al menos no se derramará más."
 
El anciano nunca había visto nada como esto antes. Cuanto más lo pensaba, más rojo
se le ponía el rostro. Se retiró avergonzado.
 
Desde este día, como prometió, Yu She llegaba a esa habitación primero para
alimentar a Zhong Wan antes de salir. Por las noches, regresaba lo más temprano
posible.
 
Los dos vicejefes del Templo Dalí se habían dado cuenta recientemente de que
cualquier otro momento estaba bien, pero tan pronto como llegaba a los treinta
minutos en Shen Shi (3-5 pm), definitivamente recibirían una fría mirada de Yu She,
si le enviaban documentos oficiales adicionales.
 
Los dos vicejefes se dieron cuenta de este marco de tiempo y aprendieron la lección.
No se atrevieron a ser inoportunos, así que, si había cosas que había que hacer ese
día, se lo dirían a Yu She muy temprano.
 
"Heredero, honestamente no podemos encargarnos del asunto de enviar al anterior
Príncipe Qian An de vuelta a su territorio. O el emperador tiene que enviar gente o la
Corte del Clan Imperial tiene que enviar gente. Si nos involucramos... parecería
ligeramente impropio."
 
           
 
Yu She preguntó fríamente: "¿Alguien ha criticado al Templo de Dalí por sobrepasar
nuestros límites?"
 
El vicejefe se rio secamente.
 
"Deja que los demás digan lo que quieran. Nadie más puede involucrarse en este
asunto", ordenó Yu She. "Le explicaré al emperador. Ustedes no necesitan
preocuparse. Además... ¿Cómo está la persona que he encarcelado?"
 
"He arreglado que un viejo guardia de la prisión lo vigile", dijo apresuradamente uno
de los vicejefes "Originalmente, se negó a hablar en absoluto. Estos últimos días, se
ha dado cuenta o algo así, porque ha estado comiendo bien y no tiene problemas
para dormir"
 
Hace unos días, Yu She había traído de vuelta a una persona y lo encarceló en una
prisión privada en una de sus mansiones secretas en la ciudad.
 
No había dado ninguna orden; los dos vicejefes tampoco se atrevieron a preguntar.
Les dijeron a sus subordinados de confianza que vigilaran de cerca a esta persona.
Hasta ahora, ni siquiera sabían el nombre del prisionero.
 
Yu She sonrió maquiavélicamente.
 
"¿Está comiendo y duerme bien?" Se burló. "... Entonces, ¿no significa eso que la está
pasando mejor que yo?"
 
El vicejefe no se atrevió a hablar.
 
Yu She preguntó repentinamente: "Los prisioneros del corredor de la muerte en el
Ministerio de Justicia hace unos días... ¿Ya han sido ejecutados?"
 
El vicejefe asintió con la cabeza.
 
"Todos fueron ejecutados ayer. ¿Por qué? ¿Había gente del Heredero entre ellos?"
 
"No". Yu She sonrió con calma. "Acabo de pensar en algo interesante... Debió haber
ancianos entre los prisioneros ejecutados, ¿verdad?"
 
El vicejefe respondió: "Sí".
 
"Elija el más viejo", ordenó Yu She lenta y deliberadamente. "Corta todos los dedos
del cuerpo. Los cadáveres no sangran; hazlo parecer más realista. No dejes que nadie
note ninguna falla. Y luego..."
 
El vicejefe sintió el sudor frío correr por su espalda. ¿Qué quería hacer con los dedos
de un muerto?
 
Yu She dijo: "Y luego, dale un dedo a esa cosa vieja todos los días. Dile que son de su
hermano mayor"
 
"No se los des. Sólo muéstraselo", dijo Yu She. "Puede elegir creerlo si quiere. No le
digas nada más. No importa si no lo cree o no le importa. Ignóralo si también está
desesperado por verme. Un dedo al día. Lo veré diez días después."
 
Yu She se burló.
 
"Para que pueda seguir durmiendo..."
 
(N/T: Es tan cruel, que me fascina)
 
Después de ocuparse de los asuntos oficiales, Yu She volvió a la residencia muy
pronto.
 
"Él..." Yu She miró fijamente a Zhong Wan que todavía estaba en la cama. Bajó la voz
y dijo: "Ya han pasado muchos días. ¿Por qué no se ha despertado todavía? ¿No dijo
el médico imperial que ya ha escupido la sangre congestionada de sus pulmones?"
 
"Ah, ahora que lo menciona, es verdad." El mayordomo Feng también estaba
estresado. "Los médicos imperiales le tomaron el pulso y dijeron que ahora está casi
bien, pero el maestro Zhong simplemente no se despierta. ¿Podría ser... que haya
estado exhausto estos últimos años? ¿Necesita más descanso?"
 
"Siempre está acostado, ¿cómo puede estar cansado?" Yu She estaba molesto.
"Manda a buscar a dos diferentes médicos imperiales mañana. Diles que examinen si
hay algo malo en su corazón y pulmones o en su cabeza. ¿Por qué está inconsciente,
nunca se despierta?"
 
"Hace unos días, el joven maestro Zhong tuvo fiebre durante varios días..." El
mayordomo Feng tenía la débil sensación de que algo andaba mal. Susurró: "El nieto
del viejo príncipe An, que ahora tiene veintitantos años, no puede leer ni una sola
palabra porque tuvo fiebre durante un mes cuando era niño. ¿Podría ser que el joven
maestro Zhong también...?"
 
"Imposible", dijo fríamente Yu She. "Ya es muy viejo. ¿Cómo pudo convertirse en
estúpido de pronto?"
 
El mayordomo Feng se abofeteó suavemente. También escupió dos veces.
 
"Tiene razón, tiene razón. Normalmente, son los niños los que se vuelven estúpidos
por la fiebre. En cuanto a los adultos... nunca he oído hablar de ninguno."
 
Mientras hablaban, la joven criada entró con la medicina recién hervida. Yu She se la
quitó.
 
Sus cejas estaban muy juntas. Agitó la mano y le dijo a todos los demás que se
fueran.
 
Yu She miró a Zhong Wan. Levantó una mano y acarició el pelo de la otra.
Abruptamente, se rió de sí mismo.
 
"Si realmente te has vuelto estúpido, y si me vuelvo loco en el futuro... ¿cómo
sobreviviremos?" dijo con voz suave. "Tú... para entonces, ¿todavía te acordarás de
mí?"
 
En la cama, Zhong Wan no se movió en absoluto. Estaba profundamente dormido.
 
Yu She esperó tranquilamente a que la medicina se enfriara. Entonces, la tomó y
murmuró:
 
"Encontraré los mejores médicos imperiales. Definitivamente serán capaces de
curarte. Incluso si no pueden... te seguiré queriendo. Que así sea si te vuelves
estúpido. La gente estúpida puede ser más despreocupada..."
 
Yu She sopló la medicina antes de fruncir el ceño y tragar el líquido amargo. Bajó la
cabeza y plantó sus labios en los de Zhong Wan, alimentándolo lentamente.
 
De repente, los ojos de Yu She se iluminaron.
 
Se enderezó y entrecerró los ojos para observar a Zhong Wan.
 
Con una voz profunda, Yu She preguntó: "¿Cuándo despertaste?"
 
Agarró un pañuelo para limpiarse la boca. Rechinó los dientes...
 
No había nada malo con el corazón y los pulmones de esta persona, o su cerebro.
 
¡Había algo malo con la lujuria de esta persona!
 
¡Claramente ya se había despertado, pero aun así quería engañar a Yu She para que
lo alimentara de esta manera!
 
Los párpados de Zhong Wan se agitaron ligeramente. Se forzó a sí mismo a
permanecer inmóvil.
 
Yu She respiró hondo y enfadado, no pudo soportarlo más.
 
"Tu lengua se comporta tan mal, ¿pero aun así quieres seguir actuando?"
 
...