Capítulo 83

Una vez que Yu She llegó a la puerta de su propiedad después de correr allí,
finalmente se dio cuenta de lo que sucedió. Antes de desembarcar del carruaje, Yu
She agarró la muñeca de Zhong Wan y dijo en voz baja:
 
"¿A qué estás jugando? ¿Estás fingiendo ser lamentable por el bien de Xuan Jing? "
 
Descubierto por Yu She, Zhong Wan no trató de ocultarlo. Se rió.
 
"¿Estás enojado?"
 
Yu She no hizo comentarios. Zhong Wan dijo honestamente: "Es cierto que fingí
sentir lástima por él. También es cierto que es demasiado estúpido ".
 
Una sonrisa se extendió por la boca de Yu She . Le arrojó su propia capa a Zhong
Wan.
 
"Envuélvete con ella antes de bajar".
 
La cena aún no estaba completamente preparada. Yu She primero ordenó a la gente
que convocara al médico imperial. Quería que examinara el pecho de Zhong Wan y
ver si realmente estaba escaldado.
 
Zhong Wan se quejó sin fin, diciendo: "Simplemente me quedé dormido por accidente
y me olvidé de esto, así que me hice esta marca roja. Realmente no es un gran
problema. ¡No hagas que la gente vuelva a llamarme delicado! No salí durante los
últimos dos meses y no sabía que había todo tipo de rumores sobre mí. Mi reputación
ha sido completamente destruida ".
 
Inocentemente, Yu She dijo: "Tonterías. ¿Cuándo he empañado tu reputación? "
 
Zhong Wan se atrevió a enfadarse, pero no a demostrarlo. Hace muchos años, había
causado que se extendieran muchos rumores sobre Yu She, y ahora esto era el
karma.
 
Ahora era su turno.
 
En realidad, no tenía una posición para cuestionar a Yu She. Hoy, cuando había
dejado la propiedad, escuchó del viejo eunuco del palacio de Xuan Jing muchos
rumores sobre sí mismo. Lo asustaron. Si no hubiera sabido que esos rumores eran
sobre él, también los habría creído.
 
Zhong Wan realmente no quería que se extendiera ningún otro rumor extraño sobre
él. De una manera miserable, dijo: "Si no puedes estar tranquilo, míralo tú mismo".
 
Yu She frunció el ceño. "No tengo ninguna experiencia médica".
 
Aunque había dicho esto, Yu She miró afuera. Parecía que el médico imperial no
llegaría tan pronto. Él se puso de pie. Bajó las cortinas de la cámara interior. Luego se
abrió paso frente a él. Después de un momento de ligera vacilación, desabrochó el
botón del cuello de Zhong Wan.
 
Este levantó ligeramente la cabeza para que fuera conveniente para las acciones de
Yu She.
 
Yu She se deshizo de la ropa y una vez más echó un vistazo. Sintió que la marca roja
en el pecho de Zhong Wan se volvió aún más roja.
 
"¿Esto es de la quemadura?"
 
Zhong Wan levantó la cabeza para mirar a Yu She , la nuez de Adán moviendo una
indirecta.
 
"¿Sólo hay este lugar? ¿Y abajo?"
 
Justo ahora, Yu She no había mirado más abajo. Después de oír sus palabras, frunció
el ceño.
 
"¿Tu vientre también se ha escaldado?"
 
Yu She desabrochó un poco más la ropa de Zhong Wan, examinando su vientre plano.
 
 
"...No hay nada rojo debajo. ¿Dónde te sigue doliendo?"
 
Frunciendo los labios, Zhong Wan susurró: "Baja ... Ayúdame a echar un vistazo".
 
           
 
Los dedos de Yu She se detuvieron. Entonces se dio cuenta de algo.
 
Miró a los ojos de Zhong Wan. Con calma, preguntó: "Guiyuan, ¿de modo que
acabaste de calentar el pastel de jujube metiéndolo entre las piernas? ¿Cómo pudiste
ser tan frívolo? "
 
Zhong Wan falló en coquetear con Yu She. Avergonzado, tosió.
 
"Por supuesto no."
 
Pero Yu She fue despiadado. "Si no, ¿por qué duele tanto ahí abajo?"
 
El médico imperial llevó el maletín de medicinas mientras se acercaba a la habitación.
Yu She soltó a Zhong Wan, abrió las cortinas y ordenó al médico imperial que
examinara la herida de Zhong Wan.
 
Yu She difícilmente escondería cosas por vergüenza. De hecho, cooperó en gran
medida con el médico imperial, explicándole cuidadosamente este asunto. La marca
roja en el pecho de Zhong Wan fue dejada por una quemadura del pastel de jujube. Y
Zhong Wan había llevado este pastel a Yu She para que lo comiera.
 
El médico imperial criticó en su corazón, no importa para quién sea este pastel de
jujube. Si causa una lesión, entonces causa una lesión.
 
"Muy bien, no hay ampollas. Podemos aplicar un poco de pomada para las
quemaduras" dijo el médico imperial seriamente después de examinar la lesión. "No
dejes que toque el agua. Después de unos días, cuando la capa exterior de la piel se
desprenda, estará mejor"
 
Yu She asintió e instruyó al médico imperial para que dejara la medicina.
 
Mientras cenaban, Zhong Wan dijo: "Si el plan de la Consorte Imperial Yu falla esta
vez, ¿volvería a encontrar problemas contigo?"
 
Yu She ayudó a recoger comida para Zhong Wan, colocándola en el tazón de este
último.
 
"Probablemente. Sin embargo, a ella se le ocurren estos pequeños planes una y otra
vez. A lo sumo, simplemente me disgustan. Estos trucos no pueden hacer mucho ".
 
Zhong Wan murmuró para sí mismo: "Ella no tiene verdadero poder en sus manos, y
también tiene a Tang Qin observándola en cada movimiento. Ella es incapaz de hacer
grandes olas. En este momento, tenemos miedo del lado del Príncipe Yu. El Príncipe
Yu ... ¿Qué hizo estos últimos días? ¿sabes?"
 
"Está soportando pacientemente y no hace nada inusual", dijo Yu She. "Después de
caer en una trampa por culpa de los dos, sufrió dos veces los crímenes de otra
persona. Así que ya no será tan fácil de engañar por nosotros. En la actualidad, el
emperador no permite que nadie vea a Xuang Qiong. Ahora el príncipe Yu no tiene
planes. En estos dos días... si adiviné correctamente, está ocultando silenciosamente
todos los testimonios humanos y pruebas materiales. Quiere revertir el veredicto [1]
dado a su patrimonio". 
 
Zhong Wan se sorprendió. "¿Nuestra propiedad? ¿Estás hablando del estado de Zhong
o de la propiedad del príncipe Ning?
 
"La del Príncipe Ning", dijo Yu She. "Dado que tiene la intención de convertir a Xuan
Rui en un emperador títere, entonces necesitaría revertir el veredicto dado al caso del
Príncipe Ning. Para hacer que los miembros del clan imperial y los altos funcionarios
de la corte crean que, en ese entonces, el emperador anterior realmente quería
conferir al príncipe Ning el puesto de príncipe heredero."
 
"Hay muchas personas con el apellido de Xuan en esta generación. Esta es la forma
más sencilla y razonable de demostrar que Xuan Rui es el destinado ". Yu She se rió
de sí mismo. "Sin embargo, no hay nada de malo en esto. En aquel entonces, si no
fuera por estas personas que robaron el trono, el Príncipe Ning habría ascendido al
trono sin problemas. Y la persona que debería ser el emperador ahora sería Xuan Rui
".
 
           
 
Yu She miró a Zhong Wan.
 
"Guiyuan, ¿por qué estás tratando de luchar por el bien de Xuan Rui? No estoy
hablando de la actualidad. Hablo del pasado. Eras amigo de él en ese entonces,
¿verdad?"
 
Zhong Wan se tragó la comida en la boca. Se rió de manera relajada.
 
"No estaba tratando de luchar por nada."
 
"Desde el principio, Xuan Rui tuvo la oportunidad de ascender al trono. Sin embargo,
eso no se debe a que sea más hábil que los demás", dijo Zhong Wan con tono
aburrido. "Es porque el príncipe Ning era muy inteligente, lo que hizo que el
emperador anterior lo favoreciera inmensamente."
 
"Simplemente recibió beneficios de su afiliación con el príncipe Ning".
 
Zhong Wan suspiró.
 
"Incluso el príncipe Ning no se convirtió en emperador. Entonces, ¿cómo podría Xuan
Rui tener esta fortuna? Además, solo esperaba que sobrevivieran, y no pensé en algo
como esto."
 
"No", dijo Zhong Wan después de pensar un poco y fruncir el ceño. "En la actualidad,
se considera que Xuan Rui está en tus manos. ¿Por qué el príncipe Yu cambiaría sus
planes tan rápidamente? Xuan Qiong todavía tiene la oportunidad de convertirse en
emperador. ¿Por qué gastó tanto tiempo y energía en Xuan Rui?"
 
Yu She tomó un sorbo de sopa. Un buen rato después dijo:
 
"¿Quién sabe? Tal vez ... sintió que mientras Xuan Rui viva, puede convertirse en un
títere. Es simplemente pasar un poco de tiempo para transportarlo de regreso a la
propiedad del Príncipe Yu. Está seguro de que al menos no mataré a Xuan Rui. Por lo
que, puede estar así de cómodo".
 
Después de pensarlo, Zhong Wan también lo encontró razonable.
 
Otras personas malinterpretaron a Yu She. Sin embargo, el príncipe Yu debería tener
muy claro que no importa cuán despiadado se mostrara Yu She, en realidad no era
una persona cruel que mataba cuando le placía.
 
Yu She dijo en voz baja: "Dejar que se atormente a sí mismo. ¿No es genial?"
 
Zhong Wan se rió a su pesar.
 
"Estás tomando prestada la mano del príncipe Yu para ayudar a nuestra familia a
revertir el veredicto, ¿verdad?"
 
Yu She sonrió sin culpa.
 
Nuevamente, Zhong Wan pensó por un momento. Se sintió seguro.
 
"Entonces, en el futuro, sus días serían mucho más agradables".
 
Yu She arqueó las cejas. "¿Qué quieres decir?"
 
"Si el príncipe Yu tiene esta intención, entonces sin duda sacará sus garras y actuará
en las sombras", dijo Zhong Wan. "Fingirá estar contento con su suerte y,
naturalmente, no se opondrá a ti, ojo por ojo. Sin embargo, actuaría como si hubiera
perdido".
 
Zhong Wan había adivinado correctamente. El siguiente medio mes, el príncipe Yu
sacó sus garras a la superficie. Después de que el emperador Chongan regañara
abierta y codiciosamente al príncipe Yu, se lo tomó con buen comportamiento. No
intentó explicarse por sí mismo. Ya sea que se tratase de un asunto de Xuan Qiong u
otras cosas triviales, siempre que el Príncipe Yu rindiera cuentas, lo admitiría. E
incluso lo admitió con mucha sinceridad. Uno tras otro, los folletos que hablaban de
su humilde disculpa fueron enviados al emperador, rebajando cada vez más su
posición. Como si realmente aceptara sus errores y tolerara que el emperador
Chongan reconociera a Yu She como su hijo, sin atreverse a quejarse ni siquiera un
poco.
 
Mientras tanto, el príncipe Yu actuó en secreto. Lo que había sucedido en ese año
había sido originalmente los esfuerzos combinados de él y el emperador Chongan. Ese
día, escondió algo. Aparte de los sirvientes que habían esperado a la Pequeña
Consorte Imperial Zhong, había muchos más testimonios humanos y evidencia
material como ellos. Era más conveniente para el príncipe Yu hacer algo como esto
que para otras personas.
 
           
 
Si el emperador Chongan estaba encantado era una incógnita. Yu She y Zhong Wan
definitivamente no confiarían en el príncipe Yu. Zhong Wan estaba haciendo
travesuras y le dijo a Yu She que pidiera ayuda al gabinete. Para causarle muchos
problemas al príncipe Yu.
 
Dado que quería fingir que era obediente, si no lo intimidaban ahora, ¿cuándo podrían
intimidarlo?
 
Yu She tenía la certeza de esto.
 
Desde ese día, además de causarle problemas al príncipe Yu, Zhong Wan tenía otra
tarea: recoger a Yu She y escoltarlo de regreso a su propiedad todos los días.
 
No importaba si llovía o nevaba, siempre disfrutaba haciéndolo.
 
Yu She le dijo varias veces que no necesitaba trabajar tan duro. Pero Zhong Wan no
escuchó.
 
Una vez, cuando hablaron sobre el tiempo que habían ido a la escuela juntos, Yu She
mencionó sin darse cuenta de que odiaba la suerte que tenía Xuan Rui. Dado que
había sido inseparable de Zhong Wan todos los días.
 
Zhong Wan entendió que Yu She no estaba celoso de Xuan Rui; simplemente no se
había dado por vencido.
 
No se resignó al hecho de que no se acercó a Zhong Wan en su juventud, y no llegó a
desarrollarse como novios de la infancia.
 
Zhong Wan tampoco se mostró resignado por esto. Si en su adolescencia, hubieran
estado juntos y se pasaran cartas de amor a cada uno en secreto con el Preceptor
Imperial Shi alrededor, y tuvieran intimidad en un lugar sin nadie alrededor, eso sería
muy emocionante.
 
El pasado ya había pasado. Ahora, Zhong Wan hacía todo lo posible para
compensarse el uno al otro.
 
Ese día, fue a buscar a Yu She como de costumbre. En el momento en que el carruaje
dejó de moverse, un pequeño eunuco corrió hacia él.
 
Este era el eunuco que seguía a Yu She al palacio todos los días. Al darse cuenta de
que Zhong Wan había llegado, se apresuró a presentarle sus respetos.
 
"Joven Maestro, el Heredero dijo que el Gabinete está ocupado hoy, y tal vez estarían
ocupados hasta la noche. Él dice que su honorabilísimo regrese primero ".
 
Los documentos que se transmiten al Gabinete cada día deben ser elaborados antes
de que los miembros puedan irse. Cuando había muchos documentos, Yu She de
hecho no podía irse. Zhong Wan asintió.
 
"Está bien, puedes irte".
 
El pequeño eunuco se fue después de transmitir el mensaje de Yu She. Pero Zhong
Wan no.
 
De todos modos, no había nada que hacer en casa, así que esperaría junto a la
puerta.
 
Los días eran cada vez más cálidos. No hacía frío ni siquiera durante el crepúsculo.
Zhong Wan desembarcó del carruaje. Se apoyó contra él mientras cerraba los ojos.
Poco tiempo después, un viejo eunuco que había acompañado a la gente fuera del
palacio se le acercó para presentarle sus respetos.
 
Zhong Wan sonrió.
 
"No me atrevo a aceptar tu saludo. Gonggong, ¿por qué haces esto?"
 
"Este viejo esclavo estaba cumpliendo con mi deber y, por feliz coincidencia, vio al
joven maestro Zhong".
 
Después de preguntar qué estaba haciendo Zhong Wan aquí y recibir una respuesta,
el anciano eunuco dijo con una sonrisa:
 
"El joven maestro Zhong no es como otras personas. Su honorabilísimo puede
esperar dentro de la cámara del gabinete. Da la casualidad de que este viejo esclavo
está entregando los refrigerios que Su Majestad otorgó al joven príncipe Yu. ¿El joven
maestro Zhong quiere acompañarnos? "
 
           
 
Zhong Wan vaciló. El anciano eunuco quería de todo corazón ganarse el favor de Yu
She, y dijo en voz baja: "El joven maestro solo necesita decir que está enviando algo
desde la propiedad al joven príncipe Yu".
 
De hecho, Zhong Wan quería ver la apariencia diaria de Yu She mientras se ocupaba
de los asuntos oficiales. Él sonrió.
 
"Gracias, Gongong".
 
El anciano eunuco abrió el camino cortésmente.
 
No fue fácil ingresar al área restringida del Gabinete. Una vez que el anciano eunuco
lo llevó allí, dijo con deferencia: "Los señores que están adentro probablemente estén
cenando. El joven maestro debería esperar aquí un momento. Este viejo esclavo
informará al joven príncipe Yu de tu llegada ".
 
Zhong Wan asintió con la cabeza, de pie con buen comportamiento en el vestíbulo de
entrada.
 
Miró a su alrededor, sonriendo someramente.
 
Cuando era muy joven, el emperador Chongan le había preguntado si quería ser
secretario del emperador. Y Zhong Wan le había dicho arrogantemente que esperara
hasta que pasara el Examen Imperial. 
 
Al final, fue un sueño hueco.
 
Debido a que Zhong Wan no podía convertirse en miembro del gabinete, tenía mucha
curiosidad por saber cómo era adentro.
 
De pie en el vestíbulo de entrada, Zhong Wan pudo escuchar claramente lo que
estaba sucediendo dentro.
 
El tintineo de las tazas y el susurro de los pequeños eunucos que arreglan los folletos.
 
 
Zhong Wan no sabía cuándo saldría Yu She, así que contuvo la respiración ...
 
Dentro de la habitación, todos se apresuraron a comer para poder terminar más
rápido y salir antes.
 
Los viejos miembros del Gabinete no tenían tanto apetito como el de un joven.
Rápidamente y sin cuidado comían unos bocados y lo dejaban así. Mientras esperaban
a los demás, vieron como los platos seguían llegando y charlando.
 
Un miembro del gabinete suspiró.
 
"Estos dos últimos años, mi pecho siempre se sintió incómodo. Un médico imperial
me dijo que comiera menos carne. Mi interior [2] controlaba mis comidas muy
estrictamente y no me dejaba tocar la carne. Solo puedo mirar estos platos, pero no
comerlos ".  
 
Otro miembro del gabinete simpatizó con el primero. "Sí, estos dos últimos años un
médico imperial me dijo que dejara de beber alcohol. Al principio, no pude dejar de
fumar. Pero mi esposa me controlaba ".
 
El ministro del gabinete Sun se rió.
 
"Recientemente, no sé de quién me enteré, uno de ellos escuchó esto, pero no
permitió que pusieran jengibre en nuestros platos, diciendo que mi viejo cuerpo no
podía soportarlo. Y después de eso, nunca volví a tomar jengibre ".
 
Yu She, que estaba sentado tranquilamente a un lado mientras comía, miró hacia
arriba. Echó un vistazo a dos ministros charlando. Y se sintió un poco celoso.
 
Sin embargo, estaba en buen estado de salud y no debía evitar comer nada. Zhong
Wan tampoco había controlado nunca lo que comía. Por lo tanto, Yu She no se unió a
su conversación por vergüenza.
 
Sin embargo, realmente quería hablar un poco sobre su "interior".
 
Un ministro del gabinete dijo: "Mi interior, no me deja comer pechuga de pollo. Dijo
que me dañaría el hígado y el bazo".
 
Otro ministro del gabinete pensó en algo y agregó: "No me deja comer platos en
escabeche. Dijo que me dañaría los riñones".
 
Yu She quería decir algo, pero vaciló. Quería entrometerse un par de veces, pero no
tuvo éxito.
 
Después de que todos terminaron de hablar, la habitación se quedó en silencio. Yu
She dejó sus palillos. Se esforzó al máximo para decir a la ligera la primera frase que
diría hoy en el Gabinete.
 
"Mi interior dijo que debería comer menos polvo de alimentos fríos. Dijo que moriría".
 
Tales palabras dejaron sin palabras a los miembros del gabinete y al Zhong Wan que
estaba esperando afuera.
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.- Como hacerlos inocentes de los crímenes de los que fueron acusados antes.
 
2.- Literalmente traducido como mi interior, usado como una forma más formal de
referirse a la esposa de uno. Esto se debió a que históricamente, la esposa estaba a
cargo del patio interior (la familia), de ahí el término "interior"
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
Literalmente me eché a reír en la línea: "Mi interior dijo que debería comer menos
polvo de alimentos fríos. Dijo que moriría ". YS realmente solo quiere encajar, ¿no es
así?