Capítulo 22

Parte 1
 
 
 
 
El mayordomo Feng logró su objetivo y estaba a punto de irse cuando Yu She dijo de
repente: "Detente ahí".
 
El mayordomo Feng sintió que se le encogía el corazón, pero no lo mostró en su
semblante. Se inclino y dijo: "Por favor, da tus instrucciones, heredero".
 
Yu She juzgo con la mirada al mayordomo: "Dices que, Zhong Wan desea poner una
distancia de diez li de mí. ¿Él diría algo así? ¿se atrevería?"
 
Obviamente no.
 
Feng había pasado mucho tiempo hablando con Zhong Wan la noche anterior. Su
tema de conversación solo había sido Yu She.
 
Se había olvidado por completo del tema de la concubina y solo recordaba que no
había mencionado el tema más importante después de regresar aquí.
 
El mayordomo Feng sabía que no podría ocultar su visita a la propiedad del príncipe
Qian An de Yu She. Sin otra opción, solo podía hacer algo en el acto.
 
Originalmente pensó que las palabras que había inventado estaban bastante de lo que
diría Zhong Wan. ¿Quién hubiera pensado que Yu She era capaz darse cuenta? Se
calmó y preguntó en respuesta:
 
"¿No ha sido siempre así el joven maestro Zhong? ¿Hay algo que no se atreva a
hacer?"
 
Al escuchar esto, Yu She sintió que su ira crecía. "Bueno. Él es realmente capaz ahora
".
 
El mayordomo también suspiró. "Con la edad, se ha vuelto más audaz".
 
Yu She estaba tan enojado que casi arrojó su taza de té al suelo.
 
"Puedes retirarte"
 
El mayordomo Feng se marchó, pero se sintió preocupado por Zhong Wan después de
ver el estado actual de Yu She.
 
Intentó leer la mente de Yu She y abogó por Zhong Wan:
 
"Pero esto no es culpa del joven maestro Zhong. Él ya tiene veintitantos y ha estado
solo todo este tiempo. Todos los sabios dicen que 'el deseo de comida y sexo reside
en la naturaleza humana' y 'la lujuria es una necesidad humana básica'. Es un
hombre adulto normal que nunca ha tenido a nadie en su habitación (1). Eso es
anormal ".
 
Al escuchar esto, la atmósfera de disgusto que rodeaba a Yu She se volvió más
pesada. Levantó la mirada y preguntó fríamente:
 
"¿Estás diciendo que soy anormal?"
 
(N/T: jajajajaja te salió el tiro por la culata, viejo)
 
Feng quería abofetearse en la cara. ¡Había mencionado exactamente lo que el
Heredero no quería escuchar!
 
Feng intentó apresuradamente rescatar la situación. Diciendo:
 
"No, no ... ¡El heredero es más joven que él! ¡No hay prisa!"
 
La adición de aceite al fuego (2) por el mayordomo, enfureció por completo a Yu She.
 
 
Este se burló, "Bien ... Su habitación está vacía, ¿no? Comprendo." 
 
Cuanto más hablaba, más errores cometía Feng. Ya no se atrevió a tratar de
persuadir a Yu She, solo se fue cabizbajo.
 
Después de salir del salón principal, el mayordomo Feng se limpió el sudor frío de la
cara y se sintió afortunado de que el temperamento de Yu She fuera tan impredecible
en estos días.
 
Cuanto más enojado se sentía, menos despejado estaba su mente. Esta fue la única
razón por la que Feng había logrado engañar al otro.
 
Sonó un fuerte estallido. No estaba claro qué objeto Yu She había arrojado al suelo en
el salón principal. Se relajó. Ahora que estaba tan enojado, Yu She probablemente no
tendría la energía para pensar en maneras de dañarse ¿verdad?
 
           
 
Feng se sintió complacido y satisfecho. Se dirigió a ocuparse de sus propios asuntos.
Después de tantas rondas de conmoción, olvidó que alguien notificara a Zhong Wan
de lo que había dicho.
 
Dentro de la propiedad del príncipe Qian An, Xuan Rui y Xuan Congxin se sentaron en
la sala cálida, ambos mirando un plato de medicina.
 
Xuan Rui había estado mirando este tazón de medicina durante media hora.
Finalmente lo tomó.
 
Xuan Congxin lo miró y luego bajó la cabeza para continuar bordando su bolso.
 
Xuan Congxin en realidad no era tan buena bordando. Esto era difícil de ver de los
objetos grandes, como la ropa, pero sus defectos eran fáciles de exponer en estos
pequeños e intrincados objetos. Bajo la mano de Xuan Congxin, dos flores de peonía
perdieron su forma.
 
(N/T: Esta chica es de las mías... un calcetín se convierte en un gusano)
 
La túnica de piel de zorro en la que había estado trabajando para Xuan Rui estaba a
medio terminar y todavía estaba tirada sobre el sofá de su habitación.
 
Xuan Rui sostuvo la medicina y olfateó cuidadosamente antes de dejarla de nuevo.
 
Xuan Congxin dijo fríamente: "Hermano mayor, ¿se ha enfriado la medicina? ¿Debería
pedirle a alguien que la caliente por ti?
 
"¿Qué haces aquí de nuevo?" Xuan Rui frunció sus cejas "¿No puedes bordar en otra
parte?"
 
"Espero" Xuan Congxin hizo movimientos con el hilo y la aguja en sus manos.
Apasionadamente cambiaba de bordas peonías a bordar tigres. "Si no la bebes antes
de anochecer, yo la beberé por ti"
 
Bajo la provocación de su hermana pequeña, Xuan Rui recogió el tazón de medicina
una vez más.
 
Luego, como si estuviera saboreando té, tomó un pequeño sorbo.
 
Xuan Congxin trató de no soltar su temperamento al ver esta escena.
 
Xuan Congxin bajó la cabeza y picho al tigre. Por primera vez, pudo entender por qué
esos emperadores del pasado podían luchar y matar a sus hermanos por un sello de
jade imperial, los conflictos se intensificaban incluso hasta el punto de la guerra.
 
Olviden el trono imperial. Xuan Congxin levantó la vista para mirar a su propio
hermano y pensó, si yo fuera un hombre, probablemente también pelearía contigo
por la posición de príncipe.
 
Ella realmente no podía ... soportar esto más.
 
Xuan Congxin lamentó que las hijas tuvieran vidas difíciles, luego continuó bordando
a su tigre.
 
Mucho tiempo después, Xuan Rui recogió el tazón de medicina por tercera vez.
 
Y lo dejaba de nuevo.
 
Xuan Congxin miró a Xuan Rui, agarrotado. Pensó que, si ambos fuéramos príncipes
imperiales, incluso si compartiéramos la misma madre biológica, definitivamente no
sería fácil para ti. 
 
Te lanzaría a comer hierba en tus tierras lo antes posible.
 
Pasó otra hora. Xuan Rui parecía haberse decidido finalmente. Se puso de pie y
recogió el tazón. Sus manos temblaron. Lo dejó una vez más.
 
Xuan Congxin arrojó su bordado, cuyo diseño ya se había convertido en un fénix, y
recogió el tazón de medicina. Inclinó su cabeza para poder tragarlo todo.
 
Xuan Rui estaba conmocionado. Se lanzó hacia adelante y se lo arrebató. La mitad de
la medicina se derramó del tazón.
 
"¡¿Qué estás haciendo?!" Xuan Rui entró en pánico, "¡Cuántos años tienes! ¿Puedes
beber esto?"
 
           
 
Xuan Congxin tomó un pañuelo y se limpió las comisuras de la boca. "¿Qué más?
Quiero volver a Qian An. Si te niegas a beberlo, la única opción que me queda que yo
lo haga"
 
Xuan Congxin levantó la cabeza para mirar a Xuan Rui. "¿No lo has estado
posponiendo por tanto tiempo porque quieres que lo beba por ti?"
 
"¡Tonterías!" Xuan Rui estaba furioso. "¡Eso es porque no tengo el valor! ¿Cómo te
haría daño?"
 
Los ojos de Xuan Congxin contenían dudas. Xuan Rui estaba jadeando porque estaba
muy enojado. Regañó a Xuan Congxin de pies a cabeza, luego ordenó a su niñera que
la llevara de regreso a su habitación.
 
Xuan Rui miró el cuenco que ahora solo estaba medio lleno. Suspiró e instruyó: "Ve
... haz otro tazón para mí. Hazlo ... más fuerte."
 
Un rato después, un sirviente le trajo el nuevo tazón de medicina. Esta vez, Xuan Rui
no dudó. Mientras todavía estaba caliente, se bebió todo el contenido.
 
Fuera del patio, Yan Pingshan se quitó la nieve y entró en la habitación de Zhong
Wan.
 
"¿Se lo bebió?" Zhong Wan preguntó desde detrás de la pantalla.
 
Yan Pingshan asintió con la cabeza. "Se lo bebió. En este momento, ya tiene fiebre.
Estoy pensando en que la fiebre aumente, antes de pedir un médico imperial. De esta
manera parecerá más grave."
 
"Bueno." Zhong Wan trató de contener la risa. "¿Tuvo una discusión con la señorita
de nuevo?"
 
Yan Pingshan miró a Zhongwan con culpa. "¿Por qué le dijiste a la señorita que fuera
allí?"
 
"Para estimularlo", respondió Zhong Wan con calma. "Si no regreso a Qian An, Xuan
Rui deberá manejar todos los asuntos de la propiedad por su cuenta. Debe aprender a
hacerse más fuerte por sí mismo, paso a paso".
 
"¿Realmente no vas a volver?" Yan Pingshan parecía que tenía mucho que quería
decir. "No estás haciendo esto porque quieres tomar una concubina, ¿verdad? La
persona que vino a buscarte ayer ... ¿no era el mayordomo de confianza del joven
príncipe Yu?
 
Zhong Wan asintió con la cabeza.
 
"Esta vez, si podemos regresar con seguridad a Qian An, no habrá nada más de lo
que debamos preocuparnos. Finalmente podremos vivir en paz", Yan Pingshan no
pudo evitar soltar. "¿Cuánta sangre y sudor pusiste para hacer esto posible? Estás
renunciando a una vida de paz. ¿Por qué?"
 
Zhong Wan sonrió. "Solo considera que viví una vida humildemente. No estoy
destinado a días pacíficos"
 
Yan Pingshan dijo tembloroso: "¿Qué cosas extrañas estás diciendo?"
 
"No estoy diciendo cosas extrañas", dijo repentinamente Zhong Wan. "¿Sabes ...
cómo se llamaba la biblioteca de Shi Jin, el antiguo preceptor imperial Shi?"
 
Yan Pingshan quedó momentáneamente aturdido. No entendía por qué Zhong Wan
estaba sacando esto de la nada. "¿Cuál era el nombre?"
 
Zhong Wan respondió: "Habitación de Cuatro promesas"
 
"En el pasado, cuando visité por primera vez la propiedad del Preceptor Imperial y vi
el letrero arriba de la biblioteca, mi pecho se llenó de emoción. Pensé que esas
palabras eran fantásticas ". Había deleite en los ojos de Zhong Wan.
 
"Cuatro promesas: para los cielos y la tierra, mi corazón; para los ciudadanos, mi
vida; para los sabios, mi palabra de seguir aprendiendo; para el mundo, mis intentos
de traer la paz."
 
"En mi juventud, no entendía muchas cosas. Era orgulloso y arrogante, siempre creía
que las trivialidades alrededor de mí no valían la pena mencionarlas. Solo estas
cuatro cosas valieron mi tiempo y esfuerzo. Sentí que, en el futuro, necesitaba
convertirme en un marqués y un ministro para no decepcionar mi necesidad de
venganza. Mas tarde..."
 
           
 
"A la mierda esto", dijo Zhong Wan sin expresión. "Ya es bastante difícil cuidar la vida
de la familia. No tengo estas habilidades para nada. El Preceptor Imperial me
sobreestimaba."
 
Yan Pingshan respondió con agitación: "Dado que valoras tanto tu vida, deberías
volver con nosotros ..."
 
"Tío Yan", Zhong Wan interrumpió a Yan Pingshan. Con una sonrisa exasperada, dijo:
"Pero lo que no quiero dejar, no se limita a las personas de esta propiedad"
 
El aliento de Yan Pingshan quedó atrapado en su garganta. Él dijo suavemente: "Tu
sientes... por el joven príncipe Yu ..."
 
"Lo pasado queda en el pasado". Zhong Wan se sirvió una taza de té. Suspiró: "No
quiero llorar".
 
Yan Pingshan: "..."
 
Yan Pingshan sintió emociones encontradas en su corazón. Lo pensó y dijo: "Pero ...
si algo sucede en el futuro".
 
Zhong Wan asintió con la cabeza. "La vida y la muerte dependen del destino. Lo he
estado pidiendo".
 
Cuando llegó por primera vez a la capital, Zhong Wan realmente no había planeado
quedarse. Pero después de pensar en lo que el mayordomo Feng había dicho, Zhong
Wan sintió que probablemente era más necesitado aquí.
 
Él sabía claramente que la vida de Yu She pendía de una línea. ¿Cómo podría irse?
 
"Bien. Yo cuidaré de la propiedad. No tienes que preocuparte por nada", aseguró Yan
Pingshan a Zhong Wan. "El príncipe es tímido, lo cual no es necesariamente algo
malo. Es confiable, eso lo bueno. Las cosas estarán bien siempre que pueda casarse
con una buena princesa consorte que pueda manejar los asuntos familiares. Pero la
joven señorita..."
 
Zhong Wan declaró: "No la obligues a casarse con nadie. Escucha lo que tiene que
decir. Si todo lo demás falla, busca un esposo que pueda casarse y quedarse dentro
de la propiedad. Con su temperamento, mantenerlo vigilado asegurará que no te
lleguen quejas de la casa de otra persona".
 
Yan Pingshan asintió con una sonrisa amarga. "Si."
 
Mientras hablaban, apareció el sirviente de Xuan Rui. Aviso que, por alguna razón, la
temperatura de Xuan Rui había comenzado a aumentar repentinamente y ya estaba
empezando a decir incoherencias.
 
Zhong Wan ordenó a alguien que llamarán a un médico imperial, luego le dijo a ese
sirviente que actuara en pánico. Necesitaba asegurarse de que toda la capital supiera
que Xuan Rui estaba al borde de la muerte.
 
Después de que el sirviente se fuera, Yan Pingshan se levantó y corrió las cortinas de
la puerta un poco más para evitar que entrara el viento frío.
 
"Entonces, ¿qué plan tienes?" Yan Pingshan continuó indagando. "¿Primero vas a
reparar tu relación con el joven príncipe Yu? ¿Cómo lo harás? ¿puedo ayudarte?"
 
"No, ya me arreglaré solo". Zhong Wan en realidad tenía dolor de cabeza pensando
en esto también. "Las cosas se han acrecentado actualmente, de hecho, es bastante
incómoda. Su temperamento también ha cambiado mucho ... Necesito tomar
distancia, creo, y luego mostrarle lentamente que tengo buenas intenciones ".
 
Yan Pingshan no entendió. "¿Cómo le mostrarás lentamente que tienes buenas
intenciones?"
 
Zhong Wan tampoco tenía idea. De repente recordó algo y dijo:
 
"Muchos productos locales llegaron de Qian An hace unos días. ¿Ya los regalamos a
todos?"
 
"No", respondió Yan Pingshan. "Dimos la mayoría de ellos al palacio y también dimos
algunos a las propiedades de parientes de clanes más antiguos. Todavía quedan
algunos."
 
"Toma algunas hojas de té y demás utensilios", ordenó Zhong Wan. "Envíalos a la
propiedad del Príncipe Yu bajo mi nombre".
 
Yan Pingshan asintió con la cabeza. Zhong Wan agregó: "No los envíes al lugar
equivocado. La dirección es el patio lateral de la propiedad del príncipe Yu."
 
Yan Pingshan se mostró de acuerdo: "Entiendo. Hoy hace frío, así que no deberías
salir de la habitación. Yo me haré cargo."
 
Después de decir esto, Yan Pingshan se fue. Zhong Wan estaba bastante ansioso y
esperaba que Yu She no arrojara sus regalos.
 
Al salir, Yan Pingshan se dirigió directamente al almacén. Miró a su alrededor en
círculo antes de llamar a un joven mayordomo. Con el ceño fruncido, preguntó:
 
"¿Dónde están los paquetes de Maojian (3) que sobraron?"
 
El joven mayordomo estaba confundido. "¿Sobrantes? ¿No dijo que no necesitábamos
más regalos, así que deberíamos dividirlos y llevarlos a las habitaciones de los
maestros? El joven maestro Zhong ama el Maojian. Probablemente ya haya terminado
la mitad del suministro por sí mismo"
 
Yan Pingshan finalmente lo recordó. "Es verdad. ¿Pero qué hay de los tarros de
alcohol? Los que trajimos de Qian An. ¿Dónde están?"
 
"El cocinero los pidió ..." El joven mayordomo respondió honestamente. "Anteayer
dijo que iba a hacer pollo al vapor con vino de arroz, así que los tomó todos. Usó la
mitad, pero la señorita le dijo a alguien que usara la otra mitad para hacer ganso
estofado ebrio."
 
Yan Pingshan estaba muy impaciente. "Entonces, ¿queda algo más?"
 
El joven mayordomo sacudió la cabeza. "No".
 
Yan Pingshan parecía muy enardecido. El joven mayordomo dijo apresuradamente:
 
"Oh, si, si... todavía hay una docena de pollos vivos en casa. ¡Los están manteniendo
en la cocina ahora mismo!"
 
"¡Carajo!" Yan Pingshan frunció el ceño. "Regalar pollos vivos, que graznan y agitan
sus alas. ¿Cómo se vería eso?"
 
(N/T: no sé... pregúntale a Lan Zhan, es experto en esos detalles)
 
El joven mayordomo guardo silencio.
 
"No importa", declaró Yan Pingshan con exasperación. "Llévame a verlos".
 
Los dos fueron a mirar a las gallinas. Yan Pingshan se inclinó para observar la docena
de gallinas hembras temblando en el gallinero por el frío. No estaba satisfecho en
absoluto.
 
"Fantástico. Han perdido gran parte de sus plumas. ¡Ni siquiera se ven bien!"
 
"Son un poco feas..." El joven mayordomo se golpeó la frente. "¡Entonces regalemos
huevos! Estas gallinas nuestras no son bonitas después del viaje, ¡pero sus huevos
están bien! ¡Y frescos! Podemos limpiarlos y colocarlos en una pequeña canasta de
bambú, luego envolver la canasta en seda roja. ¡muy elegante!"
 
Yan Pingshan lo pensó y se dio cuenta de que esta era realmente una mejor
alternativa a regalar algunas gallinas apenas emplumadas.
 
Él asintió vacilante. "Bien. Esto puede contar como un producto local de Qian An.
Date prisa y prepara los huevos y haz que alguien los entregue de forma segura a la
propiedad del Príncipe Yu"
 
El joven mayordomo se apresuró a salir corriendo.
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1- Tener a alguien en su habitación es tener un compañero de cama permanente.
 
2.- Hacer las cosas peor.    
 
3.-Té verde producido en Xinyang, Henan.