Capítulo 80

Xuan Qiong ya había sido puesto bajo arresto domiciliario en el palacio durante cinco
días completos.
 
La Consorte Imperial Yu estaba increíblemente presa del pánico.
 
Hace cinco días, Yu She había hecho un viaje al palacio. Le había dicho algo al
emperador Chongan; Tan pronto como se fue, el emperador Chongan
inmediatamente convocó a Xuan Qiong. Ordenó a todos los demás que se fueran y
mantuvo las puertas de la sala bien cerradas. En menos de una hora, el Emperador
Chongan ordenó que Xuan Qiong quedara bajo arresto domiciliario en el palacio. No
se le permitió a nadie visitarlo.
 
La Consorte Imperial Yu había estado tan asustada que había perdido la mitad de su
ingenio. Antes de que pudiera enviar un mensaje al príncipe Yu, el emperador
Chongan emitió otro decreto, admitiendo a Yu She de nuevo en la familia imperial con
gran fanfarria.
 
La Consorte Imperial Yu se había desmayado en el acto.
 
Estos últimos días, el tiempo pasó insoportablemente lento para la Consorte Imperial
Yu.
 
Aunque el emperador no la puso bajo arresto domiciliario, ordenó a un sirviente del
palacio que le enviara un mensaje. El mensaje estaba bien redactado, diciendo que
Xuan Qiong había sido grosero e irrespetuoso. Ponerlo bajo arresto domiciliario era
sólo un pequeño castigo para él. No habría ningún otro castigo.
 
Antes de que la Consorte Imperial Yu pudiera suspirar de alivio, el mensajero añadió
gentilmente:
 
"El emperador le está diciendo a su Quinta Alteza que se arrepienta. Después de que
la Quinta Alteza se dé cuenta de por qué se equivocó y arregle sus errores, todo se
calmará naturalmente. Ahora mismo, lo peor sería que pasara algo más. El
emperador aún no ha regañado a Su Alteza. Su Alteza, por favor tenga un poco de
paciencia. No visite a la Quinta Alteza y no admita las malas acciones de la Quinta
Alteza por él. Sería mejor... que nadie más pida misericordia en favor de la Quinta
Alteza tampoco."
 
El corazón de la Consorte Imperial Yu se saltó un latido. Sabía muy bien que este
"nadie más" probablemente se refería al Príncipe Yu.
 
La Consorte Imperial Yu no tenía idea de qué hacer. No sabía si este era el significado
que el Emperador Chongan quería impartir, así que rápidamente ordenó a alguien que
le diera al sirviente del palacio algunos boletos de plata. El sirviente de palacio los
aceptó en silencio. Bajó mucho la voz y dijo:
 
 "Su Alteza, Su Majestad sólo ha puesto a la Quinta Alteza bajo arresto domiciliario a
partir de ahora. Algunas personas no creen que esto sea suficiente y están en medio
de otras soluciones."
 
La Consorte Imperial Yu gritó: "¿No es suficiente el arresto domiciliario? ¿Qué más
pasará?"
 
El sirviente de palacio negó con la cabeza.
 
"No sé nada de eso. Sin embargo, dado que el emperador prohíbe a Su Alteza visitar
y pedir misericordia, eso significa que Su Alteza no puede hacer nada, ¿verdad?
Tendré que pedirle a Su Alteza que tenga paciencia por el momento. ¿Quizás la otra
parte ahora ha obtenido lo que quería, así que están dispuestos a dejar ir a todos los
demás?"
 
La expresión de la Consorte Imperial Yu cambió de ira.
 
"Yu. She."
 
El sirviente de palacio se fue.
 
La Consorte Imperial Yu se sintió muy agitada. A partir de ahora, Yu She ya había
sido tomado por el Emperador Chongan. Pronto, sería nombrado un príncipe. Las
cosas ya habían progresado a este paso. ¿Dejaría ir a Xuan Qiong?
 
Imposible.
 
La Consorte Imperial Yu quería actuar como si estuviera enferma y convocar a Yu
Mucheng al palacio. Pero después de pensar en lo que el sirviente de palacio acababa
de decir, también se preocupó por llamar la atención sobre sí misma. No se atrevió a
enfurecer al Emperador Chongan.
 
           
 
Nunca pudo hacer ningún plan por sí misma. Después de pensarlo mucho, no pudo
encontrar una buena solución. Un momento después, dijo de repente:
 
"Oh, claro. Ve..."
 
La voz de la Consorte Imperial Yu tembló.
 
"¡Ve a convocar a Tang Qin aquí!"
 
En solo unos meses, parecía que Tang Qin había envejecido una vez más durante
muchos años.
 
Agitada, la Consorte Imperial Yu dijo: "¿El hermano mayor le ha dicho a alguien que
te diga algo? ¿Está tratando de evitar las sospechas también? ¿Ya no se atreve a
entrar en el palacio?"
 
Tang Qin acababa de recibir las órdenes de Yu She. En este momento, su expresión
hacía parecer que acababa de comerse una mosca.
 
Tang Qin no quería hacer nada por Yu She. Sin embargo, este estaba poniendo a
propósito la oportunidad de revertir un viejo veredicto en sus manos.
 
Él había querido esta oportunidad por mucho tiempo. Pero tan pronto como pensó en
el hecho de que esta era la intención de Yu She, no pudo evitar sentirse disgustado.
 
La mirada de Tang Qin era turbia. Pensó en su hermano biológico más joven que
estaba actualmente en las garras de él; se desconocía si el otro seguía vivo o no.
Suspiró. Su voz era ronca mientras decía:
 
"En respuesta a la pregunta de Su Alteza, el Príncipe no ha enviado ningún mensaje a
este esclavo."
 
Los ojos de la Consorte Imperial Yu estaban llenos de resentimiento.
 
"Él también quiere cortar las cosas con nosotros, ¿verdad?"
 
De una manera muy lenta, Tang Qin dijo:
 
"Su Alteza, el emperador ya ha admitido al joven príncipe Yu. El polvo se ha
asentado. En este momento, todos solo están pensando en cómo salvarse a sí
mismos. Además... suplicar piedad probablemente tampoco será útil. ¿No entró la
Princesa Real Anguo al palacio hace un rato para suplicar piedad? El Emperador
siempre ha respetado a la Princesa Real, pero esta vez ni siquiera la vio. Esto humilló
enormemente a la Princesa Real. Probablemente suceda lo mismo si viene el Príncipe
"
 
"Esa pareja ..." Los ojos de la Consorte Imperial Yu se llenaron de ira mientras
rechinaba los dientes. "Parece que ahora quieren cambiar de barco, ¿verdad?
Exactamente. Al final del día, los dos realmente criaron a Yu She. A pesar de que el
afecto ha desaparecido, no necesariamente se arriesgaría a ser llamado no filial solo
para castigarlos. Pero ¿qué hay de Xuan Qiong y yo?"
 
Tang Qin había escuchado en silencio. Él dijo humildemente: "A partir de ahora, Su
Alteza solo puede trabajar para salvarse a sí misma".
 
Inquieta, la Consorte Imperial Yu preguntó: "¿Qué plan podría tener?"
 
Tang Qin dijo lentamente: "En el decreto imperial, el emperador dijo que el joven
príncipe Yu es su hijo con una mujer respetable de la propiedad de la princesa".
 
Las cejas de la Consorte Imperial Yu se fruncieron.
 
"Quiere decir..."
 
Tang Qin dijo: "Esta es una preocupación del emperador. Mientras se revelen los
incidentes del pasado, Su Majestad definitivamente intentará idear un plan para
encubrirlos. Madre e hijo están unidos. Para mantener en secreto la historia de la
pequeña consorte imperial Zhong, tendrá que retrasar temporalmente la promoción
del joven príncipe Yu... Todo esto depende de lo que Su Majestad considere más
importante. Si Su Majestad quiere salvar su propia reputación, tendrá que agraviar al
joven príncipe Yu".
 
La Consorte Imperial Yu entró en pánico.
 
"Pero ¿qué pasa si el emperador ignora su propia reputación solo para nombrar al hijo
de la pequeña consorte imperial Zhong como príncipe heredero?"
 
           
 
Tang Qin hizo una pausa por un momento, luego respondió: "Entonces tendremos
que idear un plan de acción cuando llegue el momento. En ese momento, Su Alteza
puede volver a utilizar la identidad del joven príncipe Yu para causar un escándalo. La
pequeña consorte imperial Zhong era la consorte del emperador anterior. ¿Quién
puede decir... quién fue el padre biológico del hijo que nació de su vientre?"
 
"Correcto. Si el emperador insiste en coronarlo, aún puedo usar su identidad como
palanca. Pero..." La Consorte Imperial Yu se sintió perdida. "No puedo ser yo quien
haga este movimiento. ¿Quién puede exponer esta información? "
 
Tang Qin bajó la voz y dijo: "Este viejo esclavo todavía está en contacto con algunos
de los subordinados de confianza del Príncipe Yu desde los primeros años. Puedo
pedirles ayuda".
 
La Consorte Imperial Yu negó apresuradamente con la cabeza.
 
"No. Si el emperador se entera de ellos, ¿no sería el hermano mayor arrastrado a
este lío?"
 
Tang Qin suspiró.
 
"Su Alteza, ¿no puede decir que el Príncipe va a ir a lo seguro para salvarse o se
pondrá del lado del Joven Príncipe? Si no lo arrastra ahora, ¿qué está esperando? "
 
La Consorte Imperial Yu estaba aturdida. Un rato después endureció su corazón.
 
"Si. Él no quiere ayudarme. Necesito obligarlo a que me ayude ... Solo que esto no es
suficiente. Ayúdame también a difundir esta noticia por todo el palacio. ¿No quieren
ocultar esta información...? Bueno, estoy decidida a que todos se enteren ".
 
Así, una noticia secreta extremadamente vergonzosa sobre la familia imperial explotó
simultáneamente dentro y fuera del palacio.
 
El emperador Chongan, que no había asistido a la corte matutina durante muchos
días, originalmente había planeado asistir a la corte esta mañana. Sin embargo,
después de escuchar la noticia, canceló rápidamente la corte matutina.
 
Debido a una fatídica serie de eventos, Yu She se saltó la asamblea de la mañana de
hoy. Debido a su ausencia, aunque creían por defecto que Yu She estaba haciendo
esto para evitar despertar sospechas, los funcionarios de la corte también creyeron
los rumores que decían que su madre biológica era la pequeña consorte imperial
Zhong.
 
Después de la asamblea de la mañana, los parientes del clan imperial y el Censurado
Imperial lanzaron un ataque juntos. Entre este grupo se encontraban personas que
Shi Jin había dejado para Zhong Wan, individuos que Yu She había organizado y
varios funcionarios que tenían vínculos con Xuan Jing y Xuan Qiong. Parecía que
todos habían planeado esto juntos. Se enviaron innumerables folletos al Gabinete: su
contenido era prácticamente el mismo. Todos cuestionaban la identidad de Yu She.
 
Mucha gente habló. Excepto por los aliados de confianza que pertenecen al mismo
bando que la propiedad del Príncipe Yu.
 
El emperador Chongan contempló esta enorme pila de documentos. Su mirada era
lúgubre.
 
"Bueno, la gente del Príncipe Yu no se ha unido al lío esta vez".
 
El eunuco guardián de folletos que estaba realizando las tareas de pincel y tinta [1]
para el emperador Chongan dijo en voz baja:
 
"El príncipe es leal y versado. Naturalmente, no creería los rumores tan fácilmente ".
 
 
"Pero ¿cómo es que ... no importa cómo investigue, todo parece apuntar al hecho de
que los rumores comenzaron en la propiedad del Príncipe Yu?" La expresión del
emperador Chongan era desagradable "Hace unos días, Qiong'er fue desobediente y
de hecho comenzó a investigar asuntos antiguos. Le pregunté si era porque había
escuchado a su tío decir algo. Qiong'er dijo obstinadamente que no lo era" terminó
con un bufido de burla.
 
           
 
El emperador Chongan bajó la voz y dijo: "Qiong'er está más dispuesto a ser puesto
bajo arresto domiciliario por mí que a traicionar a su tío. Así que valora más a su tío
que a su padre imperial ... "
 
La intención asesina brilló a través de los ojos del emperador Chongan. El eunuco
permaneció en un silencio sepulcral. No se atrevió a responder.
 
El emperador Chongan preguntó: "¿Ha pasado algo más con el príncipe Yu?"
 
El eunuco encargado de los folletos meneó la cabeza.
 
"Después de la corte matutina, el príncipe Yu no entró personalmente en el palacio,
sino que encargó a un sirviente de palacio que presentara sus respetos a la Consorte
Imperial Yu en su lugar. Todo fue bastante apresurado. Le dijo a Su Alteza que se
asegurara de que la Quinta Alteza se arrepintiera obedientemente, instó a Su Alteza a
reflexionar sobre sí misma a puerta cerrada y también le dijo a Su Alteza que no
escuchara ni creyera en los rumores".
 
El eunuco dijo en voz baja: "La propiedad del príncipe Yu está un poco desordenada.
Casi como si ... realmente no lo supieran de antemano".
 
"Como tal, soy aún más incrédulo". El emperador Chongan se burló al escuchar esto.
"No importa si la corte del clan imperial pregunta sobre asuntos relacionados con la
familia celestial. ¿Para qué se están uniendo estos funcionarios? Si estás diciendo que
nadie está presionando para que lo hagan, ¿quién lo creería? "
 
El emperador Chongan arrojó al suelo el folleto que tenía en la mano.
 
"Rumores sin fundamento. No tengo nada que decir sobre ellos".
 
El eunuco encargado de los folletos tomó el folleto y preguntó en voz baja: "¿Su
Majestad no está agregando comentarios?"
 
"No," respondió el Emperador Chongan, bastante fatigado. "Dígales a los altos
funcionarios del gabinete que no dejen comentarios sobre estos. Además, pídale a
alguien que investigue quién está causando problemas e inventando rumores ".
 
El eunuco hizo un gesto de entendimiento. El emperador Chongan miró hacia arriba.
 
"¿Dónde está Ziyou? ¿No entró al palacio hoy?"
 
El eunuco negó con la cabeza.
 
"Se tomó un día por enfermedad. Después de interrogarlos más de cerca, dijeron,
dijeron ... "
 
El emperador Chongan frunció el ceño.
 
"¿Podría ser que hubiera sabido de antemano que alguien iba a causar problemas?"
 
"No, no", respondió apresuradamente el eunuco. "Dijeron que el joven maestro Zhong
en la propiedad se sentía algo mal. Por lo tanto, el joven príncipe Yu... se quedó
atrapado en casa ".
 
El emperador Chongan no sabía si reír o llorar.
 
"Ziyou ah."
 
El eunuco reflexionó sobre lo que estaba pensando el emperador Chongan. Dijo en
voz baja:
 
"Estos últimos días, parece que el joven príncipe Yu ha gastado mucha energía en
este joven maestro Zhong. ¿Debería Su Majestad... "
 
El emperador Chongan se quedó en silencio por un momento. Sacudió la cabeza.
 
"No importa. Déjelo hacer lo que quiera. Zhong Wan es un hombre, ¿qué problemas
podría causar? No seré el villano".
 
El eunuco bajó la voz y respondió: "Pero el joven maestro Zhong ... Pase lo que pase,
sigue siendo un miembro de la familia Zhong".
 
La diversión se desvaneció del rostro del emperador Chongan.
 
"Solo lo dejé solo porque es miembro de la familia Zhong".
 
           
 
El eunuco frunció el ceño. Poco después, se dio cuenta de repente.
 
"Si. ¡Cuanto más se preocupe el joven príncipe Yu por el joven maestro Zhong, más
ayudará a su majestad a ocultar los acontecimientos del pasado! De lo contrario, si el
joven maestro Zhong descubre el motivo de la masacre de toda la familia Zhong,
definitivamente alienará al joven príncipe Yu... "
 
El emperador Chongan frunció el ceño. El eunuco se calmó instantáneamente.
 
Después de un rato, el eunuco dijo suavemente: "Su Majestad es sabia. En el pasado,
este sirviente había sentido curiosidad por saber por qué Su Majestad era tan
indulgente con este asunto. Ahora, veo que controlar al joven príncipe Yu de esta
manera es un buen plan ".
 
"Ziyou es un niño que es difícil de controlar cuando está enojado". El emperador
Chongan suspiró. "La nuestra es una relación nefasta."
 
"Los acontecimientos recientes han perjudicado a Ziyou". El emperador Chongan se
frotó la frente. "Ve... regálale algunas cosas. Además, díle que venga al palacio y me
presente sus respetos si no tiene nada que atender. Cuantos más rumores haya
afuera, menos afectado debería actuar. De lo contrario, ¿no probaría esto lo culpable
que es? También..."
 
"Pídanle. Si Zhong Wan ha recuperado la salud, que venga también. La última vez
que lo convoqué al palacio, Ziyou le impidió venir. A partir de ahora, les digo a los dos
que se unan. Ya no debería estar en contra de esto, ¿verdad? Solo me preocupa que
no esté interesado en estas cosas... "
 
El emperador Chongan frunció el ceño.
 
"Ahora que se han difundido esos rumores, ¿quién sabe lo angustiado que está
Ziyou?"
 
En el patio lateral de la propiedad del príncipe Yu.
 
Yu She estaba realmente muy angustiado.
 
Desde la mañana, Zhong Wan se había comportado de forma miserable.
 
"Si yo fuera mujer, ¿sabes cómo se consideraría esta situación?" Zhong Wan tenía
muchas quejas. "¡Esto sería el equivalente a que me obligaras a beber una jarra de
cártamo [2]! Me impedirías volver a quedar embarazada. ¿Cómo pudiste tener un
corazón tan malvado?"
 
Yu She le persuadió pacientemente: "Estoy haciendo esto por tu propio bien..."
 
Zhong Wan colapsó.
 
"¿Me estás volviendo impotente por mi propio bien?"
 
Yu She estaba exasperado.
 
"¿Quién dijo que te estoy volviendo impotente? Esto es solo un medicamento para
calmar tus impulsos ".
 
"Entonces, ¿por qué tengo que tomar este medicamento calmante?" Cuanto más
pensaba Zhong Wan en ello, más horrorizado se sentía.
 
"Ziyou, a veces realmente no entiendo. ¿Por qué eres tan bueno causando
problemas? Claramente somos las únicas dos personas en esta propiedad, pero de
alguna manera te la has arreglado para hacer nuestra vida juntos más compleja que
la vida en el harén imperial. ¿No es este medicamento realmente algo que una
concubina de otra familia le está dando a otra concubina para luchar por la
adoración?" 
 
Yu She estaba confundido.
 
"¿De qué estás hablando? ¿Qué concubinas?"
 
Zhong Wan no podía entender.
 
"¿O crees que tengo demasiado tiempo libre? ¿Tienes miedo de que me aburra
mientras me curo? No hay concubinas en esta propiedad, ¿entonces tú mismo estás
peleando conmigo?"
 
Yu She estaba completamente perdido. Explicó apresuradamente: "Solo quería que te
calmaras un poco..."
 
"¿Por qué necesito calmarme?" Zhong Wan miró a Yu She, muy alerta. "En este
momento, incluso me preocupa que una noche me afeites la cabeza mientras duermo
y me obligues a convertirme en monje".
 
"¿Por qué te afeitaría la cabeza de repente?" Yu She se obligó a mantener la
paciencia. "Hoy, ha habido grandes cambios en la corte. Llevamos varios días
planificando y hoy comienza el conflicto. Todavía quiero hacer un viaje al palacio. Se
bueno y bebe este medicamento. Entonces, me iré".
 
Zhong Wan se encogió en un rincón. "Me niego."
 
Yu She frunció el ceño. "Tú..."
 
Zhong Wan preguntó con cautela: "¿Llamarás a alguien para que me mantenga la
boca abierta y me alimente a la fuerza?" todavía tenía un poco de esperanza. "¿O me
alimentarás boca a boca?"
 
Si bien Yu She quería hacerlo, le preocupaba que Zhong Wan lo excitara nuevamente
si lo hacía. Solo pudo decir: "No importa. Si no quieres beberlo, no lo hagas. Me voy
primero. Descansa bien."
 
Zhong Wan se recostó en la cama, desconcertado. Cuanto más pensaba en ello, más
sentía que Yu She había estado actuando raro. Un momento después, el mayordomo
Feng entró con un rollo de pintura.
 
Zhong Wan se sentó. "¿Qué pasa?"
 
El mayordomo Feng dijo apresuradamente: "Este es el pergamino que el Heredero
escribió especialmente para el joven maestro en el estudio antes de partir. Quiere que
el joven maestro lo cuelgue sobre la cabecera de la cama para que el joven maestro
pueda verlo todos los días".
 
Zhong Wan sonrió. Ese lunático finalmente comprende que me hizo daño. ¿Incluso
sabe escribirme un poema de amor para hacerme feliz?
 
Sin embargo...
 
Zhong Wan frunció ligeramente el ceño mientras miraba el pergamino en los brazos
del mayordomo Feng. Un trozo de papel de carta era suficiente. ¿Por qué Yu She usó
un pergamino tan grande?
 
Sin esperar a que Zhong Wan lo aceptara, el mayordomo Feng desplegó el enorme
pergamino. En el rollo, los trazos de Yu She eran poderosos. Muy elaboradamente, se
escribieron estas palabras grandes.
 
"Defiende la justicia celestial. Aniquila la lujuria humana".
 
Zhong Wan: "..."
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO
 
 1.- Asegurándose de que la tinta esté siempre húmeda cuando el emperador necesite
usarla y entregándole el pincel a / quitándole el pincel al emperador cuando lo
necesite / haya terminado de usarlo
 
2.- Un tipo de flor que se usa como medicina herbal. También se considera veneno
para las mujeres embarazadas porque es un abortivo que también puede hacer que
una mujer sea incapaz de volver a quedar embarazada (en los dramas, en la vida
real, aunque es peligroso para una mujer tomar demasiado cártamo durante el
embarazo, no hará que alguien se vuelva infértil).