Capítulo 94

Zhong Wan y Xuan Jing se conocían desde jóvenes. Hablando de esto, antes del caso
del Príncipe Ning, Zhong Wan era el que más se relacionaba con Xuan Jing de todos
los príncipes imperiales con los que había sido compañero de clase, incluyendo a Yu
She. La edad adulta se puede prever a los tres años. En ese momento, Zhong Wan ya
sentía que Xuan Jing era muy estúpido. Sin embargo, nunca había esperado que el
otro pudiera ser tan estúpido.
 
Zhong Wan miró a Xuan Jing y suspiró para sí mismo. Era afortunado que Yu She se
hubiera dado cuenta y estuviera dispuesto a luchar por el puesto del príncipe
heredero. De lo contrario, si el trono pasara a manos de este idiota, ¿qué sería de su
nación en el futuro?
 
Xuan Jing miró a Zhong Wan, en guardia.
 
"¿Por qué me estás mirando? ¡¿Qué quieres hacer ahora?!"
 
"Nada." Zhong Wan se sintió realmente un poco mal por Xuan Jing. "¿Te enseñó
algunos trucos más?"
 
Xuan Jing miró a Zhong Wan con cautela.
 
"Estás del lado de Yu Ziyou. ¿Qué buenas ideas podrías darme? "
 
"Ideas ajenas a la política". Zhong Wan estaba un poco desdeñoso de lo estrecho que
era Xuan Jing. "Luchar por el puesto del príncipe heredero es solo algo para exhibir.
Somos amigos desde pequeños. En privado, todavía podemos ser amigos ".
 
Xuan Jing se quedó sin palabras.
 
"¿Todavía podemos ser amigos en privado?"
 
"Naturalmente." Zhong Wan fue muy amable. "Lin Si viene a verte a menudo por la
noche. Entonces, ¿puedo preguntarle a Su Alteza qué se pone todas las noches?"
 
Xuan Jing respondió lentamente: "¿Qué más? Ropa interior, por supuesto ".
 
"Eso no servirá. Use más", sugirió sinceramente Zhong Wan. "En ese entonces,
cuando Ziyou me vio durmiendo con mi ropa, de repente... Los eventos que siguieron
no se pueden compartir. Imagínelos usted mismo, alteza."
 
Xuan Jing se sorprendió.
 
Zhong Wan pensó y agregó: "Ah, claro. No importa qué, sigues siendo un príncipe
imperial... "
 
Xuan Jing estaba agitado.
 
"¿Qué quieres decir con 'no importa que'?'"
 
"Dije algo incorrecto, dije algo incorrecto", se apresuró a decir Zhong Wan. "Su Alteza
también es un príncipe imperial. También debería tener un folleto sobre su patrimonio
para registrar con quién descansa cada noche, ¿verdad?"
 
Xuan Jing asintió con sospecha.
 
Zhong Wan dijo: "Llena todas las páginas con el nombre de Lin Si".
 
Xuan Jing se sorprendió una vez más.
 
"¡No es que la persona cuyo nombre escribo en el folleto sea la que vaya a venir!
Tú..."
 
Xuan Jing escaneó a Zhong Wan de arriba abajo con miedo.
 
"¡¿Crees que es un libro mágico que se puede usar para convocar espíritus y
fantasmas?! ¡¿Quienquiera que escriba el nombre aparecerá en la noche?! ¡Estás
loco!"
 
"Déjeme terminar, Su Alteza".
 
Zhong Wan se acercó en su asiento a Xuan Jing diciendo: "Escríbelo unas cuantas
veces más..."
 
Xuan Jing se derrumbó.
 
"¿Puedo conseguir a la persona real si escribo su nombre diez mil veces? ¿La fe es
suficiente para mover montañas? ¡¿Te has infectado por Yu She?!
 
           
 
Zhong Wan también se impacientó.
 
"¿Puedes dejarme terminar primero?"
 
Debido a este grito, Xuan Jing sorprendentemente se comportó mucho mejor.
Después de sentarse correctamente, dijo obedientemente:
 
"Sigue hablando".
 
"Escríbelo unas cuantas veces más", continuó Zhong Wan. "Una vez que termines de
escribir, arranca las páginas y pégalas por toda la ciudad; cuanto más, mejor.
Asegúrate de que todos en la capital sepan que tú, el cuarto hijo del emperador, te
vas a acostar con ese mudo estúpido e insensible esta noche".
 
Xuan Jing murmuró: "¿Y luego vendrá?"
 
"Por supuesto que no", respondió fácilmente Zhong Wan. "¿Pero Lin Si no tiene
honor? Definitivamente encontrará vergonzoso cuando vea las páginas y tratará de
encontrar una manera de arrancar esos anuncios. Sólo necesitas tener a alguien que
haga guardia allí de antemano. Diles que simplemente que lo atrapen cuando lo
vean."
 
Xuan Jing estaba completamente asombrado por Zhong Wan. Después de reflexionar
por un momento, se sintió un poco tentado.
 
Zhong Wan recordó lo que solía hacer para seducir a Yu She y compartió todos estos
métodos con Xuan Jing, sin guardarse ninguno. Continuó durante mucho tiempo, lo
que provocó que Xuan Jing a menudo se congelara en estado de shock.
 
Después de ser regañado terriblemente por el emperador Chongan, Yu She vino a
buscar a Zhong Wan. Antes de entrar al palacio, ya podía escuchar a Zhong Wan
enseñándole sinceramente a Xuan Jing cómo robar el corazón de un hombre.
 
El sirviente de palacio estaba a punto de anunciarlo. Yu She lo hizo callar; el sirviente
de palacio se calló inmediatamente.
 
Yu She se quedó junto a la puerta un rato, escuchando. Sintió que Zhong Wan estaba
honestamente en una posición que estaba desperdiciando sus talentos. Aparte de
Zhong Wan, a Yu She no le gustaba nadie más. El pequeño patio lateral de la
propiedad del príncipe Yu no era lo suficientemente grande como para que Zhong
Wan mostrara sus habilidades.
 
"¡También!" Zhong Wan estaba decepcionado y exasperado. "¿Cuándo puedes
cambiar tu mal hábito de tener la boca maloliente [3]? Me sentí enojado al escuchar
lo que acabas de decir. ¿Qué quieres decir con 'cuando recuerdo que me tocaste, me
siento disgustado'?"
 
"¿Qué significa 'cuando recuerdo, solo siento que se me pone la piel de gallina'?'"
 
Un suspiro salió de los labios de Zhong Wan.
 
"Si Ziyou me dijera algo así, probablemente moriría de dolor".
 
Xuan Jing se quedó sin palabras.
 
En ese momento, un rastro de curiosidad apareció en el corazón de Zhong Wan.
Preguntó en voz baja:
 
"¿Realmente no tienes sentimientos o estabas enojando a propósito en un momento
de furia?"
 
Después de un largo período de resoplidos y resoplidos, Xuan Jing finalmente no pudo
responder.
 
"No importa cuál sea la respuesta", dijo Zhong Wan, revelando una expresión que
todos los hombres entendían antes de bajar la voz para continuar, "si hay una
próxima vez, está bien si finges un poco. Dado que hay cariño, ¿qué otros problemas
existen? Si finges que es muy cómodo, estará realmente... "
 
Xuan Jing reflexionó un poco. Un pensamiento golpeó su mente de repente y miró a
Zhong Wan.
 
"¿Entonces estás diciendo que a menudo lo finges con Yu She? Realmente no se
siente tan bien, pero todavía actúas como si fuera muy placentero".
 
           
 
El Yu She afuera de la puerta se quedó sin palabras.
 
Zhong Wan se ahogó. No importaba lo desvergonzado que fuera, no era tan
desvergonzado como para discutir abiertamente sus actividades en el dormitorio.
Además, no estaba dispuesto a dejar que Xuan Jing supiera que en realidad no lo
había hecho aún con Yu She. Él respondió ambiguamente:
 
"Estamos hablando de ti. ¿Por qué me mencionas a mí? El maestro se muere de
hambre cuando el discípulo aprende todo. ¿Por qué no sabes estar agradecido de que
te estoy enseñando de corazón?"
 
Xuan Jing asintió de mala gana.
 
"¡Bien!"
 
Zhong Wan temía hacer el ridículo si la conversación continuaba y Xuan Jing
descubriría que todavía era virgen. Después de dar algunas sugerencias más, salió
corriendo.
 
Cuando Zhong Wan regresó al salón del palacio del lado este, Yu She estaba sentado
adentro y bebiendo té.
 
Zhong Wan se rió entre dientes.
 
"¿Te regañaron?"
 
Yu She asintió.
 
"Frente a todos, me destrozó con sus palabras".
 
"Demostrando intencionalmente su autoridad una vez más..." dijo Zhong Wan,
caminando en un círculo afuera. Después de asegurarse de que nadie más estaba
presente tanto dentro como fuera de la habitación, se sentó junto a Yu She y
preguntó en voz baja:
 
"¿Encarcelará al príncipe Yu?"
 
Yu She negó con la cabeza.
 
"No, es un príncipe de primer rango. Por el momento, todavía no hay pruebas. Solo lo
pondrán bajo arresto domiciliario ".
 
Zhong Wan hizo una pausa por un momento antes de decir en voz baja:
"Eventualmente habrá evidencia".
 
El emperador Chongan estaba decidido a matar al príncipe Yu. El interrogatorio, la
recopilación de pruebas y todo lo demás eran solo pasos superficiales.
 
"El emperador está actualmente muy conflictivo", dijo suavemente Yu She
"Originalmente quería ocuparse del Príncipe Yu antes de regresar a la capital. Haya o
no suficientes pruebas, no hay problema si todo se resuelve limpiamente desde el
principio. Incluso si alguien cuestiona algo en el futuro, puede hacer lo que hizo el
emperador de la dinastía anterior: matar al príncipe heredero y echar toda la culpa al
mensajero e interrogador. Puede decir que él tampoco sabía nada y que fue engañado
por los malhechores. Ahora..."
 
Zhong Wan dijo: "Ya no es seguro permanecer en este palacio imperial temporal".
 
Entonces Zhong Wan bajó la voz y dijo: "Deberían haber investigado unas cuantas
veces más. No aparecieron más asesinos ¿verdad?"
 
"Lo más probable es que no", susurró Yu She "Desde anoche hasta ahora, han hecho
todo menos cavar un metro bajo tierra. Esta mañana, el emperador incluso ordenó a
alguien que despidiera a todos los sirvientes que han estado limpiando y trabajando
en este palacio temporal durante los últimos años. Ya podemos descansar tranquilos".
 
"Supongo que todavía me siento un poco preocupado". Zhong Wan rápidamente
reflexionó sobre algo antes de decir:
 
"Tú ... ¿ya has ido a ver a la princesa Real Anguo?"
 
Yu She se quedó en silencio por un momento.
 
"En un principio quería ir antes..."
 
La Princesa Real Anguo era alguien que podía ser de ayuda. No podía renunciar a ella
tan fácilmente. Hasta ahora, Yu She técnicamente le había salvado la vida una vez.
Era demasiado desperdicio no usar este favor. Zhong Wan también entendió que a Yu
She no le gustaba la princesa Real Anguo.
 
           
 
Zhong Wan: "¿Qué tal si voy yo?"
 
Yu She se echó a reír.
 
"No importa. Sólo será aún más grosera contigo. Siéntate aquí solo por un rato. Yo
iré."
 
En el salón lateral del palacio de la emperatriz, la princesa real Anguo estaba con una
mirada perdida hacia la ventana. Su brazo estaba envuelto en una gruesa capa de
tela blanca.
 
Yu She no quería que le detuvieran afuera. Así que no le dijo a nadie que anunciara
su presencia y entró directamente en la habitación.
 
La Princesa Real Anguo levantó los ojos y miró a Yu She. Su mirada era conflictiva.
 
"Anoche... Adivinaste, ¿verdad?"
 
Yu She miró hacia afuera. La Princesa Real Anguo lo entendió. Se puso de pie y
ordenó a un sirviente de palacio que la ayudara a ponerse la capa. Ella dijo en voz
baja:
 
"Ven conmigo".
 
Los dos salieron del pasillo y caminaron lentamente. Se detuvieron junto al estanque.
Sus alrededores estaban vacíos; nadie podía esconderse cerca. La Princesa Real
Anguo se quedó en silencio por un momento antes de preguntar:
 
"¿El Hermano Imperial quiere mi vida?"
 
Yu She se quedó en silencio.
 
"Lo he adivinado hace mucho tiempo", dijo débilmente la Princesa Real Anguo. "Estoy
protegida contra él, pero él también está protegido contra mí. Estos últimos años, es
cierto que hemos tenido una estrecha relación de hermanos. Sin embargo, también es
cierto que no podemos tolerarnos el uno al otro durante una cuestión de vida o
muerte... ¿Le preocupa al Hermano Imperial que exponga los eventos del pasado, o
teme que sea una emperatriz viuda que se inmiscuya en la política después de que
asciendas al trono?"
 
Yu She respondió: "No sé".
 
La Princesa Real Anguo se burló.
 
"O tal vez todo lo anterior, ¿verdad? Dime. ¿Qué quieres que haga por ti ahora que
me salvaste esta vez?"
 
Yu She miró fijamente el estanque. Bajó la voz y dijo: "No necesitas hacer nada por
mí. Quiero pedirle a la princesa que ayude al príncipe Yu".
 
La voz de la Princesa Real Anguo se quebró cuando dijo: "¿Qué dijiste?"
 
Yu She se volvió para observar a la Princesa Real Anguo.
 
"Ha pasado una noche. ¿El príncipe Yu todavía no ha intentado ponerse en contacto
con la princesa?"
 
La mirada de la Princesa Real Anguo se desvió. Ella miró a lo lejos.
 
"El enemigo de un enemigo es un amigo. Debería haberte contactado", dijo Yu She
con calma. "Haz lo que él dice".
 
"Ziyou..." De repente, la Princesa Real Anguo sintió que ya no entendía a Yu She. "Tú
fuiste quien trazó una línea clara entre el príncipe Yu y yo. Ahora, también eres tú
quien me dice que ayude al príncipe Yu. ¿Qué es lo que realmente quieres? ¿Sabes
que el príncipe Yu secretamente... "
 
Yu She dijo: " Escondió al ex príncipe Qian An, Xuan Rui".
 
La Princesa Real Anguo inhaló profundamente.
 
"Ya es demasiado tarde para que te pongas del lado de él", dijo con urgencia la
Princesa Real Anguo. "Ahora que tiene a Xuan Rui, incluso puede renunciar a Xuan
Qiong, sin mencionar a ti".
 
"Lo sé", dijo Yu She con facilidad. "Princesa solo necesita hacer lo que dice".
 
La mirada de la Princesa Real Anguo estaba en conflicto mientras lo miraba. Ella
realmente ya no entendía.
 
           
 
"Ziyou, nadie conoce a un hijo como su madre", dijo lentamente la princesa real
Anguo. "Lo comprendo. Por Zhong Wan, quieres tomar prestada la mano del Príncipe
Yu y darle la vuelta al viejo caso del Príncipe Ning. Sin embargo, ¿has pensado en el
hecho de que después de todo, ni el Príncipe Yu ni Xuan Rui se preocuparán por ti o
por Zhong Wan en lo más mínimo? La salud del Hermano Imperial empeora cada día.
También sufrió un susto ayer, causando que no pueda digerir ningún alimento hoy. Si
no puede soportar hasta el día en que te ponga en el trono, ¿qué harás? Ya estás al
borde del precipicio ahora mismo."
 
"Lo sé." Yu She todavía se veía tan indiferente.
 
"Princesa, he estado caminando por el borde de este acantilado durante varios años.
A partir de ahora, incluso arrastrar a una persona más hacia abajo es una ganancia.
¿De qué puedo tener miedo? "
 
Al instante, la Princesa Real Anguo no tuvo respuesta.
 
Yu She dijo en voz baja: "Princesa, no estás en un lugar mejor que yo. Este asesinato
no fue una decisión espontánea por parte del emperador. Con un intento, habrá más
intentos. Antes de que ascienda al trono, el emperador seguirá actuando en tu contra.
Si no te pones del lado del príncipe Yu, ¿en quién más puedes confiar?"
 
La Princesa Real Anguo se congeló por un momento. Ella rió amargamente.
 
"Entiendo. Estás haciendo esto a propósito... Solo quieres ver como los tres nos
convertimos en enemigos y nos encerramos en una lucha, ¿verdad? Nos has odiado
por completo desde hace mucho tiempo, ¿verdad?"
 
Yu She no tenía la intención de ocultar nada. En este momento, realmente sentía una
leve sensación de placer.
 
Si no fuera por el hecho de que deseaba de todo corazón envejecer con Zhong Wan,
ni siquiera sabía qué cosas aterradoras sería capaz de hacer. Siempre que resultara
en que estas personas malvadas lucharan entre sí hasta la muerte, él estaba
dispuesto a hacer cualquier cosa.
 
Yu She miró fijamente a la princesa Real Anguo durante mucho tiempo.
 
"Princesa, no tienes otra opción"
 
La Princesa Real Anguo sonrió tristemente.
 
"Karma... Está bien, te escucharé".
 
Yu She no quería perder ni un segundo más de su tiempo con la Princesa Real Anguo.
Se dio la vuelta y se preparó para irse. La Princesa Real Anguo de repente lo llamó
haciéndole detenerse.
 
"Ziyou".
 
Yu She frunció el ceño.
 
"¿Princesa todavía tiene algo que decir?"
 
"No estés muy contento". La Princesa Real Anguo miró fijamente el estanque y dijo
lentamente: "El emperador ya ha elegido una futura emperatriz para ti. Yo fui quien
fue y la observó por él. Esa chica es de una gran familia y es amable y refinada. El
emperador está muy satisfecho. A partir de ahora, solo falta un decreto imperial ".
 
Yu She no se sorprendió en absoluto. El asintió.
 
La princesa Real Anguo frunció el ceño.
 
"¿No estás preocupado?"
 
Yu She asintió.
 
"Muy preocupado."
 
La alianza temporal que él y Zhong Wan habían estado planeando durante varios días
finalmente se había formado. Ahora, solo necesitaban esperar pacientemente el caos.
Necesitaba notificar urgentemente a Zhong Wan.
 
También había algo más urgente. Yu She se sintió muy disgustado cuando recordó lo
que Zhong Wan le había dicho a Xuan Jing hoy. ¿Qué significaba "a menudo fingiste
con Yu She" y "realmente no se siente tan bien, pero aún actúas como si fuera muy
placentero"?
 
Desde entonces, Yu She sintió que le picaban las palmas de las manos. Tenía prisa
por evitar a todo el mundo y desnudar a Zhong Wan para poder hacer "algo".
Necesitaba ver claramente si el placer de Zhong Wan era realmente fingido o no.
 
Estos pensamientos embarazosos llenaron la mente de Yu She. No podía soportar la
espera ni un momento más. Abandonó a la Princesa Real Anguo, que estaba
completamente perdida, y se alejó rápidamente.
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.- . Hombres cuyo papel principal era matar a la gente por su amo sin preocuparse
por sus propias vidas. Son similares a los guardias privados que son entrenados en
secreto.
 
2.- . Una forma de pena capital en la antigua China. Básicamente, rebanaban tiras de
carne de uno en uno, y no te mataban directamente. Seguirían hasta que sólo
quedara un esqueleto.
 
3.- A menudo diciendo cosas que insultan/ofenden/perturban a los demás.