Capítulo 61

Las pestañas de Zhong Wan temblaban.  Sin admitir aún la derrota, reunió el valor
para seguir fingiendo estar dormido. Si uno va a representar una obra, debe actuar
hasta el final. Daba la impresión de estar perturbado, frunciendo el ceño como si no
se sintiera bien, los hombros se movían un poco.
 
Por un momento, Yu She no habló, reprimiendo su ira. Luego dijo:
 
"¿Todavía no se ha despertado?"
 
Por supuesto, Zhong Wan no respondería.
 
¡Yu She estaba a punto de volverse loco de ira por culpa de Zhong Wan!
 
Le preocupaba que sus enfermedades anteriores volvieran y que su cuerpo no fuera
capaz de soportarlo más. Preocupado de que en estos muchos años, había consumido
demasiada energía y sangre, sudor y lágrimas.
 
Preocupado de que después de haber pasado por un cambio tan grande, su corazón
se hubiera roto. Y le preocupaba que Zhong Wan no tuviera nada más por lo que
existir, y que ya no tuviera la voluntad de vivir.
 
Hace un tiempo, Yu She se había lamentado del estado del universo y se había
compadecido del destino de la humanidad como pensaba, una persona tan limpia fue
dañada por otros en este estado, y probablemente odia las sucias costumbres del
mundo ahora. Probablemente no quiera volver a tocar una mota de polvo.
 
Al principio, era Wen Quxing [1] descendiendo a la tierra desde el reino inmortal. Y
ahora, ya ha experimentado suficiente sufrimiento. Entonces, ¿no debería irse pronto?
 
 
Si este era realmente el caso, ¿entonces por qué estaba luchando Yu She?
 
Arrojaría la capital al completo desorden, arrastraría a quien pudiera bajo el agua
para que todos no pudieran vivir bien. Una vez que muriera, se reencarnaría con
Zhong Wan.
 
Y en la siguiente vida, podrían nacer en cualquier familia, siempre y cuando siguieran
siendo una pareja.
 
Pero temía no haber acumulado suficiente buen karma durante estos últimos años, y
no tener la suerte de estar con Zhong Wan de nuevo. Eso...
 
Antes de que Yu She pudiera llorar de nuevo, el puro y noble Wen Quxing le chupó
suavemente la lengua.
 
Ninguna palabra salió de los labios de Yu She.
 
Después, Zhong Wan todavía fingía estar dormido, tratando de salirse con la suya.
 
Yu She había gastado toda su pena y miseria para nada.
 
Levantó una mano para masajear el área entre sus cejas. Apretó los dientes.
 
"Abre los ojos..."
 
Pero Zhong Wan todavía tenía los ojos cerrados.
 
Asintiendo con la cabeza, Yu She no pudo evitar sonreír. Bien...
 
"Guiyuan". Yu She se puso de pie. Apartó el visillo y dijo: "¿Sabes cómo interrogo a
los criminales que obviamente saben algo, pero fingen ignorancia?"
 
Los ojos de Zhong Wan, que estaba acostado en la cama, se movieron un poco.
Luego no se volvieron a mover.
 
Pero Yu She tampoco tenía prisa. De pie, ordenó a los sirvientes que hacían guardia
fuera de la habitación que entregaran dos cuencos de carbón encendido.
 
El corazón de Zhong Wan dio un golpe. ¿Qué demonios está haciendo? ¡¿Cuencos de
carbón?!
 
En menos de diez minutos, los sirvientes llevaron dos cuencos de carbón encendido a
la habitación, colocándolos al lado de la cama de Zhong Wan.
 
           
 
Yu She asintió. Despidío a los sirvientes. Luego tomó un par de pinzas de metal,
cultivando lentamente el fuego, esperando en silencio.
 
En la cama, Zhong Wan comenzó a sentirse incómodo.
 
Podía sentir el débil calor que venía hacia él desde el lado de la cama. Podía oír el
crujido del carbón y el sonido de Yu She recogiendo y agitandolo con sus pinzas de
metal. Un rastro de pánico entró en su corazón.
 
Yu She... no iría tan lejos, ¿verdad?
 
Sabía que Zhong Wan estaba fingiendo dormir. Entonces, ¿no debería Yu She haber
sonreído, complacido, y luego besarlo muchas veces más, mientras lo sostenía en
lágrimas, despertándolo lentamente?
 
Entonces, ¿qué pasa con él? ¿Por qué Yu She tiene que usar las técnicas de tortura de
los criminales en él? ¿Quería utilizar una barra de metal al rojo vivo y marcar Zhong
Wan con ella?
 
¿Qué tipo de simple, cruel y rígido método era este?
 
No hablemos del hecho que el solo estaba pretendiendo estar dormido. Si el estuviera
inconsciente, este calor lo hubiera despertado ¿no?
 
¿Yu She tenía que hacer un gran alboroto por esto?
 
¿Por qué era tan difícil coquetear con este loco?
 
El interior de la habitación se calentaba cada vez más por el carbón encendido. Era
como si Zhong Wan estuviera acostado en una cama de clavos sobre un tablón.
 
Debido a su orgullo, estaba demasiado avergonzado para despertarse rápidamente.
Así que mantuvo los ojos cerrados, y también temía el momento en que el hierro
candente le quemara el cuerpo con un chisporroteo.
 
Zhong Wan se sentía indefenso al máximo. ¿Tan serio era el jefe del Templo Dalí?
¿Para probar que su amante estaba dormido, le hacía probar el pilar caliente [2]?
 
(N/T: No, no es ese pilar. Este es 'caliente', no 'celestial' (  ))
 
Dudando entre estar despierto y no estarlo, Zhong Wan escuchó el sonido de la
fricción entre las ropas. Contuvo la respiración, sintiendo que Yu She se acercaba a él.
 
 
Zhong Wan gritó en su corazón, ¡estoy a punto de ser quemado!
 
¡Y después de eso, tendré una cicatriz!
 
Quiso abrir los ojos para mirar, pero no fue lo suficientemente valiente para hacerlo.
Quería saltar, pero lo encontró demasiado embarazoso. Cuando Zhong Wan se estaba
desmoronando, escuchó a Yu She preguntar casi en un susurro:
 
"¿Sigues sin despertar?"
 
Zhong Wan obstinadamente mantuvo los ojos cerrados. Escuchó a Yu She decirse a sí
mismo:
 
"Parece que realmente no se ha despertado todavía."
 
Antes de que Zhong Wan pudiera soltar un respiro de alivio, dijo de manera
descuidada:
 
"Entonces, haga lo que haga... no te enterarás".
 
En un aturdimiento, Zhong Wan pensó, ¿qué quiere hacer Yu She?  ¿R-realmente me
va a quemar?
 
Mientras tanto, Yu She entrecerró los ojos. Se sentó junto a Zhong Wan. Abrió la
colcha y desató el primer botón de la ropa interior de Zhong Wan.
 
El Zhong Wan que estaba acostado en la cama no dijo ni una palabra.
 
Yu She vio como los oídos de Zhong Wan se sonrojaban, las comisuras de su boca se
levantaron ligeramente. No le prestó atención y desabrochó el siguiente botón.
 
           
 
Uno, dos, tres, cuatro...
 
Como el carbón ya calentaba tanto la habitación, Yu She no temía enfriar a Zhong
Wan. Y desabrochó todos los botones. Se detuvo. Luego colocó las dos piezas de ropa
a un lado.
 
En un instante, las orejas de Zhong Wan se enrojecieron aún más.
 
Yu She se puso de pie y llevó una palangana con agua caliente. Escurrió un pañuelo,
tomó y tiró de la mano de Zhong Wan, y limpió cuidadosamente un dedo a la vez.
 
Después de limpiarle la mano, le limpió el brazo. Después de limpiarle el brazo, lavó
el pañuelo y se acercó un poco más a Zhong Wan. Le limpió el cuello, y luego bajó...
 
Yu She no hizo ninguna travesura todavía, y no se centró en ningún lugar en
particular de su cuerpo. Pero Zhong Wan no pudo evitar sonrojarse.
 
Después de que le limpiara la parte superior de su cuerpo, tiró el pañuelo en el
lavabo.
 
Cerró los ojos y puso su mano en el cinturón de Zhong Wan.
 
Durante la enfermedad de Zhong Wan, sólo usaba un cinturón de seda suelto y
delgado con patrones oscuros alrededor de su delgada cintura.
 
Desatarlo era una broma, ya que no necesitaba más que un jalón y se desataría.
 
Con las orejas rojas y la mano en el cinturón de Zhong Wan, Yu She dijo en un
susurro: "¿Debo desatarlo?"
 
Todo el cuerpo de Zhong Wan se puso rígido. No pudo soportarlo más y se volvió de
lado en un abrir y cerrar de ojos. Apretando los dientes, se agarró a su cinturón.
 
Abriendo los ojos, Yu She se burló ligeramente: "¿Aún no despiertas?"
 
Con la cara sonrojada por la ira, Zhong Wan dijo: "Jefe del Templo Dalí, ¿así es como
examinan a los convictos regularmente?"
 
"Convictos". Yu She empujó la colcha hacia Zhong Wan. "Es más adecuado para
interrogarte ¿Cuánto tiempo llevas despierto?"
 
Avergonzado, Zhong Wan dijo, "Eh... anteayer".
 
"...Anteayer..." Yu She estaba tan enfadado que no podía decir nada más. Entonces
dijo, "¿Entonces por qué no te despertaste antes? ¿Fue divertido asustarme? Ahora
mismo, si no fuera por el hecho de que noté algo raro, ¿cuánto tiempo seguirías
fingiendo?
 
"Afortunadamente, tú..." Yu She no pudo terminar su frase. Después de eso, dijo en
voz baja, "Justo ahora, fuiste frívolo..."
 
"¿Soy frívolo?" La cara de Zhong Wan estaba roja de ira. Mientras se ataba el
cinturón, regañó: "Heredero, ¿cómo me has dado medicina estos últimos días? ¿No
deberías ser claro en esto? Hace dos noches, después de darme la medicina, me diste
un caramelo para comer. Joven Príncipe Yu, disculpa mi ignorancia, pero ¿por qué me
diste el caramelo boca a boca?"
 
Ni una palabra se escapó de los labios de Yu She.
 
"Entonces, ayer por la mañana temprano, después de que me dieras la medicina, me
dieras caramelos, y ayudaras a ponerme las mantas, te fuiste. Un momento después,
volviste para besarme. ¿Por qué me besaste esa vez?
 
"Y lo que pasó anoche no necesita ser dicho aún más, Heredero. ¿Necesitas usar tu
lengua para darle a alguien una medicina?"
 
"Esta mañana, usaste el edredón para ocultar tus acciones al mayordomo Feng. Bajo
la colcha, golpeaste la palma de mi mano... Oh, claro, para que me besaras un
momento más, mojaste la bata deliberadamente. Después, le pediste al mayordomo
Feng que te diera un juego limpio.  Y después de que despediste a todos de la
habitación, ¡pusiste un beso entre mis cejas!
 
           
 
"Y entonces, justo ahora, tú..."
 
"¡Está bien, está bien, no voy a insistir estos asuntos contigo nunca más!" Yu She giró
la cabeza, incapaz de escuchar más.
 
Aunque era un caballero hasta los huesos, no era un santo. Al ver a su amante
acostado frente a él todos los días, incapaz de defenderse, ¿cómo podía resistirse a
no hacer nada?
 
(N/T: Norborn, qué galán.jpg)
 
Después de alimentar a Zhong Wan con esta medicina todos los días, Yu She al
principio pudo soportarlo varias veces. Aparte del tiempo en que le había dado la
medicina, no lo tocó mucho. Pero después de unos pocos casos más...
 
Un destello se puso en la mirada de Yu She. De hecho, había hecho algunas cosas...
que no debería haber hecho.
 
Zhong Wan se había despertado anteayer y no lo había dicho hasta ahora.
 
Primero, fue porque había estado pensando en los asuntos de Xuan Rui, lleno de pena
y sin querer enfrentarse a nada.
 
Segundo, era porque se había sorprendido cuando Yu She se tomaba secretamente
libertades con él mientras dormía. Y quería esperar y ver lo que haría a continuación.
 
El Yu She que no observaba ninguna incorrección ya se aprovechaba de las
dificultades de uno, sacando deliberadamente a las otras personas de la habitación
para poder besar y tocar a Zhong Wan.
 
Entonces, después de dos días más, ¿no iría aún más lejos?
 
Al anochecer, ¿seguiría a Zhong Wan a la misma cama?
 
Y una vez que estuvieran en la misma cama... ¿no podría abstenerse de tocar la
palma de la mano de Zhong Wan?
 
Después de tocar la palma de su mano, ¿continuaría y pondría su mano bajo su
solapa?
 
Desafortunadamente, antes de que Yu She pudiera tomarse libertades con él, Zhong
Wan había dejado salir al gato de la bolsa.
 
Yu She no quería que Zhong Wan supiera de sus trucos sucios. Por un corto tiempo,
se sintió incómodo. Sus orejas se enrojecieron un poco, así que se alejó un poco más
de él.
 
Zhong Wan había causado a Yu She una gran preocupación durante unos días. Se
sentía como si estuviera equivocado. Temía que Yu She lo criticara duramente.
 
La parte culpable se rindió y dijo:
 
"Heredero... ¿Estás enfadado? Estos dos últimos días, ya te has tomado muchas
libertades conmigo. Así que... dejémoslo en paz. Además, también, hace un
momento, tú mismo lo dijiste. Si realmente me volviera un tonto, todavía me
querrías..."
 
De repente, la curiosidad golpeó a Zhong Wan.
 
"Heredero, si realmente me convirtiera en un tonto, ¿qué me dirías cuando me
despertará? ¿Me dirías que soy tu hermano mayor? ¿Tu hermano pequeño? ¿Tu
compañero de escuela?"
 
Yu She echó un vistazo a Zhong Wan. Inspiró lentamente. Ahora estaba seguro:
Zhong Wan se había despertado de verdad.
 
Yu She se apoyó en el respaldo de su silla, mirando por la ventana. Después de un
momento de vacilación, dijo: "Te diría que eres mi..."
 
Extremadamente curioso, Zhong Wan preguntó: "¿Qué?"
 
Una vez más, Yu She le miró, sin decir una palabra.
 
Zhong Wan lo encontró muy difícil de soportar. Justo cuando estaba a punto de llegar
al meollo del asunto, el mayordomo Feng entró. Al notar que Zhong Wan estaba
despierto, se alegró mucho.
 
Se acercó para preguntarle sobre su bienestar. Un buen rato después finalmente
recordó lo que había venido a hacer. El mayordomo Feng le dijo a Yu She:
 
"Alguien del Templo Dalí vino a pedir una audiencia con el heredero. ¿Desea el
Heredero reunirse con él?"
 
Yu She dijo: "Dile que entre".
 
Poco después, alguien con el uniforme de alguacil puso un pie dentro de la habitación.
Saludó a Yu She.
 
"Enviaron a este humilde servidor para transmitir un mensaje para el heredero."
 
El poco de inquietud en la expresión de Yu She desapareció en un instante. Entrecerró
los ojos.
 
"Habla".
 
Yu She giró la cabeza y le disparó una mirada a Zhong Wan. Le explicó:
 
"Este es alguien que está vigilando a Tang Ming".
 
Zhong Wan frunció un poco el ceño.
 
El alguacil dijo: "Tan pronto como le enviamos la punta del dedo, el viejo se
aterrorizó. Sin embargo, como el Heredero había esperado, no lo creyó
completamente. Pensó que era el dedo de otra persona, que estábamos tratando de
asustarlo. Que estábamos usando la vida de su hermano mayor para amenazarlo"
 
"Pero durante unos días consecutivos, no le preguntamos nada. Y ese vejestorio se
puso algo incómodo"
 
"Hace dos días, nos habló. Nos preguntó lo que queríamos saber."
 
El corazón de Zhong Wan se saltó un latido. Se volvió hacia Yu She.
 
"Tú... ¿Qué le preguntaste?"
 
Yu She dijo con indiferencia: "No le pregunté nada."
 
"Odio esa mirada suya. Como si supiera los secretos de todos. Por eso..." Yu She se
burló. "Deliberadamente no haré lo que él quiere."
 
"Sí", dijo el alguacil. "Ese viejo bastardo pensó originalmente que nuestro heredero
tenía un uso para él, y quiso darse la vuelta y negociar con nosotros. Para su
sorpresa, el Heredero no lo vio durante una serie de días consecutivos. Y cada día, le
enviábamos un dedo ensangrentado sin hacerle una sola pregunta."
 
"Ahora, este viejo bastardo ha entrado en pánico de verdad. Hoy le hemos dado un
dedo con la uña arrancada a propósito. Cuando el viejo bastardo lo vio, no pudo
sentarse ni quedarse quieto y pidió ver al Heredero. Enviaron a este humilde
subordinado a pedir instrucciones al Heredero".
 
Yu She agitó la cabeza. "No lo veré"
 
"Sigue dándole los dedos. Una vez que no haya más, todavía habrá dedos del pie.
Una vez que no haya más dedos, todavía hay orejas rotas... Para que no sepa qué
parte de la oreja son..."
 
"Tómese su tiempo... Dígale que, si no quiere ver estas cosas, entonces que muera.
Puede golpearse la cabeza contra la pared, destrozar un cuenco de porcelana para
cortarse las muñecas o colgarse con el cinturón. Depende de él.
 
"No dejes que piense que me importa su vida. Cuando por fin pueda hablar conmigo
sin condiciones, sepa que debe hacer lo posible por ganarse mi favor, y sepa que no
soy yo quien le ruega, entonces podré verlo".
 
A un lado, Zhong Wan suspiró de culpa.
 
Comparado con el método actual, la forma en que el jefe del Templo Dalí lo había
interrogado justo antes fue... realmente demasiado indulgente.
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.- . Deidad legendaria de los exámenes imperiales y los asuntos literarios. También
se usa para describir académicos de renombre.
 
2.- . Antiguo instrumento de tortura chino. Es como un hierro para marcar.
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
( ˘ ³˘) Jajajajaja el enfrentamiento entre Yu She y Zhong Wan es divertidísimo!
 
Ese giro de 180° de humor al final del capítulo, sin embargo ... Yu She realmente
merece la posición de Jefe del Templo Dalí... ()