Capítulo 87

Cuando Tang Ming engañó a Xuan Rui para que regresara a la capital, Yan Pingshan
le había transmitido en secreto la noticia a Zhong Wan. Y eso podría considerarse una
ofensa total a Xuan Rui. A partir de entonces, El mayordomo Yan se quedó en la
propiedad del príncipe Qian An en la capital, esperando a los gemelos. Debería
haberles contado muchos eventos pasados.
 
Zhong Wan tenía muy claro que las cosas con las que Xuan Congxin había soñado
eran simplemente cosas que ella inventaba para consolarlo. Pero debido a que se veía
un setenta por ciento similar a la Princesa Consorte Ning, y debido a que usó el
mismo tono que ella había usado cuando lo consoló, Zhong Wan casi pierde su actitud
frente a los dos niños.
 
Miró por la ventana aturdido. De repente, recordó algo que Yu She había dicho en el
pasado.
 
Dijo, Guiyan, a veces realmente no sé a quién odiar.
 
Anteriormente en la mansión rural de Tang Ming, Zhong Wan había vomitado sangre
debido a lo que había dicho Xuan Rui. Y casi se había sentido de la misma manera
que se sentía ahora.
 
En estos muchos años, de hecho, había cometido muchos errores. Lo admitía.
 
La forma orgullosa y arrogante de pensar en su juventud hacía mucho que se había
desvanecido. El actual Zhong Wan podría soportar cualquier tipo de humillación.
 
Sin embargo, ocasionalmente se volvería irracional. Cuando el hermano menor que
Zhong Wan había criado desde joven sospechaba de él, querría explicarse; sin
embargo, no sabría qué decir.
 
Debido a la gran gracia que el príncipe Ning y la princesa consorte Ning le habían
dado a Zhong Wan en el pasado, incluso si Xuan Xui lo mataba, ¿qué podía decir?
 
Zhong Wan se aferró y pensó repetidamente en las palabras que Xuan Congxin había
dicho hace un momento. Sin embargo, no se atrevió a guardarlas en su corazón.
 
Si el príncipe Ning y la princesa consorte Ning estuvieran mirando en el cielo y vieran
cómo tropezó y cayó, si vieran todas las cosas vergonzosas que había hecho en los
últimos años, ¿no se sentirían realmente decepcionados?
 
Si también descubrieran que colocó al hijo del enemigo en su corazón, yendo de norte
a sur, y de sur a norte, y ahora incluso viviendo juntos y teniendo intimidad, ¿no lo
reprenderían de verdad severamente como un desgraciado ingrato?
 
"Y también..."
 
Xuan Congxin se secó las lágrimas, componiendo su expresión.
 
"Madre también dijo ..."
 
Los hombros de Xuan Yu temblaron mientras sollozaba sin fin, interrumpiendo a Xuan
Congxin dos veces. Ella se impacientó y se agitó.
 
"¿Ya terminaste? ¿Quieres escuchar las palabras de mamá o no?"
 
Esto asustó a Xuan Yu y le hizo bajar la cabeza, demasiado asustado para hacer un
sonido de nuevo.
 
Xuan Congxin tosió. Y volvió a la manera de hablar de la Princesa Consorte Ning,
precoz mientras continuaba:
 
""Madre también dijo que no se enfadara siempre con Yu She, que no fuera
deliberadamente provocativo, que no fuera obstinado, que no se fuera sin explicar
nada."
 
Zhong Wan se quedó sin palabras.
 
El acto que Yu She había interpretado frente a Xuan Congxin fue muy exitoso. Ahora,
cuanto más pensaba en él, más lamentable lo encontraba. Cuanto más ella miraba a
Zhong Wan, más tierno le encontraba.
 
Xuan Congxin siguió su propio corazón, hablando largamente con la forma de hablar
de la Princesa Consorte Ning, dándole a Zhong Wan una buena lección.
 
           
 
Zhong Wan estaba entre risas y lágrimas, la melancolía en su corazón estaba
completamente perturbada.
 
Hizo que Xuan Congxin y Xuan Yu se quedaran para la comida del mediodía. Había
pasado mucho tiempo desde que los tres habían estado así, como si estuvieran en la
propiedad del príncipe Qian An, comiendo juntos mientras charlaban sobre su vida
diaria.
 
Mientras Zhong Wan discutía con Xuan Congxin sobre qué tipo de maestro contratar
para Xuan Yu, el mayordomo Feng entró en la habitación con una expresión de
pánico. Rápidamente le lanzó una mirada a Zhong Wan, queriendo decir algo, pero
dudando.
 
El corazón de Zhong Wan se puso un poco sombrío. Sin pestañear, dijo que tenía
algunos asuntos que atender y que Xuan Yu y Xuan Congxin continuaran comiendo
solos. Luego se puso de pie y salió de la habitación.
 
Zhong Wan siguió a el mayordomo Feng, que había estado esperando fuera de la
habitación, al patio. Él frunció el ceño.
 
"¿Qué es? ¿Pasó algo en la corte? ¿O Ziyou ... "
 
"No tiene nada que ver con el príncipe".
 
El mayordomo Feng lanzó algunas miradas a la habitación de Zhong Wan, con una
expresión de urgencia.
 
"Al principio, no me atreví a informar al Joven Maestro de esto. Quería esperar hasta
que regresara Su Alteza y preguntarle cuál era su intención. Sin embargo, estos dos
pequeños maestros todavía están en nuestra propiedad. Después de que se vayan,
me temo que una vez que estén afuera, oirán algunas noticias y algo les pasará.
Ahora mismo, necesitamos a alguien que tenga autoridad en esta propiedad".
 
Zhong Wan se rió a pesar de sí mismo.
 
"¿Qué ha pasado?"
 
El mayordomo Feng tragó saliva.
 
"Las noticias llegaron de Qian An. Al antiguo Príncipe Qian An, Xuan Rui... algo le ha
sucedido."
 
Hoy, la corte estaba ocupada. Hicieron un alboroto durante no menos de cuatro
horas. El Emperador Chongan todavía tenía algo de energía al principio, pero más
tarde, no pudo soportarlo más. Al final, hizo que todos los ministros de alto rango
entregaran al gabinete los folletos de los asuntos que aún no se habían discutido. Él
mismo regresó al Palacio Interior para descansar.
 
Cuando dijo que se lo entregara al gabinete, lo que realmente significaba era
entregárselo a Yu She.
 
Recientemente, el Emperador Chongan ya no solo hizo que Yu She "aprendiera
política", sino que bajo las instrucciones de él, los miembros del gabinete ahora
hicieron las cosas de manera opuesta: entregarían tanto los folletos importantes
como los no importantes a Yu She, y harían que él los revisara primero, antes de que
los antiguos ministros los revisaran cuidadosamente. Si no hubiera problemas, los
aprobarían directamente. Si hubo alguna objeción, entonces deberían discutir con Yu
She.
 
Aunque el Emperador Chongan no expresó externamente que quería que Yu She lo
ayudara a gobernar el país, los miembros de la facción de Xuan Qiong permanecieron
en silencio, tirando sus mangas con resentimiento mientras se iban.
 
Yu She permaneció impasible tanto por las ganancias como por las pérdidas. No
parecía orgulloso de sí mismo en absoluto. Como de costumbre, hizo que la gente
preparara los folletos para llevarlos al gabinete y que él los revisara.
 
Ese día, Yu Mucheng también asistió a la corte. Después de que la corte se dispersó,
se fue muy lentamente. Estaba dos pasos detrás de todos y se detuvo en el único
camino hacia Yu She.
 
Desde el principio, Yu She fingió no verlo. Mientras pasaba junto a Yu Mucheng, este
último dijo suavemente: "Ziyou".
 
Yu She se detuvo en seco. Su mirada apática cayó sobre Yu Mucheng, indicándole que
hablará rápido.
 
           
 
Yu Mucheng dijo amablemente: "No es nada. Vi que recientemente has trabajado
duro y quería aconsejarte que te cuides".
 
Si fuera en el pasado, Yu She ciertamente diría algunas palabras desagradables para
poner a Yu Mucheng en un aprieto. Pero ahora, incluso había reconocido al Emperador
Chongan como su padre, por lo que ya no había nada que pudiera provocarle
náuseas.
 
Sin expresión alguna, Yu She asintió y, sin más demora, se fue.
 
Yu Mucheng observó cómo se alejaba más en la distancia. Murmuró para sí mismo:
 
"'Hay tanta información que se puede usar contra Ziyou. Es lo suficientemente bueno
si simplemente se elige uno al azar ... '" Las mismas palabras que le había dicho al
Consorte Imperial Yu.
 
Al principio, Yu She pensó que Yu Mucheng había estado representando una obra de
un padre benevolente y un hijo filial frente a otras personas. No fue hasta alrededor
de seis horas después que se dio cuenta.
 
"Tú..."
 
Yu She llevó al pequeño eunuco, que había venido a transmitir un mensaje, a un
lugar desolado.
 
"¿Qué dijiste?"
 
El pequeño eunuco dijo con expresión amarga: "Este esclavo no conoce la historia
interna y solo sabe lo que nuestros espías trabajaron sin cesar. Hace una hora, los
espías acaban de entrar en la capital. Se enteraron de que Su Alteza aún no había
regresado a la propiedad, y originalmente pensaron que no era urgente. Así que
estaban esperando hasta que Su Alteza regresara para informarle sobre los asuntos
relacionados con Qian An ".
 
No hubo ningún problema con eso. Yu She frunció el ceño y preguntó: "¡¿Entonces
por qué de repente te apuraron aquí para encontrarme ?!"
 
El pequeño eunuco se apresuró a decir: "El problema es la gente que venía de quién
sabía de dónde. ¡Llegaron a la propiedad del príncipe Qian An en la capital y a nuestra
propiedad unas seis horas antes que nuestros propios espías! ¡¿De dónde vienen?! En
lugar de esperar para hablar con Su Alteza, ¡informan a cualquiera! ¡Incluso
asustaron a nuestros espías! "
 
La ira subió al corazón de Yu She. "¡¿Que dijeron?!"
 
El pequeño eunuco se asustó mucho. Gritó: "Hicieron un escándalo en ambas
propiedades diciendo que el ex príncipe Qian fue emboscado y ya estaba... muerto".
 
(N/T: o.O bueno, se lo merecía, pero pobre ZW y los gemelos...)
 
De repente, la cabeza de Yu She palpitó por un dolor de cabeza.
 
Yu She había enviado numerosos espías para seguir a Xuan Rui de regreso a Qian An.
Según el plan, esos espías tenían que proteger a Xuan Rui y vigilarlo con atención. Si
Yu Mucheng realmente actuara contra Xuan Rui, los espías lo protegerían. Si Yu
Mucheng fingía un acto contra Xuan Rui, entonces se aprovecharía de la situación y
enviaría gente de regreso a la capital e informaría a Yu She.
 
Tenía sus motivos egoístas.
 
No estaba seguro de que Yu Mucheng actuaría. Si no lo hacía, Yu She quería usar a
Xuan Rui como cebo para atraerlo hacia algo. Y fingir que no pasó nada.
 
Primero, fue para evitar que Zhong Wan se preocupara. Segundo...
 
Yu She temía que Zhong Wan no estuviera de acuerdo con su plan.
 
Originalmente, tenía un buen plan. La noticia de que Xuan Rui sufrió una emboscada
tardaría un tiempo en llegar a la capital. Y no sería más rápido que sus propios
espías. Si realmente sufriera una emboscada, Yu She aún tendría tiempo de explicarle
las cosas a Zhong Wan. Yu Mucheng simplemente habría capturado a Xuan Rui
temporalmente.
 
           
 
Pero ahora...
 
La expresión de Yu She era antiestética al máximo.
 
"... Incluso fueron deliberadamente a informar a esos gemelos".
 
El pequeño eunuco soltó: "¡Sí! ¡Tenemos miedo de que esos dos pequeños maestros
no entiendan nada y le pidan una explicación al joven maestro Zhong! Anteriormente,
el joven maestro Zhong les había garantizado que su alteza se encargaría de escoltar
al ex príncipe Qian An de regreso a su feudo. Nada saldría mal. Ahora que sucedió
algo, uno temería que esos dos pequeños maestros no pudieran distinguir el bien del
mal y sospecharan de Su Alteza de nuevo ... "
 
El tono de Yu She fue helado cuando dijo: "No ha llegado ni una pizca de noticias de
la capital, pero mi gente estaba al tanto de lo que sucedió. ¿Alguien creería que no
soy el culpable? "
 
Apretó los dientes. Recientemente, se había mostrado demasiado complaciente.
 
Yu Mucheng lo había estado esperando.
 
Recientemente, las cosas han sido suaves para Yu She. ¿Cómo pudo Yu Mucheng
adoptar una actitud tan justa?
 
Yu She sintió que su corazón latía irregularmente. Después de eso, una inmensa ola
de depresión llenó su corazón de inmediato. Claramente estaba tratando de ayudar a
revocar un veredicto pasado para el príncipe Ning. Claramente no quería que Zhong
Wan se preocupara. Entonces, ¿por qué Zhong Wan y esos gemelos tenían que
sospechar de él por actuar sobre Xuan Rui? ¡¿Por qué?!
 
¿Para qué hizo todo esto?
 
Fantasías salvajes surgieron por todas partes dentro de su mente. Era difícil
controlarse para no odiar a todos. Yu She sabía que estaba cayendo en un ataque de
locura. Se esforzó al máximo por componerse.
 
"R-regresemos primero..."
 
Llegaba el anochecer. Una vez que Yu She regresó a su propiedad, hizo todo lo
posible para evitar volverse loco.
 
De repente, el miedo golpeó su corazón. Miedo de que, como en el pasado, Zhong
Wan ya no estuviera cerca.
 
(N/T: Baobei, necesitas terapía... sexual para que dejes de pensar así)
 
El pequeño patio de Zhong Wan estaba tan silencioso como en el pasado.
 
Asustado y sin sentido, Yu She se apresuró a llegar hasta allí. Mientras abría a
empujones las puertas de la habitación de Zhong Wan, incluso sus manos temblaban.
 
 
En el interior, Zhong Wan usaba su brazo como almohada, la parte superior de su
cuerpo cubría el escritorio. Él estaba dormido.
 
El fuego en su corazón se dispersó en un instante, siguiendo a lo largo de los huesos
de sus cuatro extremidades hasta que se extinguió por completo.
 
Dudó, antes de dar unos pasos hacia adelante, tocando ligeramente el hombro de
Zhong Wan.
 
Levemente, Zhong Wan se movió.
 
Zhong Wan abrió los ojos. Tan pronto como vio los ojos inyectados en sangre de Yu
She , su corazón dio un vuelco . De inmediato, se mantuvo tranquilo y sereno
mientras preguntaba:
 
"¿Has regresado? "
 
Todo el cuerpo de Yu She estaba tenso. Después de escuchar sus palabras, asintió
con rigidez.
 
Al ver la expresión de Yu She, una que hablaba de estar en guardia ante todos los
posibles peligros, Zhong Wan se sintió impotente y con el corazón roto.
 
"Ziyou ..."
 
Pero luego se tragó las palabras que había querido decir. Miró intensamente a Yu She.
 
 
           
 
"Después de recibir de repente ese tipo de noticias, no sospeché de ti en absoluto.
¿Por qué no puedes aprender de mí ... y confiar más en mí? "
 
Yu She cayó aturdido. De repente, no pudo reaccionar.
 
Un suspiro salió de los labios de Zhong Wan.
 
"...¿Qué te pasa? ¿Por qué eres tan descuidado? Afortunadamente, Congxin y Xuan
Yu vinieron a visitarme hoy, y bloqueé a la gente que intentó pasarles la noticia. De lo
contrario, si hicieran un gran alboroto, ¿cómo lo manejarías? Cuando esos dos niños
se sienten ansiosos y no saben qué hacer, y si por casualidad son engañados por
otros para llevar esto a la corte, ¿qué habría que hacer?"
 
Yu She todavía estaba un poco fuera de sí. Pensó que, si los demás querían hacer un
gran alboroto, entonces que lo hicieran. ¿Qué tiene que ver eso conmigo? He hecho
tantas cosas terribles estos últimos años, ¿a qué le tengo miedo?
 
Lo único que temo es que me malinterpreten.
 
Zhong Wan no quería molestar a Yu She. Lentamente, levantó la mano para sostener
la de él. Dijo en voz baja:
 
"Quieres usar a Xuan Rui como cebo y aprovechar la situación para dárselo al príncipe
Yu. Para hacer que el príncipe Yu confíe en sí mismo de que puede controlar este
títere perfecto. De esta manera, el príncipe Yu haría todo lo posible para ayudar al
príncipe Ning a revertir el veredicto de su caso, y luego, de una manera
perfectamente legítima, empujaría a su títere al trono, ¿verdad?"
 
Las pupilas de Yu She temblaron. Él asintió con la cabeza, débil en su acción.
 
"Incluso si Xuan Rui se lastima un poco, ayudarás al príncipe Ning y a la princesa
consorte Ning a revertir los veredictos de sus casos". Luego, como Zhong Wan no se
dio cuenta, su tono se hizo más pesado cuando dijo: "¡¿Pero no es natural que, como
hijo, Xuan Rui se lastime un poco por sus padres ?!"
 
Yu She se sorprendió hasta la medula.
 
Zhong Wan no estaba ni un poco preparado. Cuando recibió por primera vez noticias
sobre la muerte de Xuan Rui, después de un momento de conmoción, sintió que algo
estaba mal e hizo todo lo posible por mantener la calma. Capturó a esos espías y
ocultó la noticia a los gemelos, haciéndolos sentarse por más tiempo. Al mismo
tiempo, ordenó a la gente que llamara rápidamente a Lin Si. Luego le dijo a Lin Si
que, si esos gemelos se enteraban de esta noticia, sería tremendamente malo. Hizo
que Lin Si cuidara de ellos y no dejara que ninguno de esos malhechores les
balbuceara tonterías.
 
Con mucha dificultad, Zhong Wan limpió el desorden de Yu She. Luego, mental y
físicamente agotado, apoyó la parte superior de su cuerpo sobre el escritorio y se
quedó dormido.
 
Yu She había hecho tantas cosas a espaldas de Zhong Wan, por lo que era imposible
que Zhong Wan no esté enojado. En este momento, después de que Zhong Wan
había visto la desconfianza de Yu She en él, su furia estaba en su punto máximo.
 
Zhong Wan estaba agotado.
 
"Hasta ahora, todavía piensas que me preocupo por Xuan Rui más que tú, ¿verdad?"
 
Yu She se sorprendió por esta repentina pregunta y no pudo reaccionar. Tenía los
ojos inyectados en sangre; ni siquiera podía ver a Zhong Wan con claridad. Había
muchas cosas que quería decir, pero estaban atascadas en su garganta. Y ni siquiera
podía pronunciar una palabra.
 
Apretó los puños con autocontrol, diciéndose una y otra vez que no debía volverse
loco, no volverse loco, no herir a Guiyuan.
 
Originalmente, Zhong Wan había querido hablar con franqueza sobre todo con Yu
She, pero ahora, mirando la apariencia actual de este, no importaría lo que dijera.
 
Zhong Wan se puso de pie.
 
"Suficiente. No quiero hablar más".
 
Todo el cuerpo de Yu She se puso rígido como un molde de hierro. Inconscientemente
dio un paso adelante, con una mano agarrando una esquina del escritorio. Quería
evitar que Zhong Wan se fuera, pero también temía que, si le intentaba tocar, le
arrancaría la muñeca a Zhong Wan.
 
Pero Zhong Wan no se fue.
 
Se paró ante Yu She y suspiró.
 
"No sirve de nada decirle nada a gente como tú. Es mejor actuar en su lugar ... "
 
(N/T: Barry White, pon el ambiente)
 
Zhong Wan le quitó el medallón de jade que colgaba de la cintura de Yu She y lo tiró
a un lado al pasar. Luego desabrochó ligeramente el cinturón de Yu She.
 
Yu She se sorprendió torpemente, retrocediendo medio paso por reflejo. Pero Zhong
Wan se aferró a él.
 
Zhong Wan tomó un candelabro y, sosteniéndolo boca abajo, presionó la parte
superior con la llama sobre la superficie del escritorio, apagándolo, toda la habitación
cayendo en la oscuridad.
 
(N/T: ♪Darling, I, can't get enough of your love babe, I don't know, I don't know, I
don't know why I can't get enough of your love babe... Oh no, babe♪)
 
Al amparo de la oscuridad, Zhong Wan levantó la cabeza y besó a Yu She en los
labios. Luego, en voz baja, dijo:
 
"Anteriormente, eras tú quien me ayudaba. Hoy... te daré mucho cuidado".
 
 
 
 
...
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
Pobre Yu She ... Pero Zhong Wan tiene razón. Necesita confiar más en ÉL.