Capítulo 66

Hablando de esto, a Yu She le picaron los dientes de ira. Justo ahora, él había
sujetado su nariz [1] para presentar sus respetos al Emperador Chongan. Como si
hubiera estado esperando esto, el emperador Chongan había llamado a dos altos
funcionarios del gabinete y a algunos parientes del clan imperial.
 
Yu She ya no pasó superficialmente con un rostro frío como solía hacer. Con
expresión solemne, se inclinó obedientemente y presentó sus respetos al Emperador
Chongan.
 
Este tenía la intención de probar a Yu She, por lo que no le permitió levantarse.
Frente a todos los demás, hizo que se arrodillara en el frío suelo de piedra durante
treinta minutos. Primero preguntó cómo estaban las cosas ahora que él escuchaba las
discusiones políticas con los altos funcionarios del gabinete.
 
Luego, le dio una buena reprimenda. Después de mostrar el poder de un padre,
suavizó su tono y le preguntó a Yu She si se sentía cansado o si lo estaba pasando
mal últimamente. Si esto hubiera sido en el pasado, Yu She se hubiera levantado y se
hubiera ido, pero esta vez no lo hizo.
 
Aunque su expresión, no podía considerarse respetuosa, seguía arrodillándose
correctamente. También respondió a todas las preguntas inútiles del Emperador
Chongan una por una sin un ápice de ligereza. Esto causó que aquellos que miraban
se quedaran desconcertados. No sabían por qué la personalidad de Yu She había
cambiado de repente.
 
De principio a fin, el Emperador Chongan se negó a dejar que Yu She se levantara. Al
final, fue un viejo pariente del clan imperial el que no pudo soportarlo más y empezó
a hablar en broma de los chismes familiares. Sacando a relucir a Zhong Wan.
 
El viejo pariente del clan imperial miró a Yu She divertido. Preguntó:
 
"He oído que hay una ocasión feliz en la propiedad del Príncipe Yu... Levántate rápido,
Ziyou, y cuéntaselo al emperador".
 
El emperador Chongan estaba perplejo. El viejo eunuco que estaba a su lado se
acercó rápidamente y compartió en silencio las noticias que se habían originado en el
gabinete con el emperador Chongan. Durante mucho tiempo, este se quedó sin
palabras. No podía saber a qué estaba jugando Zhong Wan, así que no pudo evitar
mirar a Yu She.
 
"Guiyuan... ¿Qué está tratando de hacer?"
 
El hígado de Yu She le dolía por la ira mientras se arrodillaba en el suelo. ¿Cuánto
tiempo había pasado? Los rumores ya eran tan detallados. Incluso ya habían
determinado el sexo del niño.
 
Yu She maldijo a Zhong Wan en su corazón y respondió fríamente:
 
"Los sirvientes de la propiedad estaban confundidos. Enviaron un mensaje
equivocado".
 
Un pensamiento golpeó al Emperador Chongan. Sonrió y dijo:
 
"¿Así que alguien más está embarazada? ¿El calentador de cama [2] de tu habitación
está embarazada?"
 
La repugnancia pasó por los ojos de Yu She. Hace unos años, debido a que se negó a
casarse, hubo un período de tiempo en el que el Emperador Chongan y la Princesa
Real Anguo se turnaron para intentar meter a la gente en el patio lateral de la
propiedad del Príncipe Yu.
 
Yu She no había querido a ninguna de estas personas y las había vendido todas.
 
Al darse cuenta de que no podían meter a nadie, este par de hermanos empezaron a
persuadir a Yu She para que se llevara a algunas concubinas. En el peor de los casos,
incluso podía llevarse algunos calentadores de cama.
 
Las cosas estaban bien antes de que lo mencionaran; después de que sacaran el
tema, Yu She despidió a todas las criadas mayores de edad de su propiedad. Sólo se
quedó con unas pocas ancianas mayores de cincuenta años y con una niña menor de
diez años que no tenía un hogar al que regresar.
 
           
 
Incluso ahora, cuando el patio lateral de la propiedad del Príncipe Yu necesitaba
ocasionalmente recibir invitados, sólo podían contar con una pequeña sirvienta de
diez años para mantener las apariencias.
 
El emperador Chongan también sabía de esto. Preguntó, perplejo:
 
 "¿No son todos los sirvientes de tu residencia bastante jóvenes?"
 
Yu She se sintió molesto en su corazón.
 
"Nadie está embarazada"
 
Al oír esto, el Emperador Chongan agitó la cabeza. Dijo:
 
"¿Entonces toda esta felicidad fue en vano? ¿Qué tal si te elijo unas cuantas buenas
chicas para ti? No te gustan las de familias ricas y poderosas, lo sé. ¿Qué tal algunas
chicas de familias pobres? De esta manera, tendrás a alguien que te sirva cada
mañana y noche..."
 
Yu She pensó para sí mismo, como era de esperar.
 
Toda esta gente era así. Si dabas la mano, ellos te tomaban el pie.
 
Recientemente, el Emperador Chongan le había dado a Yu She bastantes beneficios.
Esos beneficios habían sido marcados con etiquetas de precio. Yu She necesitaba
devolver al Emperador Chongan con algo de igual valor.
 
Por ejemplo, en estos días, necesitaba hacer lo mejor para evitar un ataque, para
fingir ser una "persona normal".
 
Por ejemplo, la forma en que necesitaba arrodillarse obedientemente aquí ahora
mismo para que el Emperador Chongan pudiera lucirse ante todos los demás.
 
Yu She entendía muy bien este juego de controles y equilibrios, pero no estaba
dispuesto a ceder demasiado.
 
"Gracias por su preocupación, Emperador, pero no hay necesidad."
 
El odio pasó por los ojos de Yu She.
 
"En estos días, acabo de empezar a escuchar las discusiones políticas. No tengo la
energía para tratar con alguien en mi habitación."
 
El emperador Chongan tosió unas cuantas veces mientras sonreía.
 
"¿Cuánta energía podría llevarte esto? No es más que tener unas cuantas personas
más a tu servicio. No te preocupes, sé que tus reglas son estrictas. No te impondré a
nadie. Elige unas cuantas tú mismo. Escoge las que te gusten, las que te atraigan. No
importa quiénes sean, te las daré".
 
El tono de Yu She era tranquilo.
 
"No me gusta nadie".
 
La sonrisa en la cara del emperador Chongan se atenuó un poco. En este medio día,
Yu She se había comportado bastante bien. No esperaba que comenzara a ser terco
de nuevo después de sacar el tema de la concubina.
 
El Emperador Chongan no tenía mucha prisa, pero como estaba probando a Yu She y
quería domarlo completamente, no podía dejar que el otro hiciera todo por su cuenta.
 
 
El emperador Chongan se apoyó en sus cojines. Su tono se volvió más frío.
 
"Sólo estamos hablando de tomar una concubina ahora. ¿Qué pasa con tu eventual
matrimonio? Si no te gusta nadie, ¿no te vas a casar? Ziyou... ya no eres joven. No
vuelvas a decir cosas tan infantiles. No importa que no te gusten las mujeres, ¿pero
no quieres tener un hijo en el futuro? Deja de hacer el tonto. Ve y elije a alguien por
ti mismo..."
 
Yu She se rehusó a doblegarse.
 
"No hay necesidad"
 
El Emperador Chongan calló en silencio. Su tono se volvió inclusive más frió y dijo:
 
           
 
"Ziyou... No lo olvides lo que quieres"
 
Al escuchar esto, las esquinas de la boca de Yu She se retorcieron. No puedo evitar
reírse.
 
El emperador Chongan estaba desconcertado. ¿Qué tenía de gracioso?
 
Yu She bajó la mirada y no dijo nada más.
 
¿Qué quería él? Ahora mismo, sólo quería seguir viviendo. Seguir viviendo con Zhong
Wan.
 
Pero si tenía a alguien más, y luego tenía un hijo con ese alguien, ¿podría considerar
seguir viviendo con Zhong Wan?
 
No.
 
Eso sería vivir él y su esposa, además de un extraño consejero que no tenía un título
oficial. ¿Qué clase de vida de mierda sería esa?
 
Si este fuera realmente el caso, sería mejor si simplemente muriera con Zhong Wan.
Podrían reencarnarse después en un par de amantes rebeldes.
 
El Emperador Chongan miró a Yu She con confusión. No sabía por qué el otro estaba
repentinamente teniendo un ataque.
 
¿No había malcriado lo suficiente a Yu She en los últimos días? Ahora mismo, sólo
quería que tomara una concubina. ¿Era esto un gran problema?
 
El Emperador Chongan mantuvo su ira. Tosió varias veces antes de preguntar:
 
"¡¿Por qué te quedas así otra vez?!"
 
Yu She no lo explicó. Simplemente no eran el mismo tipo de personas. Las
explicaciones eran inútiles.
 
El Emperador Chongan se sintió un poco avergonzado, así que quiso redimirse. Sin
embargo, también le preocupaba que pudiera obtener una reacción opuesta de él si
presionaba demasiado al otro.
 
En su vacilación, un pariente del clan imperial hizo una oportuna interrupción.
 
"Ziyou está preocupado por retrasar los asuntos oficiales. No importa, entonces. En
mi opinión, el emperador simplemente adora demasiado a Ziyou. Si le dices que elija
varias a la vez, no podrá con todas. ¿Qué tal si nos reunimos y sólo elegimos una?"
 
El emperador Chongan aceptó de mala gana la sugerencia del pariente del clan
imperial. Miró a Yu She.
 
Yu She frunció el ceño. Su corazón se llenó de disgusto por no poder resistirse a
culpar a Zhong Wan. Las cosas habían estado bien, pero el otro había sido inflexible
en mencionar un pulso feliz. Ahora, todos estos asuntos aleatorios estaban siendo
arrastrados al desorden.
 
Yu She se arrodilló en el suelo y cerró los ojos. Pensó para sí mismo, Zhong Wan,
fuiste injusto conmigo primero, forzándome a este aprieto. Por lo tanto, no me culpes
por ser injusto contigo.
 
"¿En qué estás pensando? Sigues distraído."
 
Zhong Wan, que no sabía la verdad, miró a Yu She con confusión.
 
"¿Dijo el emperador algo desagradable? ¿O te arrodillaste durante demasiado tiempo
y te sientes cansado ahora?"
 
Yu She más o menos se sentía un poco culpable. Volvió la cara para no mirar a Zhong
Wan.
 
"Es tarde. Duerme."
 
"No tengo sueño", dijo Zhong Wan. "¿Hay algo que te preocupa? Dímelo."
 
"No es nada". Yu She se levantó. "Duerme". Yo iré a dormir al estudio."
 
Zhong Wan se quedó sin palabras. ¿Qué fue lo que pasó?
 
Hace unos días, Yu She todavía estaba de guardia junto a su cama, sin siquiera
molestarse en desvestirse. Ahora, Zhong Wan aún no se había curado completamente
de su enfermedad, así que ¿por qué Yu She lo ignoraba de repente?
 
           
 
"Esto..." Entonces Zhong Wan declaró secamente, "Estás a punto de convertirte en un
príncipe imperial, ¿así que ya no estoy calificado para dormir a tu lado?"
 
Yu She: "..."
 
Sin otra opción, Yu She dijo: "Duerme... me quedaré contigo".
 
Zhong Wan se acostó en la cama. Durante mucho tiempo, no pudo dormirse.
 
Había culpa en el corazón de Yu She y tampoco podía dormirse.
 
Zhong Wan sintió que su expresión no se veía bien. Estaba preocupado en su
corazón, así que pensó en todo de nuevo para Yu She. Mientras pensaba, empezó a
recordar la trama de los libros de historias.
 
Por consiguiente, se aseguró aún más de que tenía una vida difícil. A partir de ahora,
ni siquiera había recibido ningún beneficio real, pero parecía que el afecto de Yu She
por él había disminuido ligeramente porque no era tan guapo como antes.
 
Si Yu She ascendía al trono y se convertía en emperador en el futuro, sólo permitiría
que Zhong Wan durmiera en las cocinas imperiales.
 
Bueno, las cocinas imperiales no estaban mal: no tendría que preocuparse por la
comida y el agua, al menos. Además, si no le gustaba alguien, podía orinar en su
comida. Si Yu She se casaba con una emperatriz o consortes imperiales en el futuro,
se pararía junto a la estufa todos los días para orinar, asegurándose de que esta
familia de lobos de ojos blancos [3] consumiera su orina con cada comida.
 
Pero...
 
Zhong Wan dijo amargamente: "Creo que la orina de un virgen también es un tipo de
medicina. Qué situación tan beneficiosa para ustedes".
 
La espalda de Yu She estaba frente a Zhong Wan. Una vez que escuchó esto, sus ojos
se abrieron de golpe.
 
"¿De qué estás hablando dormido?"
 
"Nada", dijo Zhong Wan lamentablemente. "Heredero, ¿conoces a Xue Pinggui?" [4]
 
Yu She estaba estupefacto. Se dio vuelta.
 
"¿En qué cosas extrañas estás pensando otra vez?"
 
"Pensando en lo desagradecido que eres..." Zhong Wan dijo en voz baja.
 
"Heredero, si orino en las cocinas imperiales en el futuro, ¿significa que ya no podré
quedarme en las cocinas imperiales? ¿Y entonces no podré conseguir suficiente
comida? Tú y tu harén de esposas y concubinas comerán en tu habitación, mientras
que yo sólo podré agacharme en la ventana y comer hierba debido al hambre
extrema. Después de que me coma todas las hojas de los árboles de bonsái, incluso
me regañarán. Entonces, sólo podré beber agua del lago. Cuando el lago se congele
en invierno, ya no tendré agua de lago para beber..."
 
Yu She se quedó sin palabras. Luego hizo lo posible por preguntar con calma:
 
"¿No te saciaste en la cena?"
 
Zhong Wan sacudió la cabeza.
 
"Comí bien, pero ya sabes cómo es con las comidas. Puede que no consiga la
siguiente comida después de la anterior".
 
Yu She cerró los ojos. No quiso responder a Zhong Wan, pero tampoco pudo evitar
sentarse.
 
"¿Qué es lo que realmente quieres hacer?"
 
"Nada", dijo Zhong Wan amargamente. "Siento que no tengo una buena vida".
 
Yu She se quedó sin palabras.
 
¡¿Tú no tienes una buena vida, pero yo sí?!
 
Originalmente iba a regañar un poco a Zhong Wan para que se durmiera
rápidamente, pero le había agraviado en el palacio hoy. Por lo tanto, no se sentía lo
suficientemente confiado como para dar un ataque. Sólo pudo contener su ira y decir:
 
           
 
"Hay mucho que hacer mañana. Tengo que ir al gabinete y tú tienes que ir a ver a
Xuan Jing. Apúrate y duerme".
 
Los ojos de Zhong Wan eran brillantes.
 
"De repente tengo un montón de pensamientos en mi cabeza, así que no puedo
dormirme..."
 
Yu She dijo con dientes apretados:
 
"¿De verdad no puedes dormirte o sólo quieres que te toque?"
 
Zhong Wan cerró los ojos y se rio.
 
"El médico imperial dijo que has caído enfermo consecutivamente y que
prácticamente has gastado toda tu energía. No puedo intimar contigo."
 
El cuerpo de Yu She estaba tenso. Él dijo humildemente:
 
"Si no puedes dormirte, simplemente recita el 'Mantra de limpieza del corazón' o 'Los
anales de la casa de Chen She'... cualquier cosa. Recítalo muchas veces y serás capaz
de dormirte".
 
Lamentablemente, Zhong Wan realmente comenzó a recitar el "Sutra del Corazón".
 
Estaba muy confiado. Y su voz era muy fuerte.
 
Yu She: "..." ni siquiera tenía ya un temperamento debido a este tormento. "Es
medianoche... ¿Intentas mantener despierta a toda la residencia?"
 
Yu She no pudo soportarlo más. Abrió la manta y la volteó, y luego cubrió la boca de
Zhong Wan con la suya.
 
"El soldado compró un pescado para cocinarlo. En la barriga del pescado [5]... um..."
 
"Podemos besarnos un poco. Luego, vamos a dormir." Yu She levantó ligeramente la
cabeza. Miró a Zhong Wan. Su voz era muy suave. "¿Está bien?"
 
El aliento de Yu She rozó la cara de Zhong Wan. Este último sintió que sus huesos se
habían ablandado. Inmediatamente comenzó a comportarse. Después de un momento
de vacilación, preguntó en voz baja primero:
 
"¿Entonces puedo... moverme?"
 
Yu She hizo una pausa. "Sí".
 
Zhong Wan levantó su barbilla y plantó un beso en sus labios.
 
(N/T: y donde está mi hard?.jpg)
 
Al día siguiente, cuando Zhong Wan se levantó de la cama, Yu She ya se había ido.
Mientras desayunaba, vio al mayordomo Feng regresar desde el exterior. La
expresión del otro parecía extremadamente aliviada. Zhong Wan preguntó:
 
"¿Qué pasa?"
 
"Nada".
 
El mayordomo Feng se adelantó para servir a Zhong Wan una taza de té.
 
"Acabo de enterarme de que el emperador planeaba darle al heredero una concubina
ayer. Me dio un susto".
 
Zhong Wan se congeló por un momento. Se tragó las gachas en su boca.
 
"¿Va a tomar una concubina?"
 
"Así es", dijo el mayordomo Feng. "Originalmente iba a hacerlo. Pero..."
 
El mayordomo Feng escaneó a Zhong Wan de arriba a abajo. Dijo:
 
"Pero Heredero le dijo al emperador que usted, Joven Amo, se pone... fácilmente
celoso y que es muy pegajoso. Si el Heredero incluso echa una mirada extra a alguien
más, eres capaz de llorar toda la noche. Además, usted... tiene un corazón oscuro y
es propenso a los métodos malvados."
 
"El emperador se preocupó de que te quedaras ciego de tanto llorar y también tenía
miedo de que mataras a alguien, así que no volvió a sacar el tema."
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.- Sufrir / soportar algo en silencio.
 
2.- Cuando los hijos de familias ricas se hicieron mayores de edad en la China
histórica, a menudo se les otorgaría calentadores de cama. Eran chicas con las que
los hijos podían dormir para:
 
 1) aprender a tener relaciones sexuales, 2) satisfacer sus impulsos sexuales, 3)
comenzar a tener descendencia desde el principio.
 
Estas chicas eran sirvientas y no contaban como esposas.
 
3.- Personas desgraciadas
 
4.- Personaje ficticio en leyendas chinas que era pobre, pero luego se casó con la hija
del primer ministro (rompió relaciones con su padre porque le gustaba Xue Pinggui
pero su padre pensó que era demasiado pobre para ser un buen esposo) y logró
unirse al ejército . Durante una batalla, fue salvado por la princesa de Liang
Occidental (su país enemigo) y se casó con ella. Finalmente se convirtió en el rey de
Liang Occidental y regresó a su país de origen para convertirse en emperador.
Durante todo este tiempo, su esposa original lo esperó y nunca más volvió a casarse.
 
5.- Refiriéndose a la historia de los Anales de la Casa de Chen She (mensaje en el
vientre del pez).
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
Pues yo digo que con lo de orinar en las cocinas y así, YS si describió bien a ZW con el
emperador... jajajajajajaja