Capítulo 37

Parte 1
 
 
 
 
Después de hacer que alguien regresara los pasteles, aproximadamente treinta
minutos después, Yu She tiró el libro a un lado, angustiado. Frunció el ceño.
 
"¿Ya lo han enviado? ¡Si no, entonces olvídalo!"
 
Pensando que estaba molesto porque los sirvientes eran demasiado lentos, el
mayordomo Feng entró corriendo a la habitación para decir:
 
"Ya se envió, se envió. No hubo retraso en el envío"
 
¿Quién hubiera sabido que después de que Yu She hubiera escuchado estas palabras,
su expresión se volvería más desagradable?
 
Asustado y con los nervios de punta, el mayordomo Feng dijo:
 
"Heredero... ¿qué pasa?"
 
¿Qué es lo que pasa? ¿Qué otra cosa podría ser? Se estaba arrepintiendo.
 
El mayordomo Feng lo había adivinado, pero no se atrevió a expresar sus
pensamientos en voz alta. Después de un momento de consideración, trató de
consolar a Yu She diciendo:
 
"El heredero es demasiado serio. El Joven Amo sólo envió algunas cosas, pero usted
le había prohibido"
 
Yu She se sentía inquieto. Con una voz suave, dijo: "Me temo que, si soy demasiado
indulgente con él, pronto..."
 
El mayordomo Feng preguntó: "¿Pronto qué?"
 
Yu She dijo con indiferencia: "Pronto lo llevará al siguiente nivel".
 
El mayordomo Feng maldijo en su corazón, si no lo haces tú, ¿Quién más lo hará?
 
Yu She recogió otro libro. Se sentó y volteó un par de páginas. Molesto, preguntó:
 
"¿Abriste la caja para ver qué había dentro?"
 
El mayordomo Feng asintió aturdido. "Lo hice".
 
Indiferentemente, Yu She preguntó: "¿Cómo se veía?"
 
El mayordomo conmocionado, tartamudeó: "Es... era diferente de lo que solemos
comer. Los pasteles no eran tan elegantes como los que hacen nuestros cocineros,
pero olían muy bien".
 
Yu She frunció las cejas: "Ya que olía tan bien, ¡¿por qué no me lo dijiste?!"
 
El mayordomo Feng se quedó sin palabras. Luego con mucha paciencia dijo:
 
"El Heredero a menudo evitaba dejarse influenciar por otros, por lo que este viejo
esclavo pensó que no querría oler estos pasteles".
 
El enojo se instaló en Yu She, se dio la vuelta y no volvió a hablar.
 
Sin nada más que decir, el mayordomo Feng se retiró.
 
Unos días después, los sirvientes del patio lateral de la finca del Príncipe Yu se
pararon asustados al silencio. Temían que, si no tenían cuidado, enfadarían al Joven
Príncipe Yu.
 
En la tercera noche, un ayudante de confianza de Yu She tenía un mensaje urgente
para él. Previamente, el mayordomo Feng había informado a este ayudante para
recordar que no debía mencionar la palabra "pasteles" en su presencia.
 
Desconcertado, el ayudante de confianza había accedido.
 
Yu She ya estaba dormido. Así que una vez que se despertó, su expresión era tan fea
que aterrorizaba a los demás. Su cabello estaba desordenado, con la mirada fría
como el hielo mientras miraba a su ayudante de confianza.
 
"¿Qué?"
 
Este era alguien que Yu She había implantado al lado de Xuan Qiong.  Si no fuera
algo importante, no habría venido.
 
           
 
El ayudante de confianza saludó y se puso de pie.
 
"El mes pasado informé al Heredero que el Quinto Príncipe pasó por numerosas
vueltas y revueltas antes de encontrar a los pocos sirvientes que habían vigilado en el
Mausoleo Real."
 
Yu She dijo con impaciencia: "¿Y qué? ¿Finalmente encontraste a esas personas?"
 
El ayudante de confianza asintió con la cabeza.
 
"Este subordinado es incompetente. El Quinto Príncipe escondió a esas personas en
un lugar muy difícil de encontrar. Muchas veces, me perdía. Durante un mes, fui
incapaz de desenterrar ninguna pista. Pero hoy, por alguna razón..."
 
El ayudante de confianza dudó, antes de decir: "Una pista apareció de repente. Los
tres sirvientes que solían vigilar el Mausoleo Real fueron traídos"
 
La ira se agudizó en su pecho, Yu She exclamó: "¡¿Qué?!"
 
El ayudante de confianza tampoco podía entenderlo.
 
"Esta vez, el Quinto Príncipe fue especialmente cuidadoso. Ni siquiera el Príncipe Yu
sabía que había escondido a esta gente. Como el Cuarto Príncipe seguía investigando,
como mucho el Cuarto Príncipe recogería algunas cosas, pero no habría más gente
que estuviera al tanto de esto. Sin embargo, durante Yin Shi [1], antes de que el cielo
se iluminara, los invitados llegaron a la propiedad."
 
"Una vez que estos extraños cerraron la puerta, hablaron con el Quinto Príncipe por
un rato. Luego, después de salir, el Quinto Príncipe estaba pálido y no habló por un
tiempo. Esas personas llevaron al ayudante de confianza del Quinto Príncipe a una
casa de empeño en las afueras de la ciudad. Los tres sirvientes del Mausoleo Real
estaban escondidos en el sótano. Después de eso... la gente que se reunió con el
Quinto Príncipe y el ayudante de confianza se fue."
 
Yu She frunció el ceño.
 
El ayudante de confianza dijo: "Este asunto es muy extraño. Nuestra gente y la del
Cuarto Príncipe están investigando en la oscuridad, para traer a esos sirvientes a
nuestro lado. Y el Quinto Príncipe trata a estos sirvientes como si fueran valiosos.
Tres bandos han competido durante tanto tiempo. Nunca nadie hubiera imaginado
que un evento tan imprevisto ocurriera."
 
Yu She se burló. "¿Quién llevo a esos sirvientes a ese lugar? ¿No me digas que no lo
sabes?"
 
"No está claro qué pasó en la madrugada." El ayudante de confianza bajó la cabeza,
avergonzado. "Todos en la propiedad seguían durmiendo, y no me atreví a
levantarme e investigar. Una vez que el cielo se iluminó, esas personas ya habían
sido trasladadas. Después de un día de investigación, este subordinado descubrió que
las personas que vinieron a hablar con el Quinto Príncipe eran los guardias imperiales
cercanos al emperador."
 
La conmoción dio de lleno en Yu She.
 
Hacía tiempo que había ordenado capturar a esos tres sirvientes con vida. El
ayudante de confianza temía cargar con la responsabilidad del fracaso y dijo:
 
"Heredero, este asunto no tiene sentido. Los tres bandos tenían como objetivo
capturar a las mismas personas. Nadie se atrevió a permitir que se difundiera ninguna
información, por miedo a que este asunto estallara. Tal vez él que está arriba (el
emperador) lo descubrió, o el Quinto Príncipe estaba ansioso por silenciar a la gente,
o...  entonces, ¿Quién es el que está detrás de esto? Este subordinado siempre está
en la propiedad del Quinto Príncipe y no tiene mucha comunicación con El Heredero.
¿Podría haber habido alguien al lado de El Heredero que accidentalmente hizo algo
que no debería haber hecho?"
 
La expresión de Yu She se oscureció. "Nunca ordené a nadie que hiciera nada".
 
Con el ánimo en calma, el ayudante de confianza dijo: "Entonces este subordinado no
está seguro. En este momento, tres bandos están luchando en la oscuridad, y de
repente, alguien barrió todo, sin dejar rastros"
 
           
 
"No fui yo ni Xuan Qiong", murmuró Yu She. "¿Quién más podría ser?"
 
El ayudante de confianza reflejaba incertidumbre.
 
"Este subordinado es incompetente. En este momento, Su Majestad ya ha actuado.
Los vendavales y las duchas pueden lavar todo. De esta manera, esto se convertirá
en un caso no resuelto. Sin embargo... Aunque este subordinado no se exime,
Heredero, esto es una gran ventaja para nosotros"
 
Con una respuesta tan fría como el hielo, Yu She dijo:  "Naturalmente".
 
Al principio, Yu She los quería absolutamente vivos. Pero eso era porque quería
preguntar cuidadosamente sobre los eventos pasados. Sin embargo, si esos sirvientes
caían en manos de Xuan Jing o Xuan Qiong, serían las armas afiladas de las que tenía
que preocuparse Yu She en el futuro.
 
Sin embargo, el ayudante de confianza todavía no se rindió. Reunió todo su coraje y
preguntó:
 
"Incluso si este subordinado muere diez mil veces, este subordinado todavía
preguntaría al heredero una vez más: ¿el heredero tiene a otras personas en la
propiedad del Quinto Príncipe? Porque este asunto... parece algo hecho por nuestro
pueblo."
 
Yu She ni se inmutó. Sacudió la cabeza. "No tengo ningún otro espía allí."
 
Una ola de alivio llegó a la ayudante de confianza. Pero entonces se preocupó de
nuevo.
 
"Este subordinado no está seguro de que se trate de meros temores infundados, pero
después de este incidente, este subordinado siente que una nueva fuerza se ha
levantado en la capital. Sin embargo, no está claro quiénes son".
 
La expresión de Yu She se volvió sombría. Mucho tiempo después, se mofó.
 
"No lo sé. Sin embargo, estas personas no son realmente justas y honestas,
volteando el tablero de ajedrez cuando la derrota era inevitable... Tal enfoque es un
poco salvaje."
 
Preocupado, el ayudante de confianza dijo: "Originalmente, este subordinado pensó
que, tras el fallecimiento del Tercer Príncipe, la situación en la capital se aclararía.
Inesperadamente, una nueva fuerza apareció."
 
"Qué interesante... Investiguen cuidadosamente." Desde el principio, Yu She quiso
enturbiar aún más el agua. No le importaba cuánta gente quería el trono. "Toma nota
de algunas cosas. Quiero saber quién está interfiriendo".
 
El ayudante de confianza se inclinó, retirándose sigilosamente.
 
...
 
En la propiedad del Príncipe Qian An, Zhong Wan yacía en la cama débil y enfermizo,
escuchando a Xuan Congxin regañarle.
 
Estos últimos días, Zhong Wan siguió saliendo de la propiedad. Aunque después de
que Xuan Rui se fuera, nadie les prestó atención, él todavía era cuidadoso.
 
Cada vez que dejaba la casa, era temprano en la mañana o tarde en la noche.
Cuando hacía más frío, salía, y después de repetirlo durante unos días, se sintió
enfermo.
 
Por la noche, de repente le dio fiebre. Después de beber dos porciones de medicina,
se recuperó un poco.
 
Todo el tiempo, Xuan Yu había cuidado de Zhong Wan junto a su cama. Escuchó a
Xuan Congxin amonestar a Zhong Wan. Una vez que se atrevió a defenderlo, recibió
un sermón también.
 
Una toalla mojada estaba en la frente de Zhong Wan. Frunció sus labios agrietados y
sonrió.
 
"La joven señorita me ha estado regañando durante tanto tiempo. ¿No tienes sed?"
 
Xuan Congxin frunció el ceño. "No".
 
"Pero yo sí". Zhong Wan usó mucha energía para sonreír. Un suspiro se escapó de sus
labios. "¿Puedo molestar a la señorita para que me dé una taza de té...?"
 
"Estás bebiendo medicina. ¿Cómo puedes beber té?" Xuan Congxin ordenó a la gente
que le diera a Zhong Wan un tazón de sopa de hongos blancos. "Una vez que hayas
bebido tu medicina, bebe esta sopa".
 
Zhong Wan sonrió. Después de beber ese tazón de sopa, se sintió mucho más
cómodo.
 
"Saliste mucho estos últimos días", susurró Xuan Yu. "¿Te reuniste con Kuafu?"
 
Aunque Zhong Wan estaba enfermo, tan pronto como escuchó esas palabras, se
volvió más alegre. Sonrió y susurró:
 
"Sí, de lo contrario, ¿por qué saldría cuando hace tanto frío?"
 
Con la admiración en sus ojos, Xuan Yu preguntó: "¿La convenciste?"
 
"Todavía no". Zhong Wan suspiró. Dijo descuidadamente: "Probablemente será difícil
hacerlo incluso después de tres a cinco años..."
 
Asustado, Xuan Congxin dijo, "¡¿De qué clase de persona te has enamorado?!"
 
Zhong Wan no pudo evitar reírse.
 
"Sólo estoy diciendo tonterías. No será tan difícil convencerlo."
 
Sin embargo, Xuang Congxin lo encontró difícil de creer.
 
"Todavía espero que te cases pronto, y luego regresemos juntos a Qian An. Tú...
¿Qué tipo de suerte tienes para encontrarte con una persona así?"
 
"¿Con qué me encontré? ¿Un muro del sur? [2]" Zhong Wan sonrió.
 
"Suficiente. La señorita me ha dado un sermón por un largo tiempo. Hay gérmenes en
la habitación, así que no deberían estar aquí. Regresen a sus propios patios."
Desviando y persuadiendo a la pareja de hermanos para que se fueran, dijo: "¿No me
he despertado ya? Después de que me acueste unos días más, estaré mejor. Después
del tercer conjunto de siete días, ya no habrá necesidad de arrodillarse diariamente.
Xuan Yu, deberías estudiar. Te preguntaré más tarde. Ahora vete."
 
Con mucho esfuerzo, se quitó su ropa interior mojada y se cambió a un nuevo
conjunto. Se acostó en la cama, un profundo suspiro se le escapó.
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.-  3-5am
 
2.- Significa terco. Probablemente esté haciendo un juego de palabras aquí con el
"encuentro".
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
 
 
Más intriga... ¿Quién creen que es la tercera persona?