Capítulo 57

Zhong Wan se quedó fuera del estudio durante una hora.  Cada vez que los sirvientes
pasaban, lo miraban con asombro. Se frotó la cara. Se dio la vuelta y se fue a su
propia habitación.
 
Ahora mismo, se preguntaba cómo reaccionaría Yu She si se hubiera apresurado a
entrar en el estudio y le hubiera explicado las cosas. Si hubiera revelado toda la
información sobre sus origenes que había desenterrado.
 
Zhong Wan se volvió impulsivo muchas veces, pero también se obligó a suprimirlos.
 
Definitivamente necesitaba obtener la gracia de Yu She aún más antes de que pudiera
hacer esto.
 
Suficiente, para que, aunque Zhong Wan conociera su pasado, no se pusiera tan
furioso como para echarlo. Al contrario, él podría explicarle esas piezas de
información secreta. Estaría dispuesto a dejarle quedarse y convertirse en su
consejero.
 
Zhong Wan realmente no tenía la menor confianza en esto.
 
Después de todo, venía de la hacienda del Príncipe Ning. En el presente, era posible
que Xuan Rui luchara por el trono. ¿Pensaría Yu She que Xuan Rui envió a Zhong Wan
a su lado como espía?
 
Parecía que ahora, el mejor método era...
 
Zhong Wan murmuró: "Dejarlo que me folle una vez".
 
Sólo una vez. Entonces Zhong Wan estaría seguro de poder engañar a Yu She para
toda la vida.
 
Sus palabras asustaron a la sirvienta, que había venido a entregarle su medicina,
hasta el punto de tropezar. Zhong Wan la ayudó a estabilizar el tazón de la medicina.
 
"¿Por qué estás tan asustada? No muerdo."
 
En guardia, la pequeña sirvienta miró a Zhong Wan. De principio a fin, lo vio como
una mala persona.
 
No habló. Después de ver a Zhong Wan terminar de beber la medicina, salió corriendo
con el tazón vacío.
 
Antes de la cena, Yu She había sido convocado. Esta vez, no fue el Emperador
Chongan quien causó problemas por nada.
 
Informó a Yu She sobre los disturbios en la frontera norte. Hoy en día, una señal de
disturbios había aparecido en la corte. Si tenía algo que ver con Yu She, el Emperador
Chongan aún quería que estuviera presente.
 
Él no estaba dispuesto a hacer esto. Anteriormente, con el fin de proteger a Zhong
Wan, ya le había prometido al emperador que no eludiría sus responsabilidades nunca
más. Y ahora, era incapaz de rechazar la petición del emperador, de guardia en
cualquier momento.
 
Zhong Wan miró el reloj de arena. Suspiró. Originalmente, había planeado quedarse
con Yu She después de la cena. Pero ahora, parecía que no habría ninguna
posibilidad. Él probablemente no volvería por ahora.
 
Se sentía un poco cansado. Desde que tomó la medicina prescrita por el médico
imperial, su salud mejoró. También durmió más profundamente que en el pasado.
 
Cada día, su sueño era dos horas más largo que el del día anterior. Por lo tanto, una
vez que el cielo se oscurecía, la somnolencia lo alcanzaba. Se frotaba los ojos.
Reflexionó sobre si debía entrar directamente en la cámara interior de Yu She, cuando
de repente, un sonido débil salió de la reja de la ventana.
 
Su corazón tembló. Se adentró en la habitación. La pequeña sirvienta ya se había ido.
 
Primero, Zhong Wan cerró la puerta. Luego abrió la ventana. Lin Si se volteó cuando
saltó dentro.
 
Hizo un gesto: "Quería venir por la mañana, pero la seguridad de la propiedad es
demasiado estricta. Cuando el Joven Príncipe Yu se fue, la mitad de los soldados de la
familia se fueron con él. Sólo entonces pude entrar a hurtadillas".
 
           
 
Zhong Wan asintió. "¿Están bien Xuan Yu y Xuan Congxin?"
 
Lin Si también asintió. Dijo con lenguaje de signos, "Muy bien. La joven señorita
siguió preguntando por ti".
 
"Es bueno que no haya pasado nada" Zhong Wan señaló con emoción.
"Originalmente, quería sacarlos de la capital lo más pronto posible. Pero ahora, se ve
innecesario. No sabemos donde Tang Min llegará a Qian An. Si el ya... entonces, Qian
An ya no es un lugar seguro"
 
Si Tang Ming realmente llevó a Xuan Rui por el mal camino para hacer algo estúpido,
entonces estos dos niños podrían alegar ignorancia y no estarían implicados.
 
Tan pronto como Lin Si escuchó sus palabras, su expresión se endureció. Hizo una
pausa, luego gesticuló:
 
"Tang Ming no fue a Qian An."
 
Asustado, Zhong Wan preguntó: "¿No se fue? ¿Adiviné mal? ¿No elaboró un plan tan
grande... para reunirse con Xuan Rui?"
 
Lin Si hizo un gesto, "Adivinaste correctamente. Es..."
 
Parecía estar reprimiendo sus emociones al señalar.
 
"Xuan Rui simplemente no regresó a Qian An. Ni siquiera diez días después de haber
dejado la capital, se encontró con la gente de Tang Ming. Le dijeron que no podía
regresar a Qian An. Que la gente que quería su vida estaba esperando ahí,
preparados para atacar."
 
En ese momento, su cabeza giró.
 
Tang Ming...
 
Lin Si señaló: "Xuan Rui era escéptico. Porque los hombres de Tang Ming dijeron,
dijeron..."
 
"Sólo dilo", dijo Zhong Wan en voz baja.
 
Lin Si apretó los dientes e hizo un gesto.
 
"Los hombres de Tang Ming le dijeron a Xuan Rui que si Qian An estaba a salvo, ¿por
qué no regresó Zhong Wan él mismo?"
 
Zhong Wan cayó en un aturdimiento. De la nada, se rió.
 
"Los hombres de Tang Ming también dijeron que, si Su Alteza no les creía, entonces
usen la razón de que aún está enfermo para regresar lentamente al sur. Escuchen los
movimientos de la capital para ver si Su Majestad quiere actuar contra Qian An. De
hecho, hace medio mes... el Maestro se encontró con esa acusación de soborno y las
cosas que vinieron después", señaló Lin Si.
 
Zhong Wan no podía dejar de sonreír. Lin Si le echó un vistazo. Se sintió
amargamente decepcionado por él. Procedió a hacer el gesto:
 
"Aunque usted y el joven príncipe Yu habían suprimido ese asunto, Xuan Rui todavía
escuchó algunos rumores. Apenas recuperado de una reciente conmoción, no se
atrevió a volver a Qian An. Siguió a los hombres de Tang Ming. Hizo un giro hacia el
sur. El mayordomo Yan sintió que algo andaba mal, pero fue incapaz de persuadir a
Xuan Rui de que se fuera."
 
"Sólo podía enviar ansiosamente a alguien a la capital para pedirle ayuda. Pero usted
no estaba en la propiedad. Intercepté al mensajero. Temía que fuera una trampa. Al
día siguiente, yo personalmente husmeé. En efecto... Anoche Xuan Rui llegó a otra
propiedad de Tang Ming, en los suburbios de la capital."
 
"Si un príncipe feudal..." El labio de Zhong Wan se movió. "...Regresa en secreto a la