Capítulo 69

Dos días después, Yu She no asistió a la corte de la mañana. En su lugar, fue a ver a
la Princesa Real Anguo.
 
Zhong Wan quiso acompañarlo. Actualmente, se consideraba a sí mismo como el
consejero de Yu She. No importaba cómo lo pensara, encontraba esto como su deber.
Además, le preocupaba que discutiera con la Princesa Real Anguo después de un
sermón, y que ella lo abofeteara de nuevo. Pensó que, si eso ocurría, él mismo podría
actuar como mediador. Por lo tanto, se despertó muy temprano como Yu She. Hasta
se había vestido completamente, insistiendo tercamente en seguirlo.
 
Yu She le ordenó que se quedara, pero Zhong Wan no le escuchó. Si el salía, Zhong
Wan también lo haría. Un poco más, y se pegaría a su lado. Se aferró tanto a Yu She
que este mismo se sintió acorralado. Pero tampoco podía encadenar a Zhong Wan.
 
Sin ninguna otra alternativa, Yu She tuvo que dejar a su séquito por ahora. Entonces
cerró la puerta de su habitación y llevó a Zhong Wan a su cámara interior. Y le pidió
que pagara tres qian de su deuda.
 
Actualmente, Yu She sabía cómo manejar bien a Zhong Wan. No tuvo que esforzarse
mucho para besarlo hasta que no pudo pararse derecho. Yu She lo liberó. Miró
fijamente a esos ojos que tenían sentimientos amorosos mientras decía con
indiferencia:
 
"Mírate en el espejo. Mira cómo..."
 
Qué escandaloso te ves.
 
Sin duda, Zhong Wan podía adivinar lo que quería decir. De hecho, después de que
oyera esas palabras, se puso algo tímido, algo poco frecuente. Yu She se limpió los
labios de color rojo brillante con el pulgar.
 
"¿A quién intentas mostrarle esa apariencia allá afuera?"
 
Entonces Yu She se dio la vuelta y salió por la puerta.
 
Cuando los soldados de la familia vieron salir a Yu She, se apresuraron a seguirlo.
Recordó cómo, hace un momento, Zhong Wan le había dicho suavemente que le
besara un poco más fuerte, la comisura de sus labios se levantó mordazmente.
 
Un soldado de la familia giró la cabeza para mirar la puerta bien cerrada.
Distraídamente, preguntó:
 
"¿No dijo el joven maestro Zhong que quería venir?"
 
"Todavía tenía fiebre anoche. ¿Para qué vendría?"
 
Mientras Yu She caminaba, enderezó su solapa, que Zhong Wan había estropeado al
tirar de él.
 
"Sólo está encontrando una excusa para actuar de forma coqueta. No necesitas
preocuparte por él."
 
El guardia de la familia tragó. Pensó, solo pregunté por casualidad.
 
Sin embargo, Yu She realmente tenía ganas de hablar. Trató de entender la vida de la
gente común, y dijo:
 
"Cuando ustedes salen de sus casas, ¿actúan así sus esposas? ¿Aferrándose a ustedes
incesantemente, sin dejarlos salir?"
 
Un soldado de la familia quedó sin palabras. Después de un momento de reflexión,
dijo:
 
"Mi esposa... definitivamente no se atreve a hacerlo".
 
"Pero realmente tiene las agallas para hacerlo". Después de eso, Yu She le preguntó a
otro soldado de la familia, "¿Qué hay de ti?"
 
El otro soldado de la familia quedó aturdido por un momento. Luego se apresuró a
sacudir su cabeza, gritando: "¡Definitivamente no!"
 
"Otro tímido". Yu She asintió. Les golpeó donde les dolía diciendo, "Naturalmente,
también podría ser porque no se preocupan por ustedes."
 
Los soldados de la familia tragaron secretamente lágrimas de sangre, enojados, pero
sin atreverse a mostrarlo.
 
           
 
Yu She arregló su solapa. Entró en el carruaje. Se dijo a sí mismo de manera
inquieta:
 
"Tenía que aferrarse a mí, así que ahora llego muy tarde. Si tuviera que ir a la corte
hoy, entonces tendría que perder mi salario este mes otra vez."
 
El conductor del carruaje de caballos se quedó en silencio. En los últimos años, cada
vez que el Joven Príncipe Yu asistía a la corte de la mañana, llegaba tarde. Pero
ahora, él realmente se ponía una apariencia tan diligente. Tan pretencioso.
 
Propiedad de la Princesa Real Anguo.
 
La Princesa Real Anguo tenía gente que preparaba cuidadosamente aperitivos. Ella
estaba esperando en el cuarto cálido desde muy temprano.
 
Debido a lo que había sucedido en la mañana antes de que saliera de su patio lateral,
Yu She estaba de muy buen humor. Al menos, madre e hijo podían mantener
relaciones pacíficas en la superficie.
 
De manera superficial, la Princesa Real Anguo le preguntó a Yu She sobre su dieta y
su patrón de vida diaria. Después de eso, despidió a todos. Suspiró.
 
"¿Qué te dije la última vez? Si Xuan Qiong asciende al trono, definitivamente perderás
la vida. Recientemente, el Emperador-Hermano llegó a la intención de reconocerte
como su hijo. Y la gente de ese lado ya no puede quedarse quieta".
 
Yu She bajó la cabeza para tomar un sorbo de té.
 
"¿Cómo decidió el Príncipe Yu manejarme?"
 
La Princesa Real Anguo se quedó en silencio por un tiempo. No respondió a su
pregunta. Entonces dijo:
 
"Ziyou, explícame las cosas claramente primero. Si te ayudo a ascender al trono en el
futuro, tú... ¿Serías capaz de protegerme? ¿Serías capaz de proteger el patrimonio
del Príncipe Yu?"
 
Yu She sonrió.
 
"Princesa, si Xuan Qiong se convierte en el emperador en el futuro, ¿me protegería el
Príncipe Yu?"
 
La Princesa Real Anguo se sintió apenada.
 
Yu She la miró. No sabía si era por la influencia de Zhong Wan estos últimos días,
pero su corazón se había ablandado. Y siempre recordaría los dulces e íntimos
momentos de su juventud.
 
Él y la Princesa Real Anguo habían tenido una vez una relación de madre e hijo.
 
Yu She hizo una pausa, antes de decir:
 
"Si quieres estar al lado de Xuan Qiong ahora, no te culparé. En el futuro, pase lo que
pase, no tocaré la propiedad de la princesa. Pero el Príncipe Yu... ahora soy alguien
con una esposa. No puedo dejar estas semillas de problemas por ahí"
 
La Princesa Real Anguo dijo con odio: "¿Qué esposa?"
 
Recogió su taza de té. Un buen rato después, la dejó en el suelo, indefensa.
 
"No importa... Finge que nunca te lo he pedido".
 
El estatus de la Princesa Real Anguo era incómodo. Era la tía de Xuan Qiong y la
madre adoptiva de Yu She. Cuando ambos compitieron por el trono, ella no pudo
evitarlos. Tuvo que elegir un bando.
 
La Princesa Anguo había sido orgullosa y arrogante toda su vida. No quería que la
Consorte Imperial Yu la pisara en el futuro. Ahora, sólo podía renunciar a algo.
 
"Aunque el Príncipe Yu y yo nos habíamos separado hace mucho tiempo, en el
pasado, realmente lo decepcioné..." Sacudió la cabeza. "Está bien. No hablemos más
de esto".
 
Luego dijo en voz baja: "Recientemente, el Emperador-Hermano ha estado realmente
impaciente. Primero, te hizo entrar en su gabinete. Luego, habló repetidamente con
sus viejos parientes explícita e implícitamente. Y hace unos días, estaba tratando de
actuar como casamentero para ti. Ahora, sólo nos falta un paso. ¿Cómo pudo el
Príncipe Yu ver impotente como el Emperador-Hermano te reconoce como su hijo?
Él..."
 
           
 
"Quiere sacar a relucir el asunto de mi madre, ¿verdad?"
 
La Princesa Real Anguo se sorprendió.
 
"¿Cómo lo supiste?"
 
"Adiviné", dijo Yu She de manera tranquila. "¿Qué más podría ser? Aunque he sido un
sinvergüenza estos años, sólo he sido un sinvergüenza para mí mismo. Nunca he
hecho daño a la gente que me rodea. Si quiere que todos sepan que no soy apto para
competir por el trono, sólo puede encontrar problemas en mis antecedentes.
Además..."
 
Yu She se rió burlonamente para sí mismo.
 
"Este asunto es un secreto del emperador. Ahora mismo, sólo necesita iniciar un
pequeño rumor. Una vez que otros se enteren de este asunto desde la juventud del
emperador que le preocupa, es muy probable que me entierren a mí y a esa persona
que fue enterrada hace mucho tiempo. De esta manera, todos quedarían limpios".
 
"El Emperador-Hermano no sería tan cruel". La Princesa Real Anguo frunció el ceño.
"Lo que es más... aún no ha sacado el tema, ¿verdad?"
 
Yu She la miró. Sonrió débilmente.
 
"¿No estarás dudando? Todo el mundo sabe que soy lo que mantiene el equilibrio
entre ambas partes. Cuando llega una emergencia, sólo necesitan abandonarme y sus
problemas disminuirán a pasos agigantados".
 
"No es el momento de decir palabras tan desmoralizantes", dijo la Princesa Real
Anguo en voz baja. "No conozco los detalles, pero he oído que hace unos días, el
Príncipe Yu envió gente a un lugar lejano. Aparentemente, es para encontrar a
algunas personas."
 
Yu She dijo: "¿Son esas algunas de las personas que esperaban... que esperaban a
esa mujer en el palacio?"
 
La Princesa Real Anguo asintió.
 
Yu She entrecerró los ojos.
 
"Sólo hay una cosa que no entiendo. ¿No teme el Príncipe Yu que el Emperador
apriete los dientes y reconozca el asunto de mi madre y me reconozca incluso a costa
de toda su reputación?"
 
"Esto..." Quería decir sus próximas palabras, pero tampoco lo hizo. "Si el asunto de tu
madre biológica se hizo público, entonces... En realidad, no es una buena prueba de
que eres el hijo del Emperador-Hermano."
 
Yu She no lo entendió.
 
La Princesa Real Anguo endureció su corazón. Antes de que el anterior emperador
dejara el mundo, muchas de las residencias del palacio estaban siendo renovadas. Al
anterior emperador no le gustaba el desorden, así que se mudó a la residencia
imperial temporal del norte. Su estancia duró unos pocos meses. Su madre biológica
no le siguió. Y fue en ese momento que ella le concibió. Sin embargo, en ese
momento no sólo el Emperador-Hermano había entrado y salido del palacio.
 
"Tu madre biológica pudo estar con el Emperador-Hermano," dijo la Princesa Real
Anguo casi en un susurro, "pero entonces también es posible que otra persona
haya..."
 
Ella se dio la vuelta, diciendo: "Si la antigua criada del palacio que el Príncipe Yu
encuentra descuidadamente dice que tu madre biológica tuvo relaciones con otras
personas... ...entonces, ¿cómo podría el emperador probar que eres su hijo?"
 
Yu She miró al suelo. De repente, se rió.
 
Temiendo que Yu She cayera en otro ataque de locura, la Princesa Real Anguo dijo:
 
"Por supuesto, puedo ser testigo de que eres definitivamente el hijo del Emperador-
Hermano. Sin embargo, era difícil para él ver a tu madre biológica en ese entonces.
Sólo podíamos hacer que los obreros repararan más el palacio de tu madre biológica.
De lo contrario, ¿cómo podría haber entrado a hurtadillas? Tengo muy claro lo que
pasó antes y después de eso. Pero... pero ese día, habían actuado con demasiada
impropiedad. El Censurado Imperial lo había sacado a relucir unas cuantas veces. Los
miembros del clan imperial dijeron que tu madre biológica debería salir del palacio.
Pero la emperatriz viuda impidió que esto sucediera. Me temo que este asunto
quedará registrado en la historia. Recientemente, el Príncipe Yu había estado
buscando esos registros de hace mucho tiempo. Me temo que los usará para tejer una
historia".
 
Se apresuró a explicar: "Ziyou... ¿entiendes? No dejes que tu mente deambule por
lugares extraños. Eres definitivamente el hijo del Emperador-Hermano".
 
Yu She la miró directamente y le preguntó: "Ya que estos asuntos son tan
importantes, ¿por qué dejaron vivir a esa gente? ¿Por qué no los mataron?"
 
Los labios de la Princesa Real Anguo se movieron. Se dio cuenta y se cubrió la boca
por reflejo.
 
Había hablado mal.
 
Pero Yu She comprendió las implicaciones.
 
"En aquel entonces, usted y el Príncipe Yu estaban preocupados de que el emperador
no ascendiera al trono sin problemas. Temían que ocurrieran cambios. Así que
escondieron a estas personas en secreto. Pensaste que si era el Príncipe Ning quien
ascendía, usarías estos testimonios humanos y pruebas materiales para ponerte del
lado del Príncipe Ning, ¿verdad?" La línea de pensamiento de Yu She fluía fácilmente.
"Pero si después de que el actual emperador ascendiera al trono, quería deshacerse
de la gente que ya había servido a su propósito, entonces esa gente se convertiría en
sus talismanes protectores. Y ahora... se han convertido en los buenos peones con los
que controlarme. No está mal".
 
La miró. Empujó hacia abajo el odio en su corazón. Se esforzó mucho en sonreírle.
 
Lo sabe desde hace mucho tiempo.
 
Y Yu She sonrió burlonamente hacia sí mismo.
 
Resultó que la armoniosa relación entre madre e hijo en el pasado no eran más que
sus propias ilusiones.
 
Hacía un tiempo, Yu She le había dicho a la Princesa Real Anguo que, en el futuro,
aunque se diera la vuelta y desertara al lado de Xuan Qion, Yu She la protegería si
ascendía al trono.
 
Debido a los tiempos de su juventud, Yu She la había considerado verdaderamente
como su madre.
 
El Príncipe Yu tuvo concubinas que dieron a luz a hijos ilegítimos uno tras otro. Rara
vez venía a la finca de la princesa. A pesar de que el joven Yu She había cumplido con
el protocolo y observado la propiedad al máximo, había hablado con el Príncipe Yu un
par de veces por ella.
 
En ese momento, ¿la gente que lo vio lo trató como una broma?
 
Gradualmente, los ojos de Yu She se inyectaron en sangre. Cerró los ojos y se dijo a
sí mismo: "Está bien... hace tiempo que me he acostumbrado. Esto no es nada. Fue
así desde el principio..."
 
La Princesa Real Anguo estaba muy arrepentida. En un momento de descuido, no se
había retirado completamente de la situación, y se apresuró a decir:
 
"Yo... yo sabía de esto hace mucho tiempo, pero escondí a esa gente todo el tiempo
no porque me esté protegiendo de ti. En cambio, me estoy protegiendo del Príncipe
Yu. Además, si no dejo atrás este plan de respaldo, y no tengo a mi propia gente en
él, ¿cómo podría haberte informado de esta importante información?"
 
Yu She dijo en voz baja: "Deja de hablar...
 
"Haré todo lo posible para encontrar a esas personas lo antes posible." Yu She se
puso en pie. "Encontraré la manera... de pedir prestadas las bocas de otros para
llevar este asunto al emperador. Y tratar de hacer que el emperador y el Príncipe Yu
luchen entre sí..."
 
La princesa real Anguo se apresuró a decir: "Ziyou, ¿me culpas a mí? Tú..."
 
"Cumpliré mis promesas." Yu She tenía un dolor de cabeza terrible. "Volveré... a mi
propiedad."
 
 
 
 
...
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
*Suspiró* Este capítulo comenzó tan lindo y alegre. ¡Luego BAM! La angustia...