Capítulo 49

Zhong Wan leyó la carta de nuevo. Suspiró.
 
Xuan Jing, Xuan Qiong, Yu She... Y ahora, es muy probable que Xuan Rui haya sido
añadido a la mezcla.
 
Ahora mismo, lo más importante que tenían que hacer era enviar a la gente a
averiguar qué está pasando al lado de Xuan Rui.
 
Zhong Wan agarró la carta. Recordó cada detalle que había ocurrido desde que entró
en la capital...
 
¿Desde cuándo Tang Ming empezó a interferir?
 
Sabía que amaba a Yu She. Sabía que cuando los bienes del Príncipe Qian An fueran
estables, los dejaría para ayudarlo. Tang Ming también sabía que después de entrar a
la capital, quería enviar a los hijos del Príncipe Ning de vuelta a Qian An a salvo.
 
La muerte del Tercer Príncipe, Xuan Jin, había sido una variable. Como tal, envió a
Xuan Rui primero. Sin embargo, a los ojos de Tang Ming, esta variable no importaba.
Lo que quería era que Zhong Wan se separara de Xuan Rui.
 
Tang Ming y Lin Si se acababan de conocer, y sólo se habían visto dos veces. Sin
embargo, Zhong Wan y Lin Si casi se habían separado. ¿Cómo podría Tang Ming abrir
una brecha entre Zhong Wan y Xuan Rui?
 
Xuan Rui era tímido. ¿Cómo despertaría Tang Ming la intención en él de luchar por el
trono?
 
Zhong Wan se sentía secretamente asustado. Si fue realmente una coincidencia,
entonces bien. Pero si Tang Ming había empezado a maquinar el momento en que
Zhong Wan entró en la capital, entonces controlaba todo lo que estaba en la palma de
sus manos. Y tal persona sería extremadamente difícil de tratar.
 
No era sólo eso. También sería ambicioso hasta el extremo. Xuan Rui era el sobrino
del Emperador Chongan. Si Tang Ming quería que él ascendiera al trono, tendrían que
al menos matar a Xuan Jing y Xuang Qiong. ¿De dónde sacó esta confianza?
 
Por un asunto tan complicado, si algo sucediera en el medio, Xuan Rui perdería su
vida...
 
Zhong Wan quemó la carta. Se puso de pie para convocar a un soldado de la familia.
Le dio algunas órdenes, y luego le dijo que debía ir a Qian An hoy mismo.
 
Al día siguiente, tomó la iniciativa de visitar Tang Ming. Cuando Tang Ming le
preguntó por qué ya no enviaba a Lin Si aquí, la expresión de Zhong Wan se congeló.
Entonces dijo que era más seguro si venía él mismo.
 
Si Lin Si y él mismo realmente se pelearan, entonces esta reacción sería perfecta.
 
Sin embargo, una vez que Tang Ming escuchó su respuesta, su expresión siguió
siendo la misma. Naturalmente causó que Zhong Wan se preguntara si él mismo
había estado pensando demasiado.
 
No importa qué, si Tang Ming quería incitar a la desarmonía, debería sentirse seguro
de que ya había tenido éxito.
 
Esta vez, Zhong Wan no había venido en vano.
 
Después de un día entero de correr, Zhong Wan regresó a la residencia dolorido por
todo. Tomó un sorbo de té. Cerró los ojos y recordó cuidadosamente cada detalle de
su encuentro con Tang Ming hoy.
 
Tang Ming era muy inteligente. Su discurso y su forma de hacer las cosas eran
prácticamente herméticos. Sin embargo, Zhong Wan ya estaba seguro de que su
sospecha de Tang Ming no era injustificada. Este shixiong suyo estaba ayudando a
Xuan Rui en las sombras.
 
Pero había algo que Zhong Wan no podía entender: ¡¿cómo iba a persuadir a Xuan
Rui?!
 
¿No era esto forzar a un conejo a comer gente?
 
           
 
Mientras Zhong Wan se estrujaba el cerebro, alguien empujó la puerta para abrirla.
 
Era Xuan Congxin.
 
"¿Has vuelto?" Xuan Congxin ya estaba acostumbrada a que Zhong Wan siempre
corriera por ahí fuera.
 
Ella adivinó que fue a ver a su novia, y estaba demasiado avergonzada para pedir
más detalles, fingiendo que no lo sabía.
 
"Después de que te fueras de la residencia tan temprano esta mañana, alguien vino a
buscarte. Xuan Yu los recibió por ti y los despidió. Temía ponerte trabas, así que le
pidió a esa persona que dejara su nombre."
 
Una sonrisa apareció en sus labios. "¿Vino el Cuarto Príncipe otra vez?"
 
"No", dijo Xuan Congxin. "Dijo que era un viejo amigo tuyo. Llamado... Oh, Shi
Hong."
 
Shi Hong, hijo del Preceptor Imperial Shi.
 
Zhong Wang se quedó pasmado.
 
Después de el Príncipe Ning dejó este mundo, Yu She compró a Zhong Wan. Una vez
se topo a Shi Hong, a las afueras de la propiedad de Yu She. Y él le había gritado,
cada palabra llena de resentimiento.
 
En la actualidad, aún podía recordarlo vívidamente.
 
Xuan Congxin dijo: "Xuan Yu era tan tonto. Esa persona dijo que se iba a ir y lo dejó
irse. Ni siquiera les preguntó si querían quedarse a cenar. ¿Era uno de tus viejos
amigos? Lo descuidamos..."
 
"Es el hijo de mi maestro. Hace dos años, se convirtió en un censor imperial. Le
conviene mucho... Es un viejo conocido. Sin embargo, no somos cercanos." Zhong
Wan se rió a pesar de sí mismo. "He vuelto hace mucho tiempo y pensé que podría no
querer verme. Ni siquiera me atrevo a visitarlo. Qué extraño... Me odia tanto, ¿por
qué vino a nuestra propiedad?"
 
Xuang Congxin sacudió la cabeza.
 
"No lo sé. Pero no te preocupes. En realidad, no lo descuidamos. Después de que el
mayordomo Yan se fue, todos los mayordomos de rango inferior tratan a cualquiera
con el uniforme de un oficial como si fuera el primer ministro. Xuan Yu también salió
corriendo para hablar con él. Es sólo que una vez que se enteró de que no estabas
aquí, se fue... ¿Lo visitarás mañana?"
 
Zhong Wan no tenía ganas de ver ese ratón de biblioteca.
 
"No tengo mucho que decirle. Sólo envíale algunos regalos y eso debería ser
suficiente. No te preocupes. Es la intención lo que cuenta. No tengo una buena
reputación. Así evitaremos las habladurías".
 
Disgustada, Xuan Congxin preguntó: "¿Cómo es que su reputación no es buena?"
 
"Yo..." Zhong Wan sonrio. "Nada". ¿Pasó algo más ayer?"
 
"No. Me encargaré de que la gente envíe regalos a la residencia de los Shi."
 
Después de que Xuan Congxin dejara el patio de Zhong Wan, hizo que la gente
preparara un regalo para enviar a la residencia de los Shi. Pensó que como Zhong
Wan quería quedarse en la capital, cuantos más amigos mejor.
 
Mientras preparaba la lista de regalos, no puso los regalos a propósito bajo el nombre
de Xuan Yu. Más bien, sólo escribió el de Zhong Wan, queriendo que el destinatario
conociera su buena voluntad. Si algo sucediera en el futuro, le ayudarían más.
 
El camino al infierno estaba pavimentado con buenas intenciones.
 
Al día siguiente.
 
Xuan Qiong sacudió su cabeza mientras estallaba en risas.
 
"Zhong Wan realmente no teme a la muerte. Así como Shi Hong recibió una queja de
que los oficiales que trabajaban en Qian An estaban sobornando al Príncipe Qian An,
el Príncipe Qian An y esos oficiales se reunían frecuentemente, y ahora la residencia
del Príncipe Qian An envió un regalo a Shi Hong. Ja,ja,ja,ja... ¿No se ha vuelto loco?"
 
           
 
La Consorte Imperial Yu sonrió. Bajó la cabeza para beber un poco de té.
 
Desde que Xuan Qiong había ofendido a Yu She por el asunto de Zhong Wan y lo
había empujado al agua, experimentó mala suerte. Día tras día, se le insinuó o
reprendió, enojándolo hasta el punto de casi enfermarse.
 
Después de tantos días, finalmente tuvo un respiro de alivio. Una vez que recibió la
noticia, entró en el palacio imperial lleno de alegría y expectativas para informar a la
Consorte Imperial Yu.
 
"Te he dicho hace un rato que no te precipites. Tu madre lo arreglaría todo para ti."
La Consorte Imperial Yu dejó la taza de té. Una luz fría destelló en sus ojos.
 
"Ese Zhong Wan... He oído que él y Yu She se coquetean mutuamente de forma
ambigua. La última vez que Yu She te empujó al estanque, debió ser más bien idea
de Zhong Wan. Hace mucho tiempo que quería tratar con él, pero tu tío no dejaba de
bloquearme".
 
Xuan Qiong respetaba y temía a Yu Mucheng. Tan pronto como escuchó esas
palabras, dudó por un momento antes de decir en voz baja:
 
"El tío no nos permite competir con Yu She. Una vez que se entere, ¿podría,
podría...?"
 
"No se enterará", dijo el Consorte Imperial Yu consoladoramente. "La persona que
tiene muchos tratos con los oficiales de Qian An es el Príncipe Qian An, ese
desafortunado compañero. Zhong Wan fue el que recibió los sobornos de los
funcionarios que ocupaban el cargo en Qian An. Y la persona que difundió esta noticia
fue Shi Hong. Entonces, de principio a fin, ¿qué tiene que ver esto con nosotros?"
 
Xuan Qiong pensó por un momento. Sonrío.
 
"Sí, sí, sí. Hey... ¿Podría ser que Madre aún esté investigando este asunto y ya tenga
pruebas?"
 
La consorte imperial Yu sonrió pero no respondió a esa pregunta. Pero ella no era
rival para el persistente interrogatorio de Xuan Qiong. Sólo podía decir en voz baja:
 
"En realidad todo es por la ayuda de tu tío".
 
Xuan Qiong no lo entendió.
 
"¿No acaba de decir mamá que el tío no sabe nada de esto?"
 
"No lo sabe". La Consorte Imperial Yu resopló. "En la actualidad, aunque no lo sabe,
ya he comprado a sus subordinados."
 
Ella transmitió los asuntos relacionados con Tang Qin a Xuan Qiong. Cerca del
susurro, ella dijo:
 
"Ese viejo eunuco sabe mucho y es muy tímido. Sólo lo amenacé un poco, y ahora
hace lo que yo digo. Después de que dije que quería la vida de Zhong Wan... él me
dijo esto: toma prestados los subordinados de tu tío para encontrar testimonios
humanos y evidencia material. De hecho, después de dos días, ya informamos esto al
Censorado Imperial."
 
Complacida, la Consorte Imperial Yu se apoyó en el suave cojín de su asiento. Se
burló.
 
"Tu tío es verdaderamente impresionante. Al principio, pensé que la Princesa Real
Anguo lo había convertido en un pusilánime. Nunca imaginé que criara a tanta gente
en las sombras. Y todos son muy útiles... Qué lástima que por muy impresionante
que sea, no pueda vigilar a su gente todo el tiempo. Especialmente la gente del
palacio imperial."
 
Muy contento, Xuan Qiong rápidamente instó a la Consorte Imperial Yu a que le
permitiera conocer a Tang Qin. La Consorte Imperial Yu no era una persona
inteligente, pero aun así conocía sus propios puntos débiles.
 
Sabía que Xuan Qiong era aún menos capaz de mantener la calma que ella misma.
Ella temía que, si él aprendía demasiado de los sucios secretos de la era anterior, se
apartaría del camino de la victoria. Frunciendo el ceño, dijo:
 
           
 
"Si te encuentras con él y sin querer avisas a tu tío, haciendo que éste se entere de lo
que ha pasado, ¿qué hay que hacer? En ese momento, si se empeña en quitarle la
vida a ese viejo eunuco, perderemos nuestra fuente de información, tropezando
ciegamente en la oscuridad".
 
Desamparado, Xuan Qiong sólo podía escuchar.
 
"Te ayudaré a desahogarte". Le sonrió a su hijo. "No hablemos de otra cosa. Sólo este
asunto de recibir sobornos de los funcionarios locales le causará daño a Zhong Wan."
 
Xuan Qiong también sonrió.
 
"¿Entonces qué pasa con el Príncipe Qian An?"
 
Sin importarle, la Consorte Imperial Yu dijo:
 
"Quién sabe cómo será castigado, esta insignificante persona".
 
Tan pronto como Xuan Qiong pensó en esto, una sonrisa se extendió en sus labios
una vez más.
 
"Esta vez, Zhong Wan será arrojado en prisión. ¿Cómo podría no ir a visitarlo?"
 
"Controla tu mal hábito". La Consorte Imperial Yu frunció el ceño. "¿Por qué tienes
que verlo? También he oído el rumor. Su reputación es terrible. Aún no te has casado
con una consorte principal, así que no tengas ningún contacto con esa persona.
Verdaderamente exasperante... Una vez que lo metan en la cárcel, dile al personal de
la prisión que lo torturen."
 
Ella fijó su posición sentada, sentada erguida. Frunciendo el ceño, advirtió:
 
"¡Pero sólo da esa orden después de su primer interrogatorio! No lo golpees
despiadadamente hasta el punto de que hasta los ciegos puedan saberlo".
 
"Obviamente". Xuan Qiong se rió. "Siempre y cuando sea después del primer
interrogatorio, podemos culpar al personal de la prisión de cualquier herida adicional".
 
"Nunca pensé que llegaría tan lejos como para enviarle un regalo a Shi Hong." La
Consorte Imperial Yu no pudo evitar reírse. "Ni siquiera un inmortal puede salvarlo
ahora. Mañana, la corte matutina será interesante."
 
Despreocupado, Xuan Qiong golpeó la mesa.
 
"¡Mañana a esta hora, haré que lo cuelguen y lo golpeen!"
 
Al día siguiente.
 
Zhong Wan estornudó toda la mañana. Xuan Congxin lo obligó a beber un tazón de
sopa de jengibre.
 
"Realmente no me resfrié. Hay un ochenta por ciento de posibilidades de que alguien
esté hablando a mis espaldas..." dijo Zhong Wan amargamente. "¿Quién hizo esta
sopa de jengibre? No hay ni siquiera un poco de azúcar."
 
"Yo la hice", dijo Xuan Congxin, juntas sus cejas. "Obviamente has cogido un
resfriado de nuevo. ¡No se te permite salir de la residencia hoy! Bebe una olla entera
de sopa de jengibre y cúbrete con mantas en la cama todo el día. Entonces te
pondrás mejor."
 
Realmente incapaz de beber más, Zhong Wan dijo, "Si realmente me he resfriado,
entonces ¿qué estás haciendo aquí? ¿Y si lo coges? Ve, ve..."
 
"No me he enfermado en muchos años. Entonces, ¿por qué tendría miedo?", dijo. De
la forma en que estaba, Zhong Wan no sería capaz de ganar contra ella. Entonces
dijo, "¡Bebe! No eres honesto, aunque estés enfermo".
 
Mientras los dos se disputaban el uno al otro, se armó un alboroto afuera. El patio de
Zhong Wan era el más cercano a las puertas de entrada. Se puso de pie.
 
"Vuelve al patio interior. Echaré un vistazo."
 
Xuan Congxin no estaba dispuesta a irse, pero no podía mostrar su cara en público
[1]. Como tal, sólo podía esconderse en su patio.
 
           
 
Afuera, un sirviente se tambaleó para entrar en el patio de Zhong Wan. Después de
caer al suelo, se arrastró de nuevo para pararse.
 
"G-g-g-grandes..."
 
Zhong Wan se acercó a él. "¿Grandes qué?"
 
"Grandes problemas. Los oficiales están afuera... Dijeron que están aquí para
capturar al Joven Amo". El sirviente de la familia estaba tan asustado que siguió
tartamudeando. "Dijeron... ¡El Joven Amo cometió un crimen!"
 
Zhong Wan frunció el ceño una indirecta.
 
"¿Qué crimen cometí?"
 
Temeroso, el sirviente dijo, "Por incitar a Su Alteza a formar relaciones personales
con los oficiales feudales con una intención ambigua, por aceptar sobornos, y... y..."
 
Zhong Wan palideció. No podía entender lo que este sirviente estaba diciendo.
 
En ese momento, finalmente resolvió el enigma que había estado considerando
durante muchos días seguidos, una luz blanca parpadeando en su mente. El
persistente desorden de una densa niebla se aclaró en un instante.
 
Por qué Tang Ming tenía tanta confianza en sí mismo. Por qué Tang Ming parecía
seguro de que persuadiría a Xuan Rui desde hace mucho tiempo...
 
Era por tener "relaciones personales con los oficiales feudales".
 
Sólo este crimen era suficiente para que el Emperador Chongan castigara a Xuan Rui.
 
Este asunto podía ser grande o pequeño. El emperador Chongan no querría la vida de
Xuan Rui por esto, pero lo disciplinaría.
 
El fuerte castigo sería despojarlo de su noble rango. El castigo ligero sería una
reprimenda.
 
Zhong Wan no tenía ni una posición oficial ni un rango noble. Si asumía la culpa por
Xuan Rui, el mejor escenario sería estar en prisión. En ese momento, si Xuan Rui no
podía encontrarlo, y era sospechado por el Emperador Chongan, entonces Xuan Rui
estaría definitivamente perdido.
 
Con la personalidad de Xuan Rui, si Tang Ming ofrecía ayuda cuando no sabía qué
hacer, entonces definitivamente escucharía todo lo que Tang Ming dijera.
 
Definitivamente creería todo lo que Tang Ming dijera.
 
Tang Ming solo necesitaba acompañar a Xuan Rui en esta crisis, y obtendría su
confianza. Cuando llegara el momento, Tang Ming sólo necesitaba usar un poco de
trucos, y convencería a Xuan Rui de que el Emperador Chongan lo mataría tarde o
temprano. Después, no tendría otra opción que rebelarse...
 
Tang Ming sabía por dentro y por fuera todo lo relacionado con Zhong Wan. Sabía que
en ese entonces en Qian An, no podía ni siquiera tener una comida completa. Así que
no sería una sorpresa si Zhong Wan aceptara sobornos de los funcionarios locales.
Tang Ming mencionó una vez que tenía gente en el palacio imperial. Difundir esta
noticia a la gente que no le gustaba Zhong Wan era un asunto sencillo.
 
Quería crear una gran reacción. Él absolutamente colocaría esta información, que
podría ser usada contra Zhong Wan, en las manos de aquellos que lo odiaban más...
 
Era muy probable que fuera Xuan Qiong.
 
En un abrir y cerrar de ojos, Zhong Wan había descubierto todo. Pero era inútil.
 
Ya era demasiado tarde.
 
Tang Ming fue cuidadoso hasta el punto de arreglar a Shi Hong, quien no haría
ninguna concesión ni siquiera a sus propios parientes, para llegar a la residencia
después de que Zhong Wan hubiera dejado la ciudad.
 
Debido al viejo Preceptor Imperial Shi, él y Shi Hong habían tenido un breve
encuentro, y era muy probable que él hiciera una visita de regreso. Si no, entonces
enviaría un regalo. De esta manera, su conciencia culpable sería confirmada. Una vez
que otras personas escucharan esta noticia, pensarían que Zhong Wan realmente fue
a sobornar a Shi Hong como una petición de indulgencia.
 
           
 
No había manera de que pudiera absolverse a sí mismo.
 
¿"Joven Maestro Zhong"? ¿Joven Maestro?"
 
El sirviente lo vio aturdido y preguntó, nervioso: "¿Qué debemos hacer? ¿Qué
debemos hacer?"
 
Zhong Wan cerró los ojos. Tomó la mano del sirviente. Se calmó.
 
"No entres en pánico. Dile a la Joven Señorita y al Joven Amo que reclamen su
ignorancia sin importar lo que pase. No deben pedir indulgencia a nadie. Lin Si... no
sé dónde está. Una vez que regrese, infórmale de lo que ha pasado. Dile que primero
se proteja a sí mismo. No dejes que las emociones afecten sus decisiones. Cuida de
los dos jóvenes maestros en mi lugar. Si hay una oportunidad, mata a Tang Ming por
mí."
 
Estas palabras fueron muy difíciles de escuchar. El sirviente estaba tan apurado que
se puso a llorar.
 
"Entonces, ¿qué debemos hacer? Joven Amo, usted..."
 
"Agarraré un grueso conjunto de ropa... Me interrogarán durante mucho tiempo. No
me dejaré morir de frío primero". Zhong Wan fue muy claro en el hecho de que una
vez que muriera, esas personas interrogarían a Xuan Rui. "Hazlos esperar un poco..."
 
Sollozando, el sirviente asintió con la cabeza.
 
"Joven Amo, apúrese. ¡Los oficiales del Templo Dalí [2] nos están presionando!"
 
Zhong Wan se detuvo en su camino. De repente, miró hacia atrás.
 
"¿Quién?"
 
El sirviente se secó las lágrimas.
 
"¡Los oficiales del Templo Dail! No gritaron ni nos instaron a darnos prisa, pero
llegaron muchos. Realmente asusta a la gente..."
 
Zhong Wan murmuró: "Debería ser el Ministerio de Justicia el que se ocupe de
atrapar y castigar a las personas involucradas en sobornos..."
 
Asustado, el sirviente dijo:
 
"Joven amo, ¿qué está tratando de decir?". ¡Realmente es la gente del Templo de
Dalí! Pero ¿qué?"
 
El corazón de Zhong Wan, que estaba lleno de miedo, se calmó en un instante.
 
Algunas personas estaban acostumbradas a estar ociosas e ignorar sus propios
deberes, tanto que todos olvidaron quién estaba a cargo de esta sección.
 
El actual jefe del Templo Dalí se apellidaba Yu con el nombre de She.
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.- En la antigua China, las chicas solteras en edad de casarse no pueden mostrar sus
caras en público. Deben usar un velo.
 
2.- . La rama judicial más alta de la China imperial, encargada de condenar a las
personas y el tiempo en prisión.
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
LOL. Todo el mundo ha olvidado que Yu She es el jefe del Templo Dalí porque nunca
hace ningún trabajo. Pero en serio, se me rompió el corazón cuando ZW empezó a
enumerar las cosas que el sirviente debe hacer. Realmente sonaba como una última
voluntad.
 
 
 
Y Tang Ming ese astuto zorro viejo...