Capi

tal en el Santuario Ancestral Imperial [1]"
 
Zhong Wan cayó en un aturdimiento. ¿Llamar a tantos monjes budistas y sacerdotes
taoístas para hacer qué?
 
"Hacer que se arrodillen y reciten sutras en el reloj durante cuarenta y nueve días [2]
sería un gran servicio para ellos", dijo Yu She, en tono tranquilo. "Rezar para que los
Cielos aparezcan y te permitan tener un hijo para mí."
 
Cuanto más hablaba, más se emocionaba. Murmuró:
 
"Es difícil decir si una oración sin precedentes en la historia podría realmente mover
los cielos."
 
Zhong Wan imaginó el gran espectáculo y se ahogó de miedo.
 
"No, no bromees así."
 
"Nunca he bromeado con la gente antes." Yu She frunció el ceño. "Si lo digo,
entonces definitivamente lo haré."
 
Quejándose internamente, Zhong Wan finalmente cedió.
 
"No debería haber dicho esas cosas. No seas impulsivo."
 
Yu She le echó un vistazo y dijo con indiferencia:
 
"Entonces no me preguntes cosas tan estúpidas de nuevo. Si digo que no quiero dejar
descendencia, entonces no quiero dejar descendencia."
 
Como la provocación de Zhong Wan a Yu She había sido infructuosa, gruñó en
reconocimiento de una manera bien educada.
 
Yu She se recostó.
 
"¡Duerme! Deja de pensar en esas cosas pervertidas todo el tiempo. También..."
 
Asustado, Zhong Wan se congeló, antes de decir aún más educadamente: "¿También
qué?"
 
"Esta noche... no me toques", dijo Yu She con voz apagada, de espaldas a él.
 
Sin otra alternativa, Zhong Wan emitió un sonido como aceptación.
 
Al día siguiente, después de que Zhong Wan se hubiera ido, el mayordomo Feng
sintió que la expresión actual de Yu She era algo diferente del pasado.
 
¿Cuán diferente?, era incapaz de precisar claramente. Sin embargo, no encontró a Yu
She tan desanimado como en los días anteriores.
 
Desde que Zhong Wan se había ido, parecía aún más distraído, de pie ante el
escritorio durante dos horas.
 
"Heredero..." Cuando el mayordomo Feng cambió los refrigerios de la mesa, insinuó
con alegría, "Esta vez, no dejaremos que el Joven Amo Zhong se vaya, ¿verdad?"
 
Yu She levantó la cabeza, con dudas en sus ojos.
 
La expression del mayordomo Feng cambió.
 
"¡Heredero! Después de esto, no puede dejar ir a esa persona. Aunque ambos son
hombre, todavía debe tomar la responsabilidad ¿verdad? Usted..."
 
Bajando la cabeza, Yu She tomó el pincel y escribió: "No lo he tocado"
 
El mayordomo Feng se sintió resentido hacia Yu She por hacerle albergar
expectativas, impaciente por ver progresos.
 
"¿Cuántos años han pasado," preguntó Yu She de repente, con la cabeza todavía
baja, "desde que el Príncipe Ning tuvo una desgracia?"
 
Después de un momento de reflexión, el mayordomo Feng contó sus dedos.
 
           
 
"¿Siete u ocho años? El año que viene, serán ocho años."
 
Yu She asintió.
 
"Serán ocho años, pero aun así siente gratitud por la crianza y la gracia del Príncipe
Ning".
 
Levantó la cabeza. Miró al mayordomo Feng.
 
"Si yo muero mañana, ¿cuántos años persistirá?"
 
Angustiado, el mayordomo Feng preguntó: "¿Por qué su honorabilísimo habla de esto
otra vez? ¡¿No puedes dejar de decir que morirá?!"
 
Esta vez, Yu She no se mofó como lo habría hecho en el pasado. Con la cabeza baja
de nuevo, miró fijamente el pincel en su mano, dudando un rato antes de pensar en
voz alta:
 
"Sí, si no muero, entonces podría..."
 
Recordó los eventos de anoche. Incapaz de soportar la perturbación, dejó el pincel, se
sentó en la silla y frunció el ceño, relajándose con los ojos cerrados.
 
El mayordomo Feng pudo discernir que su corazón estaba en un lío. Pero no se
atrevió a volver a hablar demasiado. Aun así, sintió que el aura suicida concentrada
en Yu She se había debilitado considerablemente.
 
Cuando el mayordomo Feng se retiró, antes de que pudiera dar dos pasos, escuchó a
Yu She rompiendo cosas dentro de la habitación. Se detuvo en seco.
 
Parecía que Yu She estaba maldiciendo algo. Las comisuras de los labios de Feng se
inclinaron hacia arriba. Intentó reprimir la sonrisa.
 
"La carta del mayordomo Yan decía que una vez que el hermano mayor abandonó las
murallas de la ciudad, mejoró mucho. Después, no comió más de dos porciones de
medicina antes de recuperarse inmensamente" Xuan Congxin colocó la carta en el
escritorio. "No te preocupes".
 
Absorto, Zhong Wan había aceptado sin pensarlo.
 
Xuan Congxin dijo, "Mañana será el tercer conjunto de siete días [3]. Todos deben
asistir. No entiendo las costumbres de la capital, así que pregunté a otras personas
sobre ello. Dijeron que, para el tercer conjunto de siete días, el velatorio debe durar
un día y una noche. Si no te encuentras bien, no vayas."
 
Saliendo de sus pensamientos, Zhong Wan sonrió. "¿Cómo es posible? Si no asisto,
¿quién acompañaría a Xuan Yu?"
 
Xuan Congxin frunció el ceño. "¿Cuántos días han pasado? Ya he reconocido a todas
las mujeres de la capital. ¿No puede arrodillarse él solo?"
 
"¿Has reconocido a tantas mujeres?" preguntó Zhong Wan, asombrado.
 
"No es el final de esto. Incluso reconozco a todas las concubinas imperiales", dijo, sin
importarle lo más mínimo. "No hay nada más que hacer todos los días aparte de
recordar esto."
 
Zhong Wan barrió su mirada de arriba a abajo a Xuan Congxin. Dijo con pesar, "Es un
desperdicio de talento que te quedes en Qian An."
 
Una sonrisa apareció en sus labios. "Si quieres seguir, entonces sigue. Presta atención
a ti mismo. Si algo sucede, no te fuerces a hacer nada a pesar de la adversidad."
 
Zhong Wan sonrió. "Entendido, señorita."
 
Como Xuan Congxin había dicho, en el tercer conjunto de siete días, había más del
doble de personas en la propiedad de Xuan Jin que antes. Dentro y fuera estaban los
miembros del clan imperial. Contrariamente a lo que se podría esperar, Lin Si y Xuan
Jing llegaron.
 
Lin Si hizo que un joven sirviente le pasara una bola de papel a Zhong Wan. Él la
abrió. Echó un vistazo al contenido... Lin Si le había pedido que evitara a Xuan Jing.
 
           
 
Zhong Wan frunció el ceño. ¿Por qué quería tanto que evitara a Xuan Jing?
 
Desde que llegó a la capital, no se encontró con Xuan Jing. Pero lo vio. No se
avergonzó de encontrarse con su viejo amigo con su estado actual. Entonces, ¿por
qué debería evitarlo?
 
Aunque pensó esto, Zhong Wan escondió la bola de papel en su bolsillo del pecho.
Miró a Xuan Jing desde lejos, giró su cuerpo de lado para evadirlo. Se movió
alrededor de otro sirviente, escondiéndose detrás de él.
 
Con el corazón inquieto, Zhong Wan miraba a Xuan Jing de vez en cuando. Pensó
que, Xuan Jing no debería saber nada, ¿verdad?
 
Ese día, cuando Lin Si llegó a la propiedad del Príncipe Qian An en busca de Zhong
Wan, este ya había instruido a Lin Si para que no informara a Xuang Jing sobre los
asuntos de Yu She.
 
Zhong Wan todavía no había descubierto un plan de escape para Yu She. Antes de
ese punto, cuanta menos gente supiera sobre los origenes de él, mejor.
 
Hizo todo lo posible para mezclarse con la multitud. Sin embargo, Xuan Jing parecía
estar buscándolo deliberadamente. De vez en cuando, miraba a la multitud de
sirvientes.
 
Zhong Wan no tenía otra opción. Se mezcló con la multitud de personas que se
ocupaban del evento, deslizándose en el patio interior.
 
Deliberadamente se quedó unos pasos detrás, aumentando la distancia entre él y las
otras personas. Afortunadamente, todos tenían prisa y no tenían tiempo ni energía
para preocuparse por él.
 
Después de que Zhong Wan pudo escapar, se dirigió hacia el exterior, sólo para que
alguien lo arrastrara detrás de una montaña artificial mientras pasaba.
 
Zhong Wan no sabía si suspirar de alivio o sentirse más nervioso... Era Yu She.
 
Yu She se apoyó en el lado de la montaña artificial. Después de tirar de Zhong Wan,
soltó su sujeción. Lo vio fijamente con una mirada complicada.
 
Mientras recordaba el desconcertante acto de compartir la cama anoche, Zhong Wan
aún se sentía un poco avergonzado.
 
Yu She entrecerró los ojos, aparentemente perdido. Poco después, preguntó:
 
"¿Por qué te escondes?"
 
Naturalmente no podía decirle a Yu She sobre los asuntos de Lin Si. Zhong Wan dudó,
tratando de encontrar una excusa y salir del problema.
 
Yu She frunció el ceño.
 
"Justo ahora, tú... seguías lanzandome miradas. ¿Por qué?"
 
Zhong Wan se quedó sin palabras.
 
Había estado mirando a Xuan Jing. Desafortunadamente, Xuan Jing estaba de pie
junto a Yu She.
 
Zhong Wan dijo: "No es nada".
 
¿"No es nada"? La mirada en tus ojos mientras me mirabas era..." Yu She hizo una
pausa, antes de continuar de manera enojada, "Hay tanta gente alrededor.
¡Contrólate!"
 
Una vez más, Zhong Wan se quedó sin palabras. En ese momento, si decía que había
estado mirando a Xuan Jing, uno temería que Yu She se enfureciera aún más.
 
Después de dudar por un momento, Yu She dijo:
 
"No estoy diciendo que no puedas mirarme. Pero cuando hay mucha gente alrededor,
tienes que controlarte. Tu expresión es demasiado obvia. ¿Quién no sería capaz de
ver las indirectas?"
 
Por tercera vez, Zhong Wan no pudo pronunciar una palabra.
 
Yu She continuó: "¿Estabas... buscándome durante mucho tiempo?"
 
Zhong Wan no tenía palabras. Nunca había esperado que Yu She estuviera aquí para
un rito insignificante.
 
"Lo que hay que decir ya se ha dicho. Debes contenerte."
 
Yu She se dio la vuelta y se fue. Las comisuras de los labios de Zhong Wan se alzaron
por sí mismas, difíciles de suprimir. No pudo evitar levantar la cabeza y mirar su
figura de espalda, sólo para ver a Yu She darse la vuelta de repente y regresar.
 
Esta vez, su expresión era aún más diferente.
 
Sin ninguna razón, Zhong Wan se sintió un poco nervioso.
 
"No vendré todos los días. Así que no me busques todos los días de esta manera."
Dijo Yu She frunciendo los labios, como si hubiera fortalecido su resolución. 
 
"Basta. De ahora en adelante... cada diez días, puedes pasar la noche en mi
propiedad por una noche. Sin embargo, ese es el límite. No esperes más".
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1.- . El Templo Ancestral Imperial, o Taimiao de Beijing, es un sitio histórico en la
Ciudad Imperial, a las afueras de la Ciudad Prohibida, donde durante las dinastías
Ming y Qing, se llevaron a cabo ceremonias de sacrificio en las ocasiones festivas más
importantes en honor de la familia imperial. antepasados
 
2.-   . En la cultura china, la gente ofrece sacrificios y reza por los fallecidos durante
los 49 días posteriores a la muerte del mismo. Esto se origina en el budismo, donde
se cree que después de la muerte, un alma pasaría por siete pruebas / etapas antes
de tener la posibilidad de reencarnar. Cada etapa dura unos siete días, de ahí los
"cuarenta y nueve días".
 
3.- Recuerde que en la cultura china, la gente ofrecería sacrificios y oraría por el
difunto durante los 49 días posteriores a la muerte. Hay siete "juegos" de siete días, y
durante el tercer juego (días 15-21), típicamente las hijas de la familia que ya se
habían casado estarían a cargo de los sacrificios / oraciones / etc.
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
 
 
Me encanta el proceso de pensamiento de Yu She LOL