Capítulo 99

.2
 
 
 
 
El emperador Chongan no podía sentir su brazo derecho en absoluto. Usó mucha
energía para levantar su mano izquierda. Gesticuló un poco y gimió.
 
Pensó, ¿qué pasa con los demás? ¿Y nuestros otros dos hijos? ¿La emperatriz? ¿Las
concubinas imperiales?
 
El anciano eunuco escuchó con atención, pero aún no pudo entender lo que quería
decir. De manera tímida, preguntó:
 
"Su Majestad, ¿qué dijo?"
 
El emperador Chongan gimió de nuevo, con el rostro morado e hinchado. Empujó al
viejo eunuco y luchó un poco, casi cayéndose sobre la cama.
 
La Princesa Real Anguo se apresuró a apoyarlo. Dijo bruscamente:
 
"El Hermano Imperial no debe estar impaciente. El cuerpo del dragón es importante.
Acuéstese..." 
 
Con miedo, el emperador Chongan la miró. Volvió a tumbarse. Y con mucha
dificultad, movió unos ojos que aún podían considerarse ágiles. Observó su entorno.
Recordó todo lo que pasó antes de que se desmayara. Entonces, recordó haber oído
las palabras "derrame cerebral paralizante" mientras aún estaba fuera de sí. Y probó
la sangre.
 
¿Se convirtió en un lisiado ahora?
 
¿Y qué hay del Príncipe Yu? ¿Qué hay de Xuan Qiong? ¿Por qué sólo había una pareja
de tíos y sobrinos en este lugar? ¿Qué le hicieron estos dos a los otros?
 
Justo ahora, el emperador Chongan había escuchado al sirviente del palacio decir que
estuvieron aquí todo el día y la noche. Había pasado tanto tiempo. ¿Cómo estaba
afuera en este momento? Todo debería estar patas arriba, ¿verdad?
 
Aterrorizado al extremo, pensó el emperador Chongan, ¿Yu Mucheng, esa vieja
víbora, ya habrá expuesto lo que había sucedido hace tantos años?
 
El emperador Chongan se apoyaba en una almohada, con el corazón completamente
frío.
 
Originalmente, pensó que podría aguantar otros dos o tres años.
 
Pensó que podía cuidar con seguridad a Yu Mucheng, la Princesa Real Anguo, y Zhong
Wan... Después, usaría la posición de emperador como moneda de cambio, agarrando
a Yu She en la palma de su mano hasta que muriera de viejo.
 
Pero en un solo día, ¿cómo pudieron caer las cosas a este estado?
 
La mirada del emperador Chongan se movió de un lado a otro de la Princesa Real
Anguo y Yu She durante un buen rato.
 
Ni demasiado lejos ni demasiado cerca, Yu She miró al emperador Chongan. En
silencio, apreció el olor cercano a la muerte que se desprendía del cuerpo del
Emperador Chongan.
 
Mucho tiempo después, Yu She vio al Emperador Chongan aullar sin resignación.
Luego luchó por señalar a la Princesa Real Anguo.
 
Yu She se burló. Él entendió.
 
Actualmente, el emperador Chongan ya no tenía opciones. Si no era la princesa real,
entonces solo podía elegir a Yu She.
 
Eligió a la Princesa Real Anguo.
 
A Yu She realmente no le importaba. Desde el principio, él y ellos no estarían en el
mismo camino. 
 
Una ola de alivio se apoderó de la princesa Real Anguo. Ella corrió hacia adelante aún
más cerca. Agarró la mano del emperador Chongan con ansiedad.
 
"Hermano Imperial, ¿tienes alguna orden? Si es así, házmelo saber".
 
Aunque el emperador Chongan quería hablar, después de fracasar algunas veces, se
rindió. Entonces la princesa real Anguo se apresuró a regañar a los sirvientes del
palacio, ordenándoles que trajeran papel y pincel para escribir.
 
           
 
La Princesa Real Anguo lo apoyó. El Emperador Chongan sostuvo el pincel con su
mano izquierda. Escribió en un folleto en blanco, su escritura casi ilegible. Mientras
tanto, la Princesa Real Anguo lo miraba sin parpadear, como un lobo hambriento
acechando a su presa.
 
El emperador Chongan tardó no menos de treinta minutos en terminar de escribir ese
folleto.
 
Dudando, la Princesa Real Anguo preguntó: "¿Hermano Imperial?"
 
El emperador Chongan negó con la cabeza. Empujó el folleto hacia su pecho y luego
volvió a coger el pincel. Y gastó mucha energía escribiendo directamente en la manta:
 
 
"Si no sigue este edicto póstumo, alguien naturalmente lo hará..."
 
"¿El Hermano Imperial no quiere pensarlo de nuevo?" Inquieta, la Princesa Real
Anguo miró a Yu She. "Ziyou ..."
 
El emperador Chongan hizo un ademán. Luego tomó otro folleto en blanco. Escribió
en él durante mucho tiempo. Esta vez, no se lo dio a la Princesa Real Anguo. Más
bien, miró a Yu She.
 
El viejo eunuco se apresuró a tomar el decreto imperial y se lo presentó a Yu She con
ambas manos.
 
Yu She se arrodilló, inexpresivo. Recibió el edicto y lo leyó.
 
Esto no era un edicto imperial que establecía un príncipe heredero. En realidad, ni
siquiera era para Yu She. El edicto declaraba que el nuevo emperador era joven, y
que el Emperador Chongan temía que codiciara logros políticos y fuera imprudente,
entre otras cosas. Después de un montón de tonterías, el edicto imperial ordenó al
nuevo emperador que antes de ascender al trono, debía decir a todo el mundo que
antes de que pasaran treinta años, no debía desobedecer las órdenes del difunto
emperador.
 
(N/T: Ah, pinche Viejo...)
 
Los pensamientos de Yu She estaban revueltos.
 
¿Qué decía el edicto imperial que el Emperador Chongan había dado a la Princesa
Real Anguo? Yu She lo adivinó.
 
¿Por qué se lo dio a ella y no a él? Esto, Yu She también lo entendió.
 
Sin embargo...
 
Por un momento, Yu She no entendió por qué el emperador Chongan emitió este
edicto imperial específico.
 
Levantó la cabeza y miró al emperador Chongan. El emperador Chongan lo miró con
frialdad y decepción, antes de mover su mano.
 
El viejo eunuco retiró el decreto imperial que había estado en manos de Yu She.
Luego, el emperador Chongan usó toda su energía para recoger el sello imperial,
sellando ambos edictos imperiales. Después de eso, empujó todo hacia la Princesa
Real Anguo. Y luego, tomó el pincel y escribió en las portadas:
 
"Una vez que amanezca, ordene a los ministros de alto rango que entren al palacio.
Queremos mostrar personalmente estos dos edictos imperiales a esos ministros.
Después de eso... estos edictos imperiales serán atendidos por ti".
 
El emperador Chongan agarró la mano de la princesa Real Anguo, asustándola. Él
escribió en su mano:
 
"Si sube al trono sin problemas, el resto de tu vida la vivirás en gloria. Anguo, vigílalo
atentamente por nosotros... "
 
Nunca la Princesa Real Anguo había anticipado que el Emperador Chongan aún podría
controlar la situación en este punto, controlando a Yu She y a ella misma de una
manera tan rápida. Asustada y desconcertada asintió con la cabeza, aferrándose a los
dos edictos imperiales.
 
Por fin, el emperador Chongan se sintió aliviado. Hizo una seña a Yu She para que se
acercara.
 
El emperador Chongan pareció compadecerse y temer a Yu She mientras lo miraba.
Un buen rato después, le tomó la mano. Escribió en su palma:
 
           
 
"No te preocupes. Tu nombre está en ese edicto imperial".
 
El emperador Chongan estaba al borde del agotamiento total. Descansó por un
momento, luego continuó escribiendo en la mano de Yu She.
 
" Ayúdanos a cuidar del Príncipe Yu, para que nuestra reputación pueda permanecer
limpia. Sólo de esta manera puedes mantener el poder de este edicto imperial. De lo
contrario, este país pertenecerá a Xuan Rui. ¿Entiendes, mi niño?"
 
Yu She se arrodilló. En ese momento, entendió para qué servía ese otro edicto
imperial, un escalofrío le penetró los huesos.
 
Por un momento, la habitación estuvo lo suficientemente silenciosa como para
escuchar caer un alfiler.
 
Los ojos de Yu She se abrieron tanto que casi se desgarraban. Con voz ronca, dijo:
 
"Su Majestad, incluso ahora... ¿no puede dejar a Guiyuan?"
 
El emperador Chongan lo miró, frío y distante. Escribió:
 
"Ya le dimos una oportunidad".
 
Fuera del salón del palacio, el viejo preceptor imperial Shi se había arrodillado
durante mucho tiempo ...
 
El olor de algo que se había quemado en el carruaje...
 
La decepción, frustración y alivio en los ojos de Zhong Wan...
 
En un instante, Yu She había entendido todo.
 
(N/T: ¿seguro? Ya contigo no me atrevo a apostar jaja)
 
Presionó la cabeza contra el costado de la cama y no pudo evitar reír.
 
Originalmente, pensó que ya había sido apuñalado tantas veces en el corazón durante
estos años, así que no debería ser capaz de sentirse amargamente decepcionado
nunca más.
 
¿No debería haberse acostumbrado a esto hace mucho tiempo?
 
¿No era lo más habitual que la gente conspirara contra él y lo incriminara?
 
Entonces, ¿por qué de repente lo encontró insoportable?
 
Una vez que la Princesa Real Anguo oyó su risa espantosa, dijo ansiosamente:
 
"¡Ziyou! ¡No te vuelvas loco!"
 
Yu She se atragantó, y luego tosió un par de veces. Él sonrió.
 
"Deja de actuar..."
 
Con mucha dificultad, Yu She se apoyó en un soporte al lado de la cama.
Suavemente, dijo:
 
"Basta. Entiendo lo que significan estos dos edictos imperiales... "
 
De repente, el emperador Chongan se sintió incómodo. Miró a Yu She, con sus labios
crispados.
 
Yu She miró con desdén al Emperador Chongan y a la Princesa Real Anguo. Dijo en
voz baja:
 
"¿Qué creen ustedes que quiero?"
 
El miedo golpeó el corazón del emperador Chongan. Antes de que pudiera escribir
algo más, Yu She dijo aburrido:
 
"No volveré a jugar a este juego".
 
Y se dio la vuelta y se fue sin mirar atrás.
 
El corazón del emperador Chongan latió con fuerza.
 
Xuan Qiong se había coludido con otro país, por lo que ya no podía ascender al trono.
 
Xuan Jing no podría ganar contra Yu Mucheng.
 
Y Yu She ya no quería participar en esto...
 
Solo tuvo tres hijos. ¿A quién podría darle su trono? ¡¿Ese Xuan Rui cuya condición de
vida o muerte ni siquiera se conocía?!
 
Además, no hablemos ahora del heredero aparente al trono. Si no tuviera a Yu She,
¿quién podría lidiar con Yu Mucheng, quién está mirando codiciosamente el trono por
él? ¿Tenía que depender de la indecisa Anguo? ¿No estaba dispuesta a ayudarlo ahora
para poder ser la futura emperatriz viuda? Si Yu She no se convertiría en el próximo
emperador, ¡¿cómo continuaría ayudándolo?!
 
Había sido demasiado codicioso. Al final, no pudo tener nada.
 
En un instante, el emperador Chongan se arrepintió.
 
Todo había sucedido demasiado rápido. Después de sentarse en el Trono del Dragón
durante décadas, ya no tenía muchas monedas de cambio.
 
Nunca había imaginado que Yu She realmente se pelearía con él por este asunto.
 
Ansioso y perplejo, el Emperador Chongan miró a la Princesa Real Anguo. Luego usó
toda su energía para empujarla lejos. Y la Princesa Real Anguo lo entendió. Maldijo al
emperador Chongan en su corazón por ser demasiado codicioso y por no entender
que él ya era inútil. En este momento, en realidad todavía tenía el deseo de controlar
a Zhong Wan.
 
Había caído a la vista del éxito, enfureciendo a Yu She debido a este asunto trivial al
final.
 
La Princesa Real Anguo se obligó a decir: "¡El Hermano Imperial no debe estar
ansioso! Buscaré a Ziyou. Se enfadó por el momento. El Hermano Imperial sabe que
una vez que Ziyou se enfada, es capaz de decir cualquier cosa. Está bien, está bien...
¿Qué es lo que no puede ser discutido entre padre e hijo de sangre?"
 
La Princesa Real Anguo estaba consolando al Emperador Chongan y a ella misma.
 
"No se preocupe, Hermano Imperial. Ziyou solo tiene mal genio. Si no asciende al
trono, ¿no querrá su vida? Lo persuadiré. Él volverá a sus sentidos rápidamente".
 
El emperador Chongan se esforzó mucho por asentir. La Princesa Real Anguo ya no
podía preocuparse por él y ordenó a los sirvientes del palacio que no permitieran que
otros ingresaran a este lugar. Y rápido como un rayo, fue a buscar a Yu She.
 
 
 
 
...
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
Estamos casi al final chicos.