Capítulo 23

Zhong Wan inesperadamente se había puesto en ridículo delante de Yu She. Trato de
enfriar su cuerpo, cerrando los ojos, fingiendo que Yu She no era el que estaba
delante de él. Apretó los dientes.
 
"¿De quién es la culpa?"
 
Podía sentir a Yu She retroceder insinuándose, sin esperar a que Zhong Wan se
relajara. Podía escuchar la respiración de Yu She, directamente en su oreja.
 
Con la vista oculta, su oído se volvió más sensible. Escuchó a Yu She susurrarle al
oído: "Cúlpate a ti mismo ..."
 
Cada palabra que Yu She decía, él no respondía.
 
Había algunas cosas que el joven príncipe Yu no podía decir porque eran demasiado
toscas.
 
Sin embargo, Zhong Wan no necesitaba que se le enseñara a conocer las palabras
que Yu She era incapaz de decir.
 
Culpate. Por. Ser. Incontrolable.
 
Zhong Wan se sonrojó, abrió los ojos. Con una mirada, pudo ver al Yu She que estaba
muy cerca de él. Y rápidamente volvió a cerrar los ojos.
 
Tan loco como Yu She era, su apariencia en comparación con la de su juventud era
aún más deslumbrante.
 
Guapo de forma heroica y justa. Incluso cuando estaba loco, no parecía enajenado.
 
Por el contrario, su atractivo incrementaba.
 
Ser observado por él a tan corta distancia, incluso si originalmente no había nada
malo, a los ojos de los demás, todavía parecería así.
 
Apretó los dientes, escupiendo una palabra a la vez:
 
" ¿Puedes. Soltame. Primero?
 
Unos momentos después, Yu She finalmente soltó su agarre.
 
Zhong Wan se dio la vuelta. Se sirvió una taza de té frío. Se lo bebió.
 
Nunca había creído Yu She esperara que Zhong Wan fuera tan débil manejando la
intimidación. Después de romper con su sorpresa, se volvió más tranquilo de lo que
había sido antes.
 
Retrocedió unos pasos, hasta que se paró frente a la ventana. Ni una sola vez su
mirada se desvió hacia Zhong Wan. Un momento después, se dio cuenta de repente
de que algo era extraño.
 
Yu She giró la cabeza y miró a Zhong Wan con los ojos entrecerrados.
 
"Zhong Wan, ¿sabe tu concubina que estás interesado en los hombres?"
 
(N/T: Son las 3:00 hrs, seguro que mi familia pensará que me volví loca, por
andarme riendo)
 
Zhong Wan estaba estupefacto. Luego gritó, "¡¿Qué concubina ?!"
 
Con frialdad, Yu She dijo: "Kuafu".
 
Zhong Wan se quedó mudo. De repente, la comprensión lo golpeó.
 
Respiró profundamente, después de calmar su pulso, preguntó:
 
"¿Enviaste a espiarme?"
 
Extremadamente tranquilo, Yu She dijo: "Sí".
 
Incluso si tenía que morir, Zhong Wan aún quería comprender esto.
 
Necesitaba que Yu She le aclarará, por qué le había capturado e interrogado. Había
hecho el ridículo, tanto por dentro como por fuera.
 
"¿Tus espías te informaron que quiero casarme con Kuafu?"
 
Yu She asintió.
 
Zhong Wan estaba furioso hasta el punto de ser casi incapaz de respirar.
 
           
 
"¡¿Y lo creíste ?!"
 
"Me ha servido por más de diez años", dijo Yu She con indiferencia. "E incluso estaba
dispuesto a hacer un juramento de sangre".
 
Zhong Wan no podía pronunciar una palabra.
 
Recordó cuando el mayordomo Feng se había reunido con él ayer. Y preguntó:
 
"¿El mayordomo Feng te dijo algo?"
 
Estas cosas no necesitaban ser ocultadas, Yu She se sentó.
 
Repitió lo que el mayordomo Feng había dicho con todo detalle, desde la concubina
hasta las dos canastas de huevos.
 
(N/T: ya le llovió al viejo)
 
Una vez que escuchó todo, Zhong Wan se apoyó contra la pared, como si hubiera
perdido toda su fuerza.
 
Por un momento, el no supo cómo explicarlo.
 
"Para la gente que vive en este mundo..." Zhong Wan estaba furioso que su cabeza
latía "Sólo deben confiar en sí mismos, no pueden confiar... en los que están a su
lado. Nunca sabrás quién te apuñalaría por la espalda"
 
Yu She frunció el ceño. No tenía idea lo que Zhong Wan estaba diciendo, sus palabras
no tenían sentido.
 
Desanimado, Zhong Wan dijo: "Ni siquiera tengo una concubina. Si no me crees,
búscala tú mismo"
 
"No hay una en este momento", dijo Yu She con apatía. "¿Es porque todavía no se
puede casar?"
 
Zhong Wan no tuvo más remedio que ser honesto: "No tengo ninguna concubina en
esa situación tampoco"
 
Pero Yu She todavía no le creía. Aun así, su expresión parecía un poco más suave que
antes.
 
Zhong Wan siguió recordando cómo Yu She lo había tomado antes en sus brazos y
cómo tuvo una leve reacción física. Estaba tan avergonzado que quería saltar a un
lago.
 
Su mente era caótica. Él solo quería que Yu She olvidara lo que había sucedido antes.
Rápidamente cambió el tema de conversación, preguntando descuidadamente:
 
"¿Qué derecho tienes para controlarme?"
 
Eso sorprendió a Yu She. Y se echó a reír.
 
Los latidos del corazón de Zhong Wan volvieron a ser caóticos.
 
La sonrisa desapareció de los labios de Yu She. Indiferentemente dijo:
 
"Porque todos saben que me perteneces".
 
Esto dejó a Zhong Wan mudo de nuevo.
 
Yu She miró de arriba abajo el cuerpo de Zhong Wan. Suavemente, dijo:
 
"Hablando de eso ... ¿qué pasa con esa reacción tuya antes?"
 
Zhong Wan gruñó en su corazón, ¡¿No puedes abstenerte de mencionar eso?!
 
"Zhong Wan". Cuando Yu She recordó lo que había sucedido antes, los dos días de ira
que había reprimido se extinguieron. Calmado en medio del caos, miró a Zhong Wan.
"Hace unos momentos... ¿cuál fue la causa de esa reacción?"
 
Inclinando la cabeza, Zhong Wan dijo con rigidez: "No he estado cerca de nadie en
mucho tiempo, así que te traté como a una mujer".
 
"No eres tan alto. ¿Qué hija de familia puede abrazarte como yo? Yu She se burló.
"¿Hm? ¿Hay alguien que pueda abrazarte así?"
 
Zhong Wan no quería recordar en absoluto cómo había quedado atrapado en los
brazos de Yu She. Pensó que, si alguien se atreviera a hacerme eso, ¡hace mucho que
lo habría enviado al Rey del Infierno!
 
           
 
La expresión de Yu She cambió: había pensado de repente en algo.
 
"¿Podría ser que realmente hay una Kuafu?"
 
(N/T: Consejos chicas, cuando traduzcan una novela cómica, nunca estén bebiendo
nada: o se ahogan o escupen a una cuarta parte de su teclado y un tercio de la
pantalla de la lap... voy por una toalla, con permiso *tose*)
 
"¡No!" Zhong Wan casi colapsa. "Deja de mencionar eso de Kuafu".
 
Yu She miró a Zhong Wan, pensativo.
 
Después de encontrarse, cada vez que se veían, Zhong Wan siempre había estado
tenso.
 
Yu She a menudo sentía que él era un poco desconocido. Pero también familiar.
 
El Zhong Wan actual había cambiado enormemente, pero de vez en cuando le
recordaba a Yu She su propio yo más joven.
 
Hoy en día, Zhong Wan había pasado por altibajos extremos, y su temperamento
parecía el de un niño.
 
"Entonces habla con honestidad." Yu She golpeteo la mesa, continuando con la línea
de conversación anterior. "Ahora mismo, ¿por qué estabas así?"
 
Zhong Wan no quería recordar en absoluto lo que había pasado antes. Sólo quería
encontrar un agujero para esconderse.
 
De buen humor, Yu She sugirió, "Si no puedes recordar, podemos intentarlo de
nuevo."
 
"¡No!" Zhong Wan no pudo soportar tal provocación. Después de algunas dudas, se
abandonó a la desesperación. "Porque... porque..."
 
La mirada de Yu She era profunda.
 
"¿Es por mí o por lo que dije?"
 
Zhong Wan trató de encontrar el menor de dos males. Y a gran velocidad, dijo:
 
"Por lo que dijiste".
 
Una risa gutural se escapó de los labios de Yu She.
 
"¿Qué?" Miró a Zhong Wan, preguntando en voz baja, "¿De verdad quieres tener un
hijo para mí?"
 
La cara de Zhong Wan se volvió escarlata. Se esforzó al máximo para mantener la
calma. Susurró:
 
"Joven Príncipe Yu... Por favor, compórtese con dignidad."
 
"Tú fuiste el primero que no se comportó correctamente". Yu She se puso de pie. Él
dijo de manera descuidada, "Joven Princesa Consorte Yu".
 
Zhong Wan se sentó allí, estupefacto.
 
Sabía muy bien que Yu She sólo hablaba sin pensar. Calmó su corazón y fingió no
haberlo escuchado.
 
"Sería mejor si fuera un malentendido."
 
Yu She recogió su capa. Se acercó a Zhong Wan. Se detuvo a dos chi de distancia de
él, y mirando fijamente a los ojos de Zhong Wan, dijo impasiblemente:
 
"Si usas la excusa de 'tomar una concubina' para atraerme aquí, entonces realmente
probaré y veré si realmente puedes dar a luz".
 
Zhong Wan cerró los ojos, cantando el mantra del Corazón Claro en sus
pensamientos.
 
Yu She se dio la vuelta. Abrió la puerta.
 
Los guardias de Yu She llenaron el pequeño patio de Zhong Wan. Todos los sirvientes
de la finca del Príncipe Qian An se aseguraron de que sus miradas no se desviaran.
 
Yu She se paró en la puerta y miró fijamente al exterior sin expresión. Se tomó su
tiempo para ponerse su capa.
 
Zhong Wan se cubrió la cara con las manos, sin mirar. Aunque usara las piernas en
vez del cerebro para pensar, sabría lo que los sirvientes pensaban cuando veían a Yu
She enderezando su ropa.
 
           
 
Yu She levantó su mano, se frotó el hombro y condujo a sus hombres fuera.
 
Mucho tiempo después, Yan Pingshan abrió la puerta con cuidado. Inclinando su
cabeza, miró fijamente a Zhong Wan.
 
Zhong Wan se sentó encima de su cama. Levantó la cabeza y miró a Yan Pingshan.
Frustrado hasta el extremo, dijo:
 
"¿Por qué le enviaste huevos rojos (1)?"
 
Yan Pingshan se congeló.
 
Luego dijo inocentemente, "¿No lo dijiste tú mismo? ¿Enviar el producto más famoso
de la finca del Príncipe Qian An en tu nombre? Ya te has bebido más de la mitad de
las hojas de té que trajimos, y el alcohol ya se ha utilizado para cocinar. Sólo
teníamos más de diez gallinas ponedoras. Tenía miedo de que te desprestigiara, así
que no envié las gallinas. Entonces..."
 
"Basta, basta", dijo Zhong Wan, las palabras de Yan Pingshan le dieron dolor de
cabeza.
 
Hizo todo lo posible para suprimir el rubor en sus mejillas, todo lo posible para
recobrar la compostura.
 
"Que no hablen de su llegada. No dejes que nadie sepa que vino aquí."
 
"Me temo que eso no se puede hacer", dijo Yan Pingshan, incapaz de soportarlo.
"Nunca había esperado que el joven príncipe Yu trajera tanta gente, e incluso cerró el
camino a nuestra propiedad. Los caminos adelante, atrás, a nuestra izquierda y
derecha han sido bloqueados. Los guardias de la finca del príncipe Yu tomaron
precauciones estrictas y vigilaron las calles a su mejor capacidad. Asustó tanto a los
nobles que hicieron una visita a Su Alteza enfermo, que tenían demasiado miedo de
irse. Solo después de que el joven príncipe Yu se fue, salieron del patio interior ..."
 
Zhong Wan tenía ganas de morir ... ¿No era genial ahora? La noticia de que Xuan Rui
estaba enfermo hasta el punto de morir podría propagarse. Sin embargo, que el joven
príncipe Yu entró a la fuerza en su patio y cerró la puerta, dejando a los dos solos en
la habitación, definitivamente se extendería como la pólvora por toda la capital.
 
Unos días después, la mayoría de Jiangnan y Jiangbei se enteraron de esta noticia.
 
Una vez que los autores de los libros de historias se enteraron de esto, comenzaron a
emocionarse.
 
Después de que terminaron de escribir sus novelas, y las historias entraron en la