Capítulo 10

Yu She se sentó tranquilamente a un lado, con un rostro normal mientras escuchaba
a Zhong Wan leer el libro de historias.
 
Los libros de historia entre la gente común parecían algo rudimentarios, sin importar
qué tan bien estuvieran escritos. Siempre hubo puntos que no tenían sentido o
progresaban sin problemas.
 
Originalmente, Zhong Wan podría haberlo cambiado en el acto mientras leía, pero
quién sabía que el joven príncipe Yu tenía memoria fotográfica. Hacía mucho tiempo
que había memorizado todas las palabras y oraciones en el libro, de modo que cada
vez que escuchaba la corrección de Zhong Wan, las comisuras de sus labios se
curvaban ligeramente hacia arriba.
 
En comparación, Zhong Wan sintió que estaba sentado sobre agujas.
 
El comienzo estuvo bien. Pero cerca del final, Zhong Wan confió en el hecho de que él
era naturalmente dotado de literatura y omitió varias oraciones. Luego, eliminó las
discrepancias en un intento de engañar a Yu She.
 
Qué pena que no pudiera.
 
Yu She tomó un sorbo de su té e interrumpió: "Dejaste una frase ... Vuelve y léela de
nuevo".
 
Zhong Wan: "..."
 
"Solo para ver que la ropa interior era tan delgada como la escarcha en una hoja de
finales de otoño, simplemente una capa translúcida. El oficial Zhong finalmente no
pudo soportarlo más. Él ..." Zhong Wan cerró los ojos y se calmó. Abrió los ojos para
continuar, "el Oficial Zhong... él ..."
 
Yu She miró a Zhong Wan con gran compostura. Había una pizca de burla en sus
ojos.
 
Zhong Wan finalmente no pudo aguantar más. Tiró el libro sobre la mesa. "¡Ya no
quiere leer esto!"
 
Yu She no pudo contenerse. Él estalló en una risa ahogada.
 
Las orejas de Zhong Wan estaban ligeramente rojas. Giró la cabeza para mirar por la
ventana y apretó los dientes. "En el pasado tú ... claramente no entendías nada ..."
 
"Eventualmente, entendí todo". Yu She finalmente dejó de reír después de mucho
tiempo. "Pero qué pena, ya te habías ido".
 
Zhong Wan no entendió. "¿Qué ... fue una pena?"
 
"Nada." Yu She cogió el libro y alisó las marcas dobladas que habían aparecido en la
portada porque Zhong Wan lo había tirado. "¿Fue bueno?"
 
Zhong Wan apretó los dientes juntos. "Muy. Bueno."
 
Yu She sonrió. "Entonces te daré otro más tarde".
 
La voz de Zhong Wan tembló, "¿Tú ... tienes muchos más?"
 
Yu She asintió. "Naturalmente. En el estudio de los bienes del Príncipe Yu, hay una
docena de estantes que contienen libros sobre usted y yo. Hay varios mucho mejores
que este ".
 
Zhong Wan: "..."
 
Algo brilló en los ojos de Yu She. "También hay varios ... mucho más valorados que
este".
 
"El Príncipe Yu ..." Zhong Wan miró a Yu She con incredulidad. "¿Sabe que el estudio
en su propia casa está lleno de libros de cuentos sobre su hijo y otro hombre al azar?"
 
 
Yu She asintió con expresión complacida. "Naturalmente."
 
Zhong Wan muy difícil respondió: "¿Él no ... te golpeó hasta la muerte?"
 
Yu She sacudió la cabeza. "Nunca me ha levantado la mano".
 
Zhong Wan se negó a rendirse. "¿Y la princesa? ¿El emperador?"
 
Yu She sonrió. "Nadie puede controlarme".
 
Zhong Wan murmuro, "Eso veo..."
 
La sonrisa de Yu She desapareció lentamente de su cara.
 
           
 
"Solo colecciono libros, nada más. Ellos están ya muy satisfechos, por lo tanto, no
pueden tratar de controlar mucho lo que hago... todos lo saben claramente. Sí tengo
mucho tiempo libre, si no tuviera nada que hacer y me volvería infeliz... las cosas
serían más problemáticas"
 
Zhong Wan pensó para sí mismo, por ejemplo, pidiéndole al emperador Chongan que
elimine su posición como heredero. O solicitar traer tropas a Beijiang, haciendo que la
relación entre la propiedad del Príncipe Yu y el Emperador Chongan sea complicada y
tensa. 
 
Zhong Wan miró a Yu She con expresión en conflicto. Realmente quería saber qué
había sucedido realmente en estos últimos años.
 
"¿No puedes ..." Zhong Wan no pudo evitar preguntar: "¿Ser bueno?"
 
Yu She levantó la mirada a Zhong Wan. Él sonrió, "No."
 
Antes de que Zhong Wan pudiera preguntar algo más, continuó: "Lo dije antes ... solo
quiero que todos sean miserables."
 
"Te estoy dando este libro". Yu She de repente le ordenó que se fuera. "Puedes irte"
 
Pero Zhong Wan ya no tenía prisa. Lentamente organizó los documentos escritos a
mano del Viejo Preceptor Imperial Shi y los envolvió cuidadosamente; entonces, los
recogió. Después de un momento de vacilación, dijo: "Preceptor imperial Shi ..."
 
Yu She miró a Zhong Wan.
 
Zhong Wan dijo: "El viejo preceptor imperial ... una vez me habló de ti".
 
Yu She alzó una ceja. "A esa vieja cosa en realidad no le gustaba ... Nunca me animó
de ninguna manera. ¿Qué dijo él sobre mí?"
 
Zhong Wan bajó la mirada. "Ziyou no es lo mismo que el Príncipe Yu. Es bueno y
amable por naturaleza ".
 
Yu She parecía bastante impresionado. "¿Cuándo dijo eso?"
 
Había sido cuando Zhong Wan se había quedado en la propiedad de Shi por un breve
período de tiempo antes de los exámenes de primavera. Involuntariamente había
comenzado a hablar sobre Yu She con Shi Jin y le había mencionado esto.
 
Zhong Wan escondió la verdad. Estaba extremadamente nervioso cuando se arriesgó
y dijo: "Durante el primer año después de que me fui a Qian An. El Preceptor Imperial
lo mencionó en una carta."
 
Yu She no estaba molesta. Dijo descuidadamente: "Es así ... Si aún estuviera vivo
ahora, probablemente ya no pensaría eso".
 
Zhong Wan ahora podía confirmar que fue en el primer año después de que salió de
la capital que algo le sucedió a Yu She.
 
Cuando salieron de la biblioteca, el sirviente acababa de sacar a Xuan Congxin. Los
dos regresaron juntos a la propiedad del Príncipe Qian An.
 
En el estudio, Zhong Wan apretó el libro de historias con el ceño fruncido.
 
El primer año que se había ido, todo había sido claramente normal en la capital. ¿Qué
situación podría haber encontrado Yu She que podría haber cambiado tanto su
personalidad?
 
O ... ¿aprendió algo?
 
¿Podría ser que los rumores sobre que su identidad era sospechosa eran ciertos y que
casualmente logró descubrir la verdad en este momento?
 
Pero esto tampoco tenía sentido. Incluso si realmente fuera el hijo bastardo del
emperador Chongan, ¿por qué esto lo obligaría a entrar en este estado?
 
El Yu She de ahora no quería que nadie lo tuviera fácil cuando entró en un alboroto.
Este "nadie" incluía al Príncipe Yu.
 
El príncipe Yu lo trató como a su hijo biológico. Criar al hijo de otra persona para ellos
fue bastante desafortunado. ¿Por qué él también tuvo que soportar la venganza de Yu
She?
 
           
 
Zhong Wan lo recordaba muy claramente. El Yu She de hace siete años respetaba
muy claramente a su propio padre. También había sido muy filial con la princesa
Anguo.
 
Zhong Wan hojeó el libro. Sintió que su corazón estaba hecho un nudo.
 
Un Ziyou perfectamente bien ... ¿Qué había pasado realmente?
 
"En aquel entonces había probado mucho sus límites, pero no pude hacer que
perdiera el control ..." Zhong Wan murmuró para sí mismo. "Una persona así ... ¿qué
tipo de situación podría haber causado que se derrumbara por completo en ese
entonces, ni siquiera querer vivir más, comer polvo de comida fría ...?"
 
Al mismo tiempo, en el patio lateral de la finca del Príncipe Yu, Yu She se apoyó
contra el diván junto a la ventana y silbó suavemente, provocando al pájaro que
colgaba de una jaula en el pasillo.
 
"Heredero." El mayordomo Feng llevó una manta de piel de zorro y ayudó a Yu She a
colocarla sobre sus piernas. "Está frío afuera. ¿Quizás cerremos las ventanas un
poco?"
 
"No hay prisa", Yu She ordenó. "Trae dos libros para mí. Del estante. Cualquiera que
sea."
 
Al mayordomo Feng le dolían los dientes solo de pensar en esos libros en el estante,
pero aun así fue obedientemente a buscarlos.
 
Poco después, los trajo de vuelta. Yu She levantó una mano para agarrarlos y dijo:
 
"Me encontré con Zhong Wan nuevamente en el palacio".
 
La expresión del mayordomo Feng cambió. Para él, las dos palabras "Zhong Wan"
eran el equivalente del mal y la locura.
 
Yu She levantó la cabeza y lo miró. Él sonrió. "No te preocupes ... se porta mucho
mejor que antes".
 
Yu She acarició suavemente la portada del libro en su mano. "Tiene muchos principios
y reconoce la importancia del bien común. Lo acosé durante mucho tiempo ... Para no
insultarme, en realidad lo soportó ".
 
El mayordomo Feng fingió ser sordo y no tuvo en cuenta la palabra "acosado". Él
cuidadosamente dijo: "¿Eso no es bueno? Ya eres adulto, así que obviamente no
puedes comportarte de la misma manera que lo hiciste en la juventud ".
 
El mayordomo Feng trató de leer la mente de Yu She. Añadió: "Pero ... hablando de
esto, su personalidad ostentosa y arrogante cuando era joven era mucho más
agradable. Si realmente ya no tiene mal genio, entonces ... ya no sería interesante ".
 
"No tanto." Yu She no pensaba de esta manera en absoluto. "Es igual de interesante".
 
El mayordomo Feng murmuró para sí mismo, Joven Maestro Zhong, ya he tratado de
ayudarlo.
 
Yu She silbó, haciendo que el pájaro fuera de la ventana lo imitara. Después de un
poco más de burlas, dijo:
 
"Alrededor del tiempo en que Zhong Wan había llegado a nuestra propiedad durante
medio año, hice una apuesta con él y perdí ... Sabes, en ese entonces, no sabía nada,
no entendía nada. Lo que sea que interactuamos, me engañaría sin cesar. Perdí, así
que le permití salir a tomar un poco de aire fresco ".
 
Yu She miró fijamente la nieve profunda fuera de la ventana. Él dijo:
 
"Fuimos a la tienda de gemas preciosas en el lado oeste de la ciudad y casualmente
nos encontramos con el hijo menor del viejo preceptor imperial Shi. El que era más
loco por los libros que su padre: el joven maestro Shi, Shi Hong ".
 
"Shi Hong miró a Zhong Wan. Su nariz no parecía una nariz, sus ojos no parecían
ojos. Lo interrogó con dureza ..."
 
"Claramente ya tenías honor a tu nombre después de los exámenes y pudiste hablar
con el emperador. Sin embargo, no proporcionó la evidencia para revertir el veredicto
sobre el caso del Príncipe Ning. Esto se considera incompetencia."
 
           
 
"Como hijo adoptivo del Príncipe Ning, recibiste la amabilidad de la educación del
Príncipe Ning, pero no llevabas un atuendo de luto después de su muerte. Ni siquiera
había un toque de tristeza en tu rostro. Esto se considera deslealtad y falta de piedad
filial."
 
"Ahora, los huérfanos del príncipe Ning están en un estado constante de ansiedad.
Pero como su hermano espiritual, no los estás ayudando en absoluto. Esto se
considera olvidar las buenas acciones de los demás y ser desagradecido."
 
"Para vivir de manera ignorante, te estás sometiendo al hijo de tu enemigo. Esto se
considera desvergonzado".
 
Las acusaciones fuertes y aparentemente justas de Hong Shi todavía parecían sonar
en su oído.
 
"Una persona como tú ... ¡todavía tiene cara para vivir en este mundo!"
 
El mayordomo Feng no sabía de estos eventos. Estaba tan enojado que comenzó a
temblar.
 
"¡¿Cómo se atrevió a hablar así?! En aquel entonces, el Joven Maestro Zhong apenas
había salido de la infancia, ¿qué podría haber hecho? ¿Golpear su cabeza contra una
superficie dura para suicidarse en la cárcel o llevar un cuchillo e intentar asaltar la
Puerta Meridiana? (1) ¿Viviendo deshonorablemente? Si no viviera de manera
ignorante, ¿cómo sobrevivirían los hijos del Príncipe Ning hasta hoy? Ese Hong Shi ...
" 
 
"En ese momento, yo también estaba tan enojado que todo mi cuerpo se sacudió ..."
Yu She miró por la ventana. "Pero Zhong Wan no lo refutó en absoluto. En cambio, le
recordó a Hong Shi que el Preceptor Imperial Shi era viejo ahora. Las personas
mayores tenían huesos más débiles y no eran tan estables en sus pies. Debería tener
más cuidado en estos días llenos de nieve."
 
El mayordomo Feng miró a Yu She con incredulidad.
 
"Solo más tarde supe que se había ido ese día para averiguar información sobre los
hijos del príncipe Ning". Yu She miró por la ventana. "Verás ... Él es así".
 
Una persona como esta era una persona que estaba demasiado avergonzada para
mostrar abiertamente sus emociones al mundo.
 
"Fingir ser obediente, fingir que no le importa ... esa es solo su vieja costumbre de
volver a entrar. O tal vez ya se ha acostumbrado tanto a fingir que no puede volver a
la normalidad ".
 
Yu She abrió el libro y murmuró para sí mismo: "¿Cómo cambió él? Claramente no lo
hizo. Ya ves ... aunque finalmente lo dejé ir, ¿no me dejó algo con lo que divertirme?"
 
El mayordomo Feng miró las "Esas cosas entre mí y el heredero" en la mano de Yu
She. No sabía si reír o llorar; no pudo evitar recordar ese incidente de hace seis años.
 
Hace seis años, también en este patio lateral, un joven Yu She se había encerrado en
su habitación después de enterarse de la verdad sobre el pasado. Había pasado tres
días sin comer ni beber. Su cabello estaba despeinado, sus ojos inyectados en sangre.
Él quería morir.
 
En ese momento, el mayordomo Feng realmente había pensado que su joven maestro
se dejaría mataría en su habitación.
 
Pero casualmente, el sirviente que el joven Yu She había enviado a Qian An para
encontrar información sobre Zhong Wan hacía dos meses regresó.
 
El mayordomo Feng llamó a la puerta de la habitación de Yu She durante una hora
entera antes de que un Yu She que apenas parecía vivo finalmente abriera la
cerradura y abriera la puerta un poco.
 
La cara del joven Yu She estaba tan pálida como el papel. Manchas de sangre
salpicaban sus labios. Su voz era ronca. "¿Cómo... esta él?"
 
El mayordomo Feng tiró apresuradamente al criado desaliñado.
 
El criado no sabía nada. Al ver la apariencia fantasmal de Yu She, se asustó tanto que
ni siquiera pudo decir una palabra.
 
El joven Yu She se burló. Ya no estaba interesado en escuchar el informe y se dio la
vuelta, preparándose para cerrar la puerta.
 
El mayordomo Feng golpeó la cabeza del sirviente con agitación. "¡Daté prisa y di lo
que necesitas!"
 
El criado se sacudió como una hoja. Tropezó, "No ... no pude ver al Joven Maestro
Zhong, pero ... pero escuché ... escuché un rumor sobre el Joven Maestro Zhong.
Escuché, escuché a personas decir que en Qian An, el Joven Maestro Zhong le dirá a
cualquiera que vea eso, eso, eso ... "
 
El mayordomo Feng odiaba lo inútil que era. Pateó al criado. "¡¿Qué dijo el Joven
Maestro Zhong ?!"
 
El criado cayó al suelo después de ser pateado. Decidió hablar sin tener recato. Se
arrodilló y lloró en voz alta:
 
"¡El joven maestro Zhong dijo! ¡Un despiadado Yu Ziyou me abandonó después de
comenzar una relación! ¡No pudo tenerme completamente (refiriéndose al sexo), así
que me echó!"
 
El Joven Yu She abrió mucho los ojos y casi rasgó la piel que los rodeaba. Unas
respiraciones profundas después, escupió la sangre que había estado atrapada en su
garganta durante varios días.
 
El mayordomo Feng dejó escapar un suspiro de alivio y apresuradamente ayudó a
acariciarle la espalda. Él le aplacó:
 
"Heredero, no podemos dejar que nada te suceda. Si algo te sucede, tú-tú-tú ... ¡Tu
relación con el Joven Maestro Zhong nunca se aclarará! ¡Incluso podría usar ropa de
luto para ti! ¡Y cantar La Joven Viuda visita la tumba por sí mismo! ¡Usar el título de
aún no fallecido (2) para mantenerte de por vida!"
 
El Joven Yu She jadeó por un largo tiempo. Su voz tembló cuando dijo: "Él ... él
realmente ..."
 
El criado se inclinó. "¡De Verdad!"
 
" ¡Pei!" (3) El mayordomo Feng se abofeteó tardíamente la cara. "¡¿Qué estaba
diciendo?! ¡Heredero, definitivamente estarás bien! ¡Incluso si es solo para limpiar
esta basura, tienes que mantenerte vivo y bien!"
 
"Él ... él ..."
 
El Joven Yu She estuvo mucho tiempo repitiendo el "él", pero no dijo nada
significativo. De repente, se echó a reír a carcajadas sin dejar de respirar. Parecía
loco.
 
Ese día, el joven Yu She comenzó a comer y a tomar su medicina.
 
Medio mes después, se recuperó por completo. Pero su personalidad lentamente,
gradualmente, comenzó a cambiar.
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1.- También conocido como Wumen; La puerta sur y más grande de la Ciudad
Prohibida.
 
2.- Viuda / viudo (el que no ha muerto en una relación).
 
3.- Onomatopeya para escupir.