Capítulo 28

Zhong Wan aún conservaba un poco de esperanza. Se obligó a preguntar:
 
"¿Cuánto tiempo ... pasó el joven príncipe Yu en esta habitación ayer?"
 
El mayordomo Feng se aclaró la garganta.
 
"C-cuatro horas".
 
Cuatro horas...
 
Muchas cosas podrían pasar en ese tiempo.
 
Zhong Wan pensó enajenado, pero no podía recordar nada.
 
La única débil impresión que tenía era una ligera sensación de que alguien había
estado sentado en el borde de la cama mirándolo cuando estaba medio dormido.
 
Parecía que ese alguien había sido Yu She.
 
¿Qué había hecho en realidad?
 
Zhong Wan sintió sus orejas sonrojadas. Ninguna parte de su cuerpo se sentía
incómoda, pero...
 
¿Yu She realmente se quedó quieto durante cuatro horas?
 
¿No lo encontró demasiado agotador?
 
¿No dormir en medio de la noche y mirarlo durante cuatro horas? Era bastante
aterrador pensarlo.
 
Zhong Wan recogió su ropa exterior. Su ritmo cardíaco aumentó ligeramente una vez
más.
 
Si sólo se había sentado allí durante cuatro horas, entonces ¿cómo se había quitado
esto?
 
¡¡Tan alarmante!!
 
Zhong Wan hizo todo lo posible para ignorar la mirada curiosa del mayordomo Feng.
Mientras se vestía, se obligó a decir:
 
"¿Dónde está el joven príncipe Yu? Tengo preguntas que hacerle".
 
El mayordomo Feng miró a Zhong Wan con impericia. Bajó la voz y dijo:
 
"El heredero nos ordenó que te enviemos de vuelta a la casa del Príncipe Qian An
cuando despertaras".
 
"¿Qué?" Zhong Wan casi pensó que había oído mal. ¿"¿Quiere que me vaya, así como
así? Él... ¿ni siquiera tiene nada que decirme?"
 
El Mayordomo Feng sacudió la cabeza. También sintió que Yu She había sido
deshonroso con respecto a este asunto. Avergonzado, dijo:
 
"El heredero dijo que no quiere verte. Quería que te fueras tan pronto despertaras"
 
¿No quiere verlo?
 
Zhong Wan no pudo hablar durante mucho tiempo debido a la conmoción.
 
"Su Honorabilísima..." Zhong Wan dijo con dificultad, "Incluso si Su Honorabilísima
invitara a un cantante de ópera a pasar la noche, al menos le pagaría unos honorarios
de trabajo duro y le recompensaría con dinero para tomar un carruaje de caballos
para su regreso, ¿no? ¿El joven príncipe Yu ni siquiera me da un bocado de desayuno
antes de echarme?"
 
El mayordomo Feng le aplacó apresuradamente:
 
"¿Cómo se puede comparar con tales personas?"
 
"¡Soy incluso más bajo que los actores!" Zhong Wan declaró furiosamente. "¡¿Cuánto
gasta Yu Ziyou normalmente en actores?! ¡Dame una cantidad!"
 
El mayordomo Feng se veía agraviado.
 
"Nuestro heredero nunca ha convocado a un actor. ¿Cómo sabría cuánto cuesta?"
 
Zhong Wan hizo una pausa, y luego trató de que la esquina de su boca no se
levantara.
 
"Es así..."
 
           
 
"Naturalmente. Nuestro heredero nunca toca a esa gente sucia". El mayordomo Feng
reflexionó un poco antes de decir: "¿Tiene hambre el joven maestro Zhong? Si tiene
hambre, ordenaré a la gente que prepare la comida ahora. Pero... después de que
hayas desayunado, tendrás que irte de verdad."
 
Zhong Wan respondió débilmente:
 
"No tengo hambre... espera. Ni siquiera era yo el que quería visitarlo. Me
secuestraron aquí ayer. ¿Cómo es que parece que yo era el que estaba ansioso por
venir a buscarlo y ahora me están echando?"
 
El mayordomo Feng siguió las órdenes previas de Yu She y bajó la cabeza para
explicar:
 
"El heredero dijo que ayer, el Quinto Príncipe planeaba secuestrarte... Se desconoce
lo que planeaba hacerte".
 
Zhong Wan no entendía por que el mayordomo Feng había traído eso a colación. El
simplemente asintió.
 
El mayordomo Feng dijo abiertamente:
 
"¿O me equivoco? De todas formas, ayer estabas a punto de ser secuestrado. Si no
fuera por el heredero, habría sido otra persona. Ya que el Heredero te ayudó a evitar
el intento de la Quinta Alteza, naturalmente... podría secuestrarte en su lugar"
 
Zhong Wan: "..."
 
¡Esta excusa en realidad tenía sentido después de pensarlo cuidadosamente!
 
Zhong Wan respiró hondo un par de veces. Se negó a dejarse llevar por el loco
pensamiento de Yu She; se forzó a calmarse y preguntó en respuesta:
 
"Si alguien intentara apuñalarme con un cuchillo mañana y el Joven Príncipe Yu
bloqueara el ataque por mí, ¿significa eso que podría apuñalarme cuando quisiera? De
cualquier manera, ¡habría sido apuñalado por alguien!"
 
El mayordomo Feng pensó en esto. Cautelosamente, respondió:
 
"Según el razonamiento de Heredero, eso es correcto".
 
Zhong Wan se tragó el "qué pasaría si alguien de repente quisiera cogerme pasado
mañana" que ya tenía en la punta de la lengua y asintió con la cabeza.
 
"Bien... Ve a buscar a alguien para preparar el carruaje. Ya me voy."
 
El mayordomo Feng fue rápidamente a dar la orden. Los sirvientes de la casa del
Príncipe Yu eran buenos en su trabajo. No mucho después, educadamente enviaron a
Zhong Wan fuera de la propiedad.
 
Zhong Wan fue secuestrado bajo circunstancias poco claras y engañosas, y luego fue
enviado de vuelta en una nube de confusión también.
 
Después de enviar a salvo a Zhong Wan a casa, el mayordomo Feng retornó a hablar
con Yu She.
 
Yu She estaba acostado en el chaise lounge (1), con los ojos entrecerrados.
 
No había dormido nada anoche. Ahora, había sombras débiles bajo sus ojos.
 
Yu She escuchó los pasos del mayordomo Feng. Sin abrir los ojos, preguntó:
 
"¿Se ha ido?"
 
El mayordomo Feng se inclinó.
 
"Se ha ido"
 
La boca de Yu She se movió. Parecía querer preguntar algo, pero no lo hizo.
 
Feng trató de averiguar lo que Yu She estaba pensando. Tomó la iniciativa de decir:
 
"El joven maestro Zhong estaba muy sorprendido cuando se despertó esta mañana.
Preguntó durante mucho tiempo si el Heredero había ido a verle ayer y cuánto tiempo
había permanecido en su habitación. Este viejo sirviente respondió honestamente. El
joven maestro Zhong... estaba bastante alarmado."
 
           
 
Yu She actuó como si no hubiera escuchado nada.
 
El mayordomo Feng habló con verdad a medias:
 
"Todo esto es porque el joven maestro Zhong tiene buen carácter. No piensa
demasiado en nada. Si se tratara de alguien intolerante y lo secuestrara y luego lo
despachará así... probablemente se pondría verdaderamente furioso."
 
Yu She contestó con indiferencia:
 
"Que se pongan tan furiosos como quieran".
 
El mayordomo Feng estaba realmente confundido.
 
"El heredero claramente se preocupa por el Joven Amo Zhong. ¿Por qué siempre
debes actuar de ese modo con él? Quién sabe cuándo el Joven Amo Zhong regresará
con el Príncipe Qian An a su feudo. Si continúa actuando de esta manera..."
 
"Puedes irte". Yu She giró la cabeza a un lado con impaciencia. "Tengo sueño".
 
El mayordomo Feng suspiró. Colocó una manta sobre Yu She antes de irse.
 
Mucho tiempo después, Yu She abrió lentamente los ojos. Se masajeó las sienes con
extrema incomodidad.
 
Primero se había peleado con Xuan Qiong en el palacio. Después de regresar, se
sentó al borde de la cama de Zhong Wan durante toda la noche. Estaba
verdaderamente dormido.
 
Yu She originalmente no había planeado hacer nada. Solo quería ver a Zhong Wan.
Pero esa cosa imprudente acababa de llamarlo ciegamente mientras dormía.
 
No había podido resistir, por lo tanto...  cerró los ojos y se calmó.
 
Cuando Yu She había estado observando a Zhong Wan anoche, había pensado de
repente en el pasado, siete años atrás, la noche antes de que Zhong Wan se fuera.
 
En ese momento, Xuan Rui había heredado la posición del Príncipe Ning y ya había
llevado a su hermano y hermana menores a su territorio en Qian An. Después de
recibir esta noticia, Zhong Wan actuó como si estuviera sentado en agujas día y
noche. Vivía en un sueño.
 
El joven Yu She entendió en su corazón que él sería incapaz de mantener al otro
cerca.
 
En aquel entonces, sintió dolor en su corazón cuando miró a Zhong Wan. Entendió
que su propio padre lo había lastimado. No debería mantener a la fuerza al otro a su
lado, pero tampoco podía soportar no hacerlo.
 
El Joven Yu She ni siquiera pudo explicarse esto a sí mismo. Al final, ¿no podía
soportar permitir que Zhong Wan sufriera en su propiedad o no podía soportar dejar a
esta persona?
 
Algunas cosas eran obvias en su corazón, pero tampoco sabía cómo decirlas.
 
Durante varios días, los dos actuaron como si estuvieran en la misma página, pero en
realidad estaban pensando cosas muy diferentes. Así, siguieron probando los límites
del otro.
 
Yu She recordó que un día, Zhong Wan le dijo de repente:
 
"Ziyou, me siento muy culpable por arruinar tus planes de matrimonio la última vez."
 
El joven Zhong Wan evitó su mirada y tartamudeó:
 
"Pero ahora que lo pienso, la nieta del Duque Wenguo es muy agradable también. En
el futuro... tienes que encontrar una aún mejor 'Joven Princesa Consorte Yu'. De lo
contrario, me sentiré demasiado arrepentido. Si me enterara de que tu matrimonio es
infeliz, no tendría tranquilidad".
 
Yu She también tartamudeo:
 
"Bien. Yo... definitivamente encontraré a alguien mejor. Así que no tendrás que
preocuparte".
 
           
 
Al oír esto, el joven Zhong Wan se quedó en silencio durante mucho tiempo. Bajó la
cabeza y se rio antes de decir suavemente:
 
"Entonces, puedo tener la conciencia tranquila".
 
Yu She podía decir débilmente que había algo malo en la expresión de Zhong Wan.
Quería preguntar más pero no sabía cómo hacerlo. Los dos habían estado así de
incómodos durante varios días. Cuando hablaban, la conversación era siempre así de
irracional.
 
Yu She no podía adivinar cuándo iba a irse Zhong Wan. Le preocupaba que el otro no
estuviera a salvo dirigiéndose a Qian An por sí mismo, así que quiso preguntarle si
necesitaba que enviara a algunas personas para protegerlo. Pero tampoco quería
sacar el tema primero.
 
¿Y si Zhong Wan no estaba planeando irse?
 
¿Y si Zhong Wan sólo estaba preocupado por Xuan Rui y volvería a la normalidad
después de unos días?
 
Yu She mantuvo esta última esperanza, pero aun así colocó varios boletos de plata
(2) dentro de la habitación de Zhong Wan. Temía que Zhong Wan no pudiera verlos,
así que directamente los colocó muy obviamente en la mesa de Kang (3).
 
Nanjiang estaba muy lejos. Tomaría muchos meses hacer el viaje. Necesitaría dinero
en el camino, ¿verdad?
 
Si necesitaba salir de la ciudad, naturalmente necesitaba documentos como esclavo.
Yu She se forzó a sí mismo a encontrar también el contrato de auto-venta de Zhong
Wan.
 
Luego escribió una aprobación de viaje explicando la situación. Dobló el documento
de aprobación de viaje y el contrato juntos antes de ponerlos bajo el pisapapeles de
su escritorio, asegurándose de que una esquina se asomara.
 
Yu She colocó estas cosas en lugares muy obvios, seguro de que Zhong Wan sería
capaz de notarlas.
 
Un día después, Yu She revisó la habitación de Zhong Wan. Los boletos de plata y el
contrato de auto-venta habían sido escondidos, como era de esperar.
 
Yu She no podía entender lo que sentía en su corazón. Sólo sabía que esto significaba
que Zhong Wan estaba realmente planeando irse.
 
Pasaron dos días más.
 
Una noche, Zhong Wan de repente quiso beber, también insistió en charlar con él. En
su mente, sabía que hoy era el día.
 
Yu She no tenía buena tolerancia con el alcohol, pero aun así se obligó a beber mucho
con él. Recordó cómo la joven Zhong Wan le había mirado con un atisbo conflictivo.
 
En voz baja, el otro dijo: "Ziyou, sería bueno que fueras un miembro de mi familia".
 
Yu She levantó la cabeza y se bebió una copa de alcohol. Con una voz profunda,
respondió:
 
"Mi apellido es Yu. ¿Cómo podría ser un miembro de tu familia?"
 
Zhong Wan sonrió despreocupadamente.
 
"Exactamente"
 
Zhong Wan simplemente se sirvió medio tazón de alcohol y se lo bebió de un solo
trago.
 
A mitad de camino, Zhong Wan dijo que se sentía mareado. Hizo que Yu She apagara
el incienso del quemador, este lo hizo y cuando regresó, pudo ver que su alcohol
había sido alterado.
 
Joven Yu She sintió una afluencia de emociones. Fingió no darse cuenta y bebió el
alcohol.
 
En ese momento, Yu She incluso había pensado enojado para sí mismo: incluso si
Zhong Wan me estuviera envenenando, lo dejaría. 
 
Pero eso no fue veneno. Fue solo una pequeña porción de droga para dormir.
 
Zhong Wan honestamente había puesto muy poca. Después de media hora, él
finalmente comenzó a sentir sueño. No podía soportar mirar a Zhong Wan; pensó:
viajar de noche es difícil. Deberías dormir ahora para que puedas estar tranquilo y
salir antes.
 
           
 
Usando su intoxicación como excusa, el joven Yu She se levantó y se tambaleó un par
de veces. Luego, se cayó y Zhong Wan lo ayudó a acostarse.
 
Yu She podía recordar muy claramente que las manos de Zhong Wan habían estado
temblando cuando lo agarraron.
 
Yu She se apoyó contra la cabecera de la cama, fingiendo estar dormido. Podía sentir
que Zhong Wan estaba medio arrodillado frente a él. El otro lo miró fijamente durante
mucho tiempo.
 
El tiempo suficiente para que el efecto de la droga finalmente hiciera efecto. Zhong
Wan finalmente se movió. Se puso de pie y comenzó a tocar suavemente alrededor
de la cintura de Yu She.
 
Medio dormido y medio despierto, el corazón de Yu She comenzó a latir con fuerza en
su pecho. Pensó ... ¿Zhong Wan planea hacer algo antes de irse?
 
El joven Yu She tampoco sabía lo que estaba anticipando. Apretó sus ojos, aterrado
de que Zhong Wan descubriera que en realidad no estaba dormido todavía.
 
Otro momento pasó. Yu She sintió que Zhong Wan comenzaba a tocar alrededor de
sus mangas.
 
Yu She se forzó a sí mismo a permanecer despierto. Pensó, ¿no estaba planeando
deshacer mi cinturón antes? ¿Cómo es que todavía no ha tenido éxito? ¿Por qué
ahora toca alrededor de mis mangas?
 
Yu She escuchó un ligero tintineo. Finalmente, no pudo contenerse, extremadamente
curioso por lo que estaba haciendo Zhong Wan.
 
Abrió los ojos un poco...
 
El joven Zhong Wan estaba usando el mantel como una bolsa. Estaba extendido
abierto en la cama. Rápida y limpiamente quitó todos los accesorios valiosos que Yu
She llevaba, guardándolos cuidadosamente.
 
El Joven Yu Shez casi no pudo seguir con el acto debido a lo enojado que estaba.
 
¡¿No fueron suficientes boletos plateados?! Esta persona... realmente no había tenido
ningún menoscabo.
 
Yu She permitió el saqueo de Zhong Wan. No mucho después, los monederos,
colgantes de jade, abanicos, anillos, etc. de su cuerpo habían sido retirados. Yu She
se sintió un poco arrepentido... Los colgantes de jade que había usado hoy no eran
muy valiosos. No eran tan valiosos como un conjunto completo.
 
Después del saqueo de Zhong Wan, los efectos de la droga hicieron efecto. No pudo
mantenerse despierto por más tiempo. Antes de quedarse dormido, sintió que Zhong
Wan se acercaba. En cuanto a lo que pasó después, sin embargo, no tenía ningún
recuerdo.
 
Como era de esperar, cuando se despertó a la mañana siguiente, Zhong Wan ya se
había ido.
 
El mayordomo Feng estaba fuera de sí por la agitación. Realizó varias búsquedas en
toda la heredad, buscando una y otra vez en los anteriores escondites de Zhong Wan.
Pero no pudo encontrar nada más.
 
Zhong Wan se había ido de verdad.
 
Yu She permitió al mayordomo Feng buscar por todas partes, no estaba ansioso en
absoluto, y tampoco permitió que nadie buscara fuera de la heredad.
 
Yu She cerró la puerta y miró un poco en su propia habitación.
 
Pero no encontró nada.
 
Zhong Wan ni siquiera le dejó una carta.
 
El joven Yu She se sintió un poco enfadado después de sentir la zona de su cintura
vacía. Pudo incluso... ¡dejar unas pocas palabras!
 
¡¿Incluso podría haber grabado un "Yo estuve aquí" en la mesa?!
 
Yu She se negó a rendirse y fue a buscar en la habitación de Zhong Wan en su lugar.
Dio vuelta el pequeño gabinete junto a la cabecera de la cama, pero aun así no
encontró nada.
 
Zhong Wan no dejó nada para él.
 
Había venido limpiamente y se había ido de la misma manera.
 
Yu She se sentó durante mucho tiempo frente al escritorio de Zhong Wan. Cuando se
puso de pie, sus grandes mangas rozaron un libro.
 
El libro cayó al suelo. Él miró abajo y durante un largo período de tiempo, no pudo
hablar.
 
Era una copia de El Clásico de la Poesía. El libro estaba abierto a la página de "Las
Odas de Zheng" (4). Unos pocos billetes de plata, un contrato de auto-venta, y una
aprobación de viaje fueron cuidadosamente doblados juntos.
 
El joven Zhong Wan no se había llevado ninguno de ellos.
 
...
 
GLOSARIO:
 
1.- Chaise Lounge
 
 
 
2.- Una forma de papel moneda usada en tiempos históricos. Básicamente, el papel
registraba una cantidad en plata y la gente podía llevar estos billetes a los bancos y
retirar esa cantidad de plata. Los boletos también podían ser gastados en las tiendas,
después de lo cual el gerente/propietario iría a retirar la plata en un banco.
 
 
 
3.- Mesa de Kang
 
 
 
4.- Más adelante en la novela se revelará más, pero básicamente, "Las Odas de
Zheng" está compuesta en su mayoría por poemas de amor.