Capítulo 103

.1
 
 
 
 
"Ah bien. Hay una cosa más", dijo el mayordomo Feng, suavizo un poco su tono "La
gente de la villa dijo que el Príncipe Heredero no tenía que preocuparse. Han vigilado
bien a los dos pequeños maestros. No les informamos sobre la muerte del ex príncipe
Qian An. El espantoso lío de la capital tampoco entró en sus oídos".
 
Yu She asintió.
 
"Asegúrate de que la gente cuide su boca. Vigila atentamente a los gemelos. Si de
alguna manera se enteran de este asunto, no importa cuánto alborto hagan,
absolutamente no les permitan regresar a la capital sin mi orden".
 
El mayordomo Feng se apresuró a asentir.
 
"Entendido."
 
"También." Yu She miró a Zhong Wan a un lado. Hizo todo lo posible por parecer
natural cuando dijo: "Recompense a todos en la propiedad con diez liang de plata".
 
"¡¿Diez liang ?!" Esas palabras sorprendieron a el mayordomo Feng. Hizo una pausa y
sonrió.
 
"El Príncipe Heredero probablemente no esté al tanto de esto, pero todos fueron
recompensados después de que se envió el decreto imperial de ayer. Todos los
mayordomos recibieron ocho liang de plata. Los sirvientes y esclavos recibieron dos
liang de plata. Y todos estaban muy agradecidos. ¡Los soldados de la familia
realmente querían castrarse para poder servir al Príncipe Heredero y al Joven Maestro
en el palacio imperial!"
 
Yu She quería decir algo, pero vaciló. Al final, negó con la cabeza.
 
"Eso no está relacionado con esto. No hagas demasiadas preguntas. Solo recompensa
a todos con diez liang de plata".
 
Sintiéndose un poco avergonzado, Zhong Wan bajó la cabeza y bebió té.
 
De una manera inocente, el mayordomo Feng miró a Yu She. Luego desvió su mirada
hacia Zhong Wan. Después de pensar en lo que había pasado anoche, se sonrojó.
 
"¡Oh! Sí, es una ocasión feliz. Entonces este viejo esclavo representará a todos
agradeciendo al Príncipe Heredero".
 
Satisfecho, Yu She agregó: "Recompense también a los de la villa".
 
El mayordomo Feng accedió y luego sugirió: "Entonces eso significa que también
deberíamos recompensar a los que están en la propiedad del Príncipe Qian An".
 
Dado que Yu She estaba de tan buen humor, continuó: "¿Deberíamos también
recompensar un poco a los que están al lado de Xuan Jing?"
 
Zhong Wan se quedó sin palabras.
 
Realmente no pudo contenerse más, interviniendo para decir: "¿Qué tiene esto que
ver con el inocente Xuan Jing? ¿Por qué debemos recompensarlo?"
 
Sencillamente, el mayordomo Feng dijo: "El Quinto Príncipe podría no estar feliz..."
 
Al escuchar esas palabras, Yu She frunció el ceño, molesto.
 
"¿Se atreve a no apreciar nuestra bondad? ¿No quiere que Guiyuan y yo seamos
felices?"
 
De ninguna manera, el mayordomo Feng se atrevió a ir en contra de los amables
sentimientos de Yu She. Así que se apresuró a gritar:
 
"¡¡¡No se atrevería!!!"
 
Entonces el mayordomo Feng dijo seriamente: "Aunque no quiera que sean felices, el
Cuarto Príncipe no se atreverá a decir nada".
 
La expresión de Yu She gradualmente se volvió menos tensa. Con resentimiento, dijo:
 
"Si no fuera por el hecho de que no es el momento adecuado, vale la pena
recompensar a todos en este mundo. Xuan Jing debería estar profundamente
agradecido si le recompenso un poco."
 
           
 
El mayordomo Feng se puso en modo lisonjero sin pestañear.
 
"¡Sí, eso es cierto! El Cuarto Príncipe debería estar feliz con este tipo de asunto que
merece una celebración universal. Esta vez, el Cuarto Príncipe no puede decir que
otros lo dejen fuera de sus asuntos. ¡Ahora, el Príncipe Heredero lo es todo!"
 
Zhong Wan se palmeó la cara en sufrimiento, ya no quería preocuparse por esto.
 
Aunque Yu She sintió que no era lo suficientemente formal o animado, estaban en un
cruce crítico en este momento. Así que solo podían hacer esto.
 
Después de que el mayordomo Feng tomó la orden, se fue.
 
Cuando el patio lateral de la finca del Príncipe Yu abrió su almacén para recompensar
a todos, la corte se volvió inestable. Las corrientes subterráneas que habían surgido
durante muchos años convergieron, transformándose en un tsunami que se extendía
hasta los cielos. Y finalmente arrastró las cosas sucias que habían estado ocultas en la
tierra durante muchos años, hasta la orilla, bajo la brillante y cegadora luz del sol.
 
Después de que el emperador Chongan oyó las noticias de la Princesa Real Anguo, se
desmayó. La siguiente vez que abrió los ojos, ya habían pasado dos días y dos
noches. No podía hablar más. Sus dos piernas estaban paralizadas. Sólo podía, con
mucha dificultad, mover su mano izquierda y hacer un pequeño gesto.
 
Dos días y dos noches no eran ni un período largo ni un período corto. Pero fue
suficiente tiempo para Yu Mucheng.
 
Todos los que tenían ojos sabían cómo el emperador anterior había adorado al
príncipe Ning en esos días. Además, el emperador anterior había dicho en más de una
ocasión a los miembros del clan imperial y los altos funcionarios que tenía la intención
de nombrar al príncipe Ning como príncipe heredero.
 
Temeroso de estas personas, el emperador Chongan destituyó de su cargo o despidió
a los altos funcionarios de la era anterior después de ascender al trono. Los miembros
del clan imperial no pudieron hacerle nada. El emperador Chongan solo pudo reducir
su poder en secreto. Más tarde, cuando despidió a Xuan Rui, convenientemente
despidió a muchos miembros del clan imperial que encontraba molestos a la vista.
 
Durante muchos años, los miembros del clan imperial habían sido tratados con
dureza. En la superficie, no se atrevieron a decir nada. Pero muchos habían guardado
rencor desde hace mucho tiempo contra el emperador Chongan.
 
El emperador Chongan se había quedado lisiado. Yu She había anunciado que estaba
enfermo y que no pondría un pie fuera de su propiedad. Desde el punto de vista de la
vid, su salud tampoco era buena. Una vez que esta noticia salió a la luz, fortaleció el
poder del otro lado. Ahora que la autoridad del emperador había disminuido,
naturalmente habría gente que se aprovecharía de esto.
 
Muchos de los cuales Yu Mucheng había prometido beneficios si saltaban del barco a
su lado querían un pedazo del pastel, acudiendo en masa al lado de Yu Mu Cheng,
formando una gran facción a la vez.
 
Desde que la primera persona habló, todos empezaron a ser valientes. Empezaron a
gritar quejas por el príncipe Ning, abiertamente y sin miedo. Utilizaron la excusa de
investigar los asuntos de Xuan Qiong para revisar el viejo caso de hace mucho
tiempo, para absolver definitivamente al Príncipe Ning de sus crímenes.
 
Cuando Zhong Wan escuchó todo ese tipo de noticias en la propiedad, su corazón
permaneció tranquilo.
 
En esos años, cuando el emperador Chongan había monopolizado todo el poder,
cuando Zhong Wan había luchado durante su estancia en prisión, esas personas no
dijeron ni una sola palabra buena para el príncipe Ning.
 
           
 
Ocho años después, esas personas parecían haberse despertado de un sueño, y de
repente recordaron que eran parientes cercanos del príncipe Ning. Tomaron una
nueva oportunidad de vida, convirtiéndose en personas rectas y honestas.
 
Dado que había personas que querían revertir el veredicto del caso del Príncipe Ning,
naturalmente habría personas que querían proteger el poder del emperador actual.
 
Durante muchos años, el emperador Chongan se había aferrado al poder con un
agarre de visceral. Decidió todo en la corte, y realmente mantuvo el gabinete en la
palma de sus manos. Cada miembro de él había sido promovido por el propio
emperador. Ahora que también tenían el edicto sobre el ascenso al trono de Yu She,
por supuesto no permitirían que los miembros del clan imperial causaran una
conmoción.
 
Desde que el emperador Chongan experimentó su derrame, las dos facciones se
alejaron cada vez más. Los posteriores puntos de vista en conflicto se intensificaron
paso a paso. Menos de medio mes después, ya estaban en un estado de hostilidad
mutua, sumidos en un terrible sufrimiento. Cada lado odiaba no poder tragarse al
otro.
 
En esta atmósfera asquerosa, la Princesa Real Anguo visitó una vez a Yu She.
 
Ese día, a las puertas del palacio imperial, la Princesa Real Anguo estaba muy
avergonzada. Tanto que no sabía cómo enfrentarse a Yu She. Después de oír que él
estaba enfermo hasta el punto de no poder levantarse de la cama, primero hizo que
le enviaran algunos ingredientes medicinales. Unos días después, ella personalmente
visitó el patio lateral de la propiedad del Príncipe Yu.
 
Originalmente, la Princesa Real Anguo no tenía expectativas. Sin embargo, Yu She
accedió a reunirse con ella.
 
De manera incómoda, miró a Zhong Wan.
 
"Ziyou, hay algo que necesito decirte en privado..."
 
"No hay necesidad", dijo Yu She rotundamente después de sentarse. "Si Zhong Wan
no hubiera escuchado de lo que estuvimos hablando la última vez, y alguien
exageraba mientras le contaban nuestra conversación, entonces no podría
explicarme, aunque tuviera cientos de cosas que decir. Princesa, dímelo ahora".
 
Zhong Wan también se sentó. Pensó un poco, pero al final, no dijo nada.
 
Durante este año, cada vez que Yu She veía a la Princesa Real, le dolía el corazón.
 
Si no fuera por el hecho de que temía que se filtrara información urgente, o que la
Princesa Real Anguo fuera demasiado orgullosa y arrogante para hablar con él, Zhong
Wan preferiría tratar con ella él mismo.
 
La Princesa Real Anguo los miró a los dos.
 
"Bien. En cualquier caso, después le dirías todo lo que te dije".
 
Pensó durante mucho tiempo antes de decir: "Hoy, tomando prestado el hecho de
que se están destrozando en este momento, descubrí algo por accidente. Este asunto
nos involucra tanto a ti como a mí. Vine aquí para contártelo, para evitar que los dos
sigamos confundidos."
 
"Hace siete años, alguien inició los rumores para causar problemas. Me dijeron que el
emperador había planeado en secreto hacerme perder a mi hijo".
 
La Princesa Real Anguo sonrió con amargura.
 
"En ese momento, estaba enojada hasta el punto de volverme loca. Te golpeé y te
hice arrodillar en el salón ancestral de la propiedad Yu. Desde entonces... nuestra
relación como madre e hijo fue completamente destruida."
 
"Después, investigué con claridad. Y descubrí que había perdido a ese hijo debido a
mi propio descuido. Pero nunca supe quién había difundido este tipo de rumor que
nos lastimó a mí y a ti. Hasta hoy."
 
           
 
Desvió su mirada hacia Yu She. Sonrió de una manera lúgubre.
 
"¿Puedes creerlo? Fue el emperador, mi buen hermano imperial. Tu padre biológico".
 
La expresión de Zhong Wan cambió de inmediato. Yu She se sorprendió. Luego, en un
instante, se rió.
 
"Es verdad", dijo. "Ese día, el príncipe Ning ya había muerto. Los niños que había
dejado atrás fueron arrojados por el emperador a una tierra árida para que se las
arreglaran solos. Y el emperador ya no tenía aprensiones"
 
"El clan Zhong había declinado por completo. Aquellos en la propiedad del Príncipe
Ning murieron o se fueron. Nadie podía sacar a la luz las cosas sucias entre el
emperador y la pequeña consorte imperial Zhong. Ya no le preocupaba que este hijo
suyo con antecedentes poco claros pudiera dañarlo. Solo porque le faltaban hijos
quería reconocerte como su hijo."
 
"Ese día, el emperador ya pensaba en convertirte en príncipe heredero. Entre sus
pocos hijos, eres el más capaz. En realidad, hacía mucho que había tomado su
decisión. Sin embargo..."
 
La Princesa Real Anguo se rió a pesar de sí misma.
 
"Sin embargo, tú y yo éramos demasiado cercanos como madre e hijo. Eras un buen
niño y fuiste muy filial conmigo. Y respetaste profundamente al príncipe Yu."
 
"Su hijo no podía pertenecer a otros. Si su hijo podía ascender al trono, no podía
honrar a los extraños como a sus padres. El emperador temía que el Príncipe Yu y yo
interfiriéramos en la política de la corte en el futuro, y quería cortar completamente la
relación entre nosotros para que sólo confiara en él. ¿Pero cómo hacer esto?"
 
"El mejor resultado sería que yo personalmente te empujara hacia él. El mejor
método era usar a mi desafortunado y no nato hijo para volverme loca."
 
"De hecho, mi furia se disparó. Me mantuve fría hacia ti. De acuerdo con su plan
original, él te aceptaría de nuevo en el palacio imperial. Escondiendo los sucios
asuntos entre él y la Pequeña Consorte Imperial Yu, tejió una historia, diciéndote
lentamente que eras su hijo de sangre. Para que lo reconocieras sin problemas como
tu padre imperial."
 
"Es por eso que, más tarde me enteré de que había perdido a mi hijo debido a mi
propio descuido. Porque en la conclusión original, descubriría la verdad demasiado
tarde. Y no podría restaurar nuestra relación. Perderías a tu madre y te acercarías
más al emperador."
 
"Pero un desvío ocurrió en medio de eso".
 
La Princesa Real Anguo agarró su pañuelo.
 
"Yu Mucheng lo descubrió."
 
"Xuan Qiong todavía estaba por aquí. Entonces, ¿cómo pudo Yu Mucheng aceptar que
el emperador lo nombrara el príncipe heredero? Él interfirió en los planes del
emperador, lanzando incontables pistas para atraerlo. Para hacerte investigar a fondo
esos asuntos del pasado."
 
"Si no es así, ¿cómo has podido averiguar tanto a tan temprana edad?"
 
El corazón de la princesa real Anguo se estrelló contra su pecho.
 
"El emperador contó sus pollos antes de que nacieran. Un poco descuidado, y lo
perdió todo..."
 
Después de que eso ocurriera, Yu She cambió completamente, convirtiéndose en una
persona diferente.
 
Aunque Zhong Wan había adivinado esto débilmente antes, escuchar a la Princesa
Real Anguo decir esto en voz alta lo enojó tanto que no pudo evitar que sus manos
temblaran.
 
Un buen Ziyou fue herido hasta este punto, una puñalada tras otra, por estas
personas.
 
"Estos últimos años, el asunto de mi hijo me hizo cavilar. Romper nuestra relación
cercana como madre e hijo debido a estos eventos inesperados es lo que más odio",
dijo la Princesa Real Anguo, poniéndose de pie. "Cuando me enteré de esto en el
presente, no sabía a quién culpar al principio. No importa si es para ayudar al
Hermano Imperial o al Príncipe Yu, ahora mismo no estoy dispuesta. Ziyou... estoy
realmente exhausta".
 
La Princesa Real Anguo se rió de sí misma.
 
"Desde que he ayudado a ambos bandos en esta lucha hasta ahora, no importa cuál
de ustedes se convierta en emperador, no me matarán por mí bien. Suficiente. Ya no
me importa".
 
Antes de irse, se dio la vuelta de manera exhausta y miró a Yu She.
 
"En ese entonces... cuando el príncipe Yu tomó dos concubinas y tuvo dos hijos de la
línea ilegítima en sucesión, lo contradijiste por mi bien. Te dije que no dijeras mucho
al respecto. Y tú dijiste..."
 
"Dijiste que, como hijo, ¿cómo no ibas a proteger a tu madre?"
 
"Pero más tarde..." Las lágrimas de la Princesa Real Anguo cayeron. "En el momento
en que aprendiste todo y te convertiste en un hombre muerto en vida, obviamente
sabía que no era tu culpa, pero permití que te lastimaran durante tantos años.
Ziyou... Fue culpa de Madre. De hecho, no pensé en darme la vuelta y protegerte".
 
Zhong Wan se atragantó con sollozos. ¡¿Cuál era el punto de decir esto ahora?!
 
Entonces, la Princesa Real Anguo finalmente se fue.
 
Zhong Wan respiró hondo. Se acercó a Yu She y le tomó la mano con cuidado. Antes
de que Zhong Wan pudiera decir algo, Yu She sonrió con calma.
 
"Esta bien."
 
Con su mirada sobre Zhong Wan, se rió a pesar de sí mismo.
 
"No te estoy mintiendo. Por alguna razón, no me siento triste en todo este tiempo".
 
Zhong Wan hizo una pausa. Después de soportarlo por un tiempo, sus lágrimas
zigzaguearon por sus mejillas.
 
Bajó la cabeza, ahogándose en sollozos en silencio.
 
"Sé que te sientes triste por mí". Yu She sacó un pañuelo y secó las lágrimas de
Zhong Wan. En voz baja, dijo: "Hay algo que quería decirte desde hace mucho
tiempo, pero nunca fue el momento adecuado. No tiene sentido hacer promesas
vacías. Hoy... siento que finalmente ha llegado el momento".
 
Zhong Wan levantó la cabeza para mirar a Yu She, sus labios temblaban un poco.
 
Los dos se encontraron con las miradas. Sorprendido, Yu She lo miró sin comprender.
Luego, en voz baja, dijo:
 
"En realidad lo adivinaste desde el principio, ¿verdad?"
 
Zhong Wan agarró la muñeca de Yu She. Dijo con voz ronca:
 
"Tú, tienes que pensarlo más adecuadamente".
 
Sin embargo, Yu She sonrió, libre y a gusto.
 
"Ya lo he decidido hace mucho tiempo".
 
La princesa Royal Anguo informó al público que se había enfermado. Ella se retiró de
esta situación caótica, cerrando sus puertas al exterior.
 
 
 
 
...
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
¡Casi terminamos! ¡Esta es la primera mitad del último capítulo de la historia
principal!