Capítulo 5

Para cuando Zhong Wan volvío a la propiedad temporal del Príncipe Qian An, el
amanecer habría roto el cielo. Debido a que aún no había regresado, la mayoría de
las personas dentro aún estaban despiertas.
 
En el momento en que el carruaje giró hacia la calle, alguien salió a saludarlo. Cuando
los sirvientes de la propiedad del príncipe Qian An se dieron cuenta de que se
acercaba un carruaje del estado del príncipe Yu, compartieron una mirada asustada.
 
"E-estoy bien ..." Zhong Wan desembarcó del carruaje tirado por caballos. Se sintió
débil de pies a cabeza. Apoyado por un sirviente, se dirigió a la propiedad y susurró:
"Ve a decirle a Su Alteza y ... a los dos pequeños maestros que estoy bien".
 
Un sirviente a un lado rápidamente hizo una reverencia y se apresuró a difundir el
mensaje. Mientras tanto, Zhong Wan estaba empezando a desmayarse. Temía que
una vez que cerrara los ojos, no sería capaz de despertarse por un tiempo.
 
Haciendo todo lo posible por mantenerse consciente, dijo: "Antes de despertar, cierre
las puertas de la propiedad y no reciba ningún invitado. Dígale al tío Shu que busque
una manera de llamar ... llamar al mudo para una visita. Tengo algo que
preguntarle."
 
Sin comprender, el sirviente susurró: "¿Quién es el mudo?"
 
"El tío Yan lo sabrá ..." Él tosió dos veces. "Si viene, asegúrate de despertarme".
 
El sirviente estuvo de acuerdo de manera impotente, y una ola de alivio se apoderó
de Zhong Wan. Luego perdió el conocimiento.
 
Había muchas cosas escondidas en su corazón. Incluso dormido, no podía sucumbir
por completo al sueño, todavía algo consciente de los alrededores. Su corazón estaba
turbado. Cayó de sueño en sueño, esta incomodo en estos.
 
Un momento después, soñó que el emperador Chongan les otorgó un festín, y se vio
obligado a competir con el obstinado Xuan Jing sobre quién podía beber más. Un
brindis dio a luz a otro y otro.
 
En ese momento, Zhong Wan era fácil de instigar. Era esencialmente inflexible y no
sabía cómo ocultar sus emociones. Después de haber bebido hasta el punto de la
intoxicación, Xuan Jing todavía lo obligó a beber.
 
Al final ... Afortunadamente Yu She, tuvo una palabra ligera con Xuan Jing. Que no
debería perder la propiedad frente a Su Majestad. Después de eso, Xuan Jing temió
que se avergonzaría a sí mismo, y se detuvo con mucha renuencia.
 
Poco después, Zhong Wan soñó con el momento en que llegaron las noticias de la
deserción del Príncipe Ning. Una espesa neblina de ansiedad y miedo había envuelto a
toda la casa. Él mismo fue acusado de pasar mensajes al Príncipe Ning y fue
encarcelado.
 
Los exámenes de primavera se llevaban a cabo en ese entonces. Había obtenido el
puesto de Huiyuan el otoño pasado, y durante los últimos tres meses lo mantuvieron
en la residencia del antiguo Preceptor Imperial Shi para prepararse para la temporada
de exámenes de primavera.
 
Todos los días, tenía que escribir un ensayo. También pasó el año nuevo lunar en la
residencia Shi. No dejó la residencia durante tres meses, entonces, ¿cómo podría
haberle pasado mensajes al Príncipe Ning?
 
Zhong Wan fue claro sobre esto: esas personas solo estaban tratando de obtener de
él, este "hijo adoptivo", la evidencia de la deserción del Príncipe Ning.
 
Aunque había sido joven, poseía un honor académico. Esas personas no se atrevieron
a torturarlo físicamente. En cambio, le dieron de comer comidas pobres. Lo llamaron
día y noche repetidamente para interrogarlo, intimidarlo, y así pasaron tres meses.
 
Lo amenazaron: "Joven maestro Zhong, has estado callado todo este tiempo. Como
tal, solo podemos pedirle a Su Majestad que la Corte del Clan Imperial (1) nos ayude
con esta investigación. Cuando llegue ese momento, también podemos interrogar al
heredero Xuan Rui ". 
 
           
 
Intentaron atraerlo prometiéndole ganancias: "¡Si el Príncipe Ning te ha engañado,
solo dilo! Su Majestad ha ordenado que a la luz de verte crecer y afecto por ti,
naturalmente miraría tus logros y perdonaría tus errores. Él no haría las cosas difíciles
para ser honorable. Joven maestro Zhong ... Estás a solo un paso del examen de
palacio. En diez días, comenzará el Examen de Palacio. Mientras admitas que le
pasaste mensajes al Príncipe Ning, todo esto se olvidará ... "
 
Zhong Wan resistió por un mes. Se hizo tan delgado que su apariencia cambió.
Después de escuchar las palabras de los interrogadores, dejó caer la cabeza, y con
una voz ronca y diferente a la de un humano, dijo:
 
"Xuan Rui es el hijo de sangre pura de Su Alteza. Ahora que Su Alteza se encontró
con este gran desastre, estará implicado sin lugar a duda. No puedo ayudarlo con el
sufrimiento que experimentará naturalmente. Puedo soportar el castigo, lo puedo
asegurar. Él también puede."
 
"Puedes solicitar a la Corte del Clan Imperial todo lo que quieras. También quiero
saber ... si se atreverían a interrogar a un niño de diez años."
 
"El examen del palacio se llevará a cabo después de once días. Lo sé mejor que tú.
¿Me enviarás a tomar el examen de palacio? Je ... Ya he perdido todos mis títulos,
pero ¿puedes enviarme al Examen de Palacio? Seguro eres capaz ..."
 
Después de otro mes, Zhong Wan aún no cedió, sin admitir nada. Después de
soportar tiempos tan difíciles, cayó en un estado aturdido. Sus interrogadores
pensaron que estaban a un paso de lograr que confesara.
 
Enviaron a alguien a pararse afuera de su celda, cantando: "Ayer el Príncipe Ning ya
ha confesado. Ayer el Príncipe Ning ya ha confesado. Ayer el príncipe Ning ya ha
confesado. "
 
Solo tenían que esperar hasta el colapso mental de Zhong Wan, y él confesaría
cualquier cosa que dijeran.
 
Zhong Wan sabía que no podía volverse loco. Si se equivocaba, todos en la casa del
Príncipe Ning definitivamente perderían la vida.
 
Zhong Wan fue claro sobre el hecho de que el Príncipe Ning no desertó. En su corazón
había un toque de esperanza. Que el Príncipe Ning todavía estaba vivo. Que
ciertamente estaba soportando mucho sufrimiento en este momento.
 
El Príncipe Ning podía aguantar, entonces, ¿cómo él no podría?
 
En ese momento, Zhong Wan estaba atormentado hasta el punto de que ni siquiera
podía comer un bocado de arroz. Tenía miedo de perder la razón e intentó
desesperadamente encontrar algo para ocuparse.
 
Zhong Wan se apoyó contra la pared y rasgó los bollos que le habían dado en
pedazos finos. Sin expresión, arrojó los fragmentos a través de los huecos de la
puerta de la celda. En la cara de la persona que utilizaba la guerra psicológica contra
él.
 
Asustó a la persona que cantaba tanto que ni siquiera podía reaccionar. Pasó mucho
tiempo antes de que finalmente estallara en ira y le gritara a Zhong Wan. Pero Zhong
Wan tomó represalias arrojándole su comida y sopa, e incapaz de esquivar, esa
persona quedó empapada de pies a cabeza.
 
Los que lo interrogaban no se atrevieron a dejarlo morir de hambre. Entregaron otra
comida poco después. Zhong Wan se puso de pie y golpeó a cualquiera que viniera.
 
Medio mes después, el Ministro de Justicia (2) finalmente vino en persona para
interrogarlo. Zhong Wan informó al ministro sobre las prácticas fraudulentas de sus
interrogadores, acusándolos de explotar su poder para obtener ganancias personales
y manipular los exámenes imperiales.
 
Al día siguiente, los que habían dicho que lo llevarían al examen del palacio fueron
detenidos. Y fueron encarcelados en una celda justo al lado de Zhong Wan. Todos los
días, arrojaba su comida y sopa a esas personas.  
 
           
 
Otro mes avanzó. Y el Príncipe Ning falleció en Beijiang. En su celda, la niebla roja
brotó de los labios de Zhong Wan. Al día siguiente, fue despojado de su estado civil.
Arrojado a la esclavitud.
 
Esa persona como Zhong Wang se había convertido en esclavo, algunos estaban
indignados. Otros arrepentidos. Aún otros suspiraron de emoción. Pero como muchas
personas simpatizaban con Zhong Wang, incluso más disfrutaban de la emoción.
 
Solo había estado en su adolescencia, su aspecto atractivo era famoso en todo
momento. Comprar y vender funcionarios y sirvientes que habían cometido crímenes
era algo común. Pero cuando se trataba de él, tenía un significado un poco más
ambiguo.
 
El talento académico de Zhong Wan fue reconocido en la capital. Comprar a esa
persona para su patrimonio y pisarlo era sin duda algo de lo que valía la pena estar
orgulloso.
 
Algunas familias influyentes y prominentes no se preocuparon por este asunto. Pero
también había muchas familias con inclinaciones especiales. Una vez que se difundió
la noticia del caso terminado de Zhong Wan, la multitud de personas que intentaban
ingresar a la cárcel casi rompió las puertas de entrada.
 
En aquel entonces, a Zhong Wan solo le quedaba media vida. Escuchó débilmente que
alguien quería comprarlo para expandir su compañía teatral.
 
Débil y cansado, pensó Zhong Wan: Muy bien, cantaré y haré el papel de una viuda
que visita la tumba de su marido muerto.
 
También escuchó que alguien de una familia rica de Jiangnan quería comprarlo. Y
Zhong Wan pensó: De ninguna manera. No quería irse de la capital. 
 
Además, escuchó que el Cuarto Príncipe, Xuan Jing, envió personas. Pero
accidentalmente dejó que su madre se enterara, y ella lo capturó y le dio una charla.
 
En los últimos meses, Zhong Wan probó la dulzura cálida y el sabor frío de la
naturaleza humana. Después de escuchar que Xuan Jing quería comprarlo, no pudo
evitar sonreír.
 
Xuan Jing no mostró ningún interés especial en él. Incluso después de ser golpeado
por su madre, todavía quería comprarlo. No fue tan simple como querer humillarlo.
 
No valió la pena para Xuan Jing.
 
Era evidente que a Xuan Jing no le caía mal.
 
Zhong Wan se sintió levemente agradecido. Sentía que este amigo del vino era un
verdadero amigo. Hizo que el sirviente de Xuan Jing transmitiera un mensaje: por el
resto de tu vida, tus talentos académicos nunca se compararán con los míos.
 
Estas palabras hicieron que Xuan Jing casi estallara una arteria de ira.
 
Hubo un flujo constante de visitantes que querían hacer negocios con la cárcel. Puso a
Zhong Wan en estado de asombro. Resultó que mucha gente quería joderlo.
 
... Realmente no estaba seguro de si debería estar feliz o triste.
 
Zhong Wan esperó sin hacer ruido. Temeroso de que se suicidara, el alguacil de la
prisión lo vigilaba día y noche.
 
Se burló. ¿Por qué se suicidaría?
 
Él no era una mujer. Incluso si lo fuera, las cosas ya estaban en este punto. ¿Le
importarían cosas como la reputación y la integridad?
 
Esos tres niños ... Todavía no tenía idea de lo que les había pasado.
 
Zhong Wan no tuvo tiempo de pensar en su propia situación. Solo quería irse
rápidamente de este lugar.
 
Después de esperar unos días más, alguien finalmente vino a recogerlo.
 
La persona que lo había comprado parecía ser de una familia prominente, influyente y
aristocrática. Poseía una gran etiqueta y sobriedad. Zhong Wan no pudo decir una
palabra de él. El carruaje se sacudió durante mucho tiempo, antes de llegar
finalmente al destino.
 
           
 
Desembarcó del carruaje, y en el momento en que levantó la cabeza, Zhong Wan casi
escupió sangre una vez más.
 
La propiedad del príncipe Yu.
 
Había calculado innumerables veces, sin embargo, Zhong Wan nunca había esperado
que ¡Yu She también quería joderlo!
 
Es cierto que no se puede juzgar a una persona por su apariencia, y no se puede
medir qué tan grande era el mar con una cubeta.
 
Xuan Jing sería golpeado si quisiera comprarlo. Pero Yu She podía hacer frente tanto
a la Princesa Anguo como al Príncipe Yu, trayendo a Zhong Wan sin problemas. De
hecho, los héroes nacieron de hombres jóvenes.
 
Entre sus sueños, Zhong Wan sonrió. Luego frunció el ceño y se dio la vuelta,
sintiendo que alguien tiraba de su mano.
 
Después de hacer un gran esfuerzo, Zhong Wan abrió los ojos. Y le llevó un tiempo
darse cuenta de que Lin Si estaba aquí.
 
La expresión de Lin Si era la imagen de la urgencia. Una vez más sintió el pulso de
Zhong Wan, tocando la frente de este último. Zhong Wan forzó una sonrisa. "Estoy
bien ... me resfrié. Ayúdame"
 
Cayendo a medio arrodillarse, Lin Si apoyó a Zhong Wan para que se sentara.
 
Zhong Wan no sabía cuánto tiempo había estado durmiendo. Su fiebre ya se había
disipado. Volvió a la vitalidad.
 
Señaló su escritorio. "Ve ... toma papel y un pincel. Tengo algo que preguntarte."
 
Después de que Lin Si trajo los artículos, Zhong Wan los tomó para sí. Resultó que él
sería el que escribiría.
 
El emperador Chongan había arreglado esta propiedad temporal para ellos. Como tal,
Zhong Wan era cauteloso de decir estas palabras en voz alta.
 
Sin perder tiempo, escribió: "Ese año, fuiste el último que vio a Su Alteza. Escriba de
nuevo las últimas palabras de Su Alteza. No cometas ni una sola palabra de error"
 
Una pausa, y Lin Si tomó el pincel de Zhong Wan. Él escribió: "Dile a Guiyuan que el
fin ya está aquí y que se cuide. No hagas nada estúpido por mi bien. Y pídele que
cuide bien de mis tres a cuatro parientes consanguíneos"
 
Frunciendo ligeramente las cejas, Zhong Wan escribió: "¿Tres a cuatro parientes de
sangre?"
 
Lin Si asintió con la cabeza.
 
Zhong Wan recogió el pincel una vez más. "Su Alteza, la princesa consorte, falleció
temprano. Su Alteza claramente solo tuvo tres hijos. ¿Por qué no dijo tres, sino tres a
cuatro?
 
Antes de la muerte del Príncipe Ning, había muchas personas irrelevantes rodeándolo.
¿Podría ser que hubo algo que no terminó de decir pero que no pudo decir con
claridad, y como tal se basó en estas pocas oraciones para transmitir un mensaje a
Zhong Wan?
 
Lin Si frunció el ceño.
 
Zhong Wan escribió: "¿Alguna vez has sospechado esto?"
 
Lin Si asintió con la cabeza.
 
"Hace unos años, ¿por qué caíste en manos de Yu She?" escribió Zhong Wan.
 
Usando lenguaje de señas, Lin Si dijo: "Una experiencia de vida desafortunada".
 
Como era de esperar, pensó Zhong Wan.
 
"No fue por las últimas palabras de Su Alteza", señaló Lin Si. "El Cuarto Príncipe tenía
muchas preguntas sobre el nacimiento del Joven Príncipe Yu. Me envió a investigar.
Naturalmente, también quería saber ".
 
Zhong Wan escribió: "¿Cuáles fueron los resultados?"
 
Lin Si sacudió la cabeza. Aún no había descubierto nada.
 
Apoyado contra la cama, Zhong Wan cayó en sus pensamientos.
 
Con lenguaje de señas, Lin Si preguntó: "¿El Maestro sospecha que el Joven Príncipe
Yu es el hijo de Su Alteza?"
 
Zhong Wan murmuró para sí mismo: "Tengo mis sospechas ... pero no tiene ningún
sentido".
 
Fue demasiado exagerado unir a los dos solo por la frase del príncipe Ning de "tres a
cuatro".
 
Sin mencionar que Yu She nació el año en que el anterior emperador había dejado el
mundo. Ese año, el Príncipe Ning acababa de cumplir quince años. Un embarazo duró
diez meses. Lo que significaba que el Príncipe Ning solo tenía catorce años en el
momento de la concepción ...
 
Zhong Wan no pudo evitar reírse. ¿Cómo podría ser eso posible?
 
Redactando la mayoría de los pensamientos de Zhong Wan, Lin Si hizo un gesto
honesto y franco: "No es completamente imposible a los catorce años".
 
Una sonrisa incómoda se extendió por los labios de Zhong Wan. No quería hablar de
esas cosas con respecto a su tío.
 
Un momento de reflexión, y escribió: "En aquel entonces, Su Alteza era el Sexto
Príncipe más favorecido, criado por el mismo emperador anterior y que
probablemente heredaría el trono. El anterior emperador no le habría permitido tener
un hijo de repente antes de casarse. Además, si la princesa Anguo y el príncipe Yu
criaran un hijo para el príncipe Ning, ¿gastarían tanto esfuerzo? "
 
Lin Si asintió e hizo un gesto: "Imposible. Su Majestad incluso tiene miedo de Xuan
Rui. ¿Cómo podría dejar solo al joven príncipe joven Yu?
 
Zhong Wan dejó escapar un suspiro. Algo no estaba bien con respecto a los hijos
relacionados con la sangre del Príncipe Qing. Entonces, ¿qué estaba pasando
realmente?
 
¿Había dicho casualmente "tres o cuatro parientes de sangre", o había un significado
más profundo?
 
"Tal vez esa parte sobre 'cuatro' se refiere a usted, maestro", dijo Lin Si con lenguaje
de señas.
 
Riendo a pesar de sí mismo, Zhong Wan escribió: "¡Soy un año mayor que Yu She!
Entonces, ¿Su Alteza durmió con alguien a los trece años? ¡¿Qué estás pensando?!
Aunque nuestra familia Zhong ya no existe, definitivamente nací de mis padres ".
 
Bajando la cabeza, Lin Si sonrió.
 
"¿Quién es realmente esa persona ...?"
 
Lin Si señaló: "Si el maestro quiere saber, puedo continuar investigando. No tengo
prisa por volver al sur"
 
"No", dijo Zhong Wan, sacudiendo la cabeza. "Hace un momento, me dijo que, si
vuelves a caer en sus manos, definitivamente no te perdonará."
 
Mientras Lin Si permanecía inmóvil, Zhong Wan pensó por un momento, antes de
decir: "O ... Después del cumpleaños de Su Majestad, podemos cambiar de lugar. Los
acompañarás de regreso a Qian An y yo me quedaré en la capital"
 
Frunciendo el ceño, Lin Si dijo con lenguaje de señas: "¿No dijo el maestro que
después de este tiempo ya no tendremos que hacer nada?"
 
Zhong Wan se calló. Si los tres niños estuvieran a salvo, él sería digno de la crianza y
la gracia del Príncipe Ning. Luego, en sus últimos años, tal vez podría ...
 
Sin querer que Zhong Wan cayera en un pozo de problemas, incapaz de salir, Lin Si
rápidamente hizo un gesto: "Los dos pequeños maestros tienen solo diez años".
 
Una sonrisa amarga adornó los labios de Zhong Wan. Eso era cierto.
 
Desde que el Príncipe Ning falleció, su vida no había sido la suya. ¿Cómo podría tener
la libertad de pensar en otras cosas?
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1.-   . La Corte del Clan Imperial o el Clan Imperial era una institución responsable de
todos los asuntos relacionados con la familia imperial bajo las dinastías Ming y Qing
de la China imperial.
 
2.-  . El funcionario de más alto rango en el Ministerio de Justicia, que está a cargo de
los procesos judiciales y penales, pero no tenía ningún papel de supervisión sobre el
Censorate o el Gran Tribunal de Revisión.