Capítulo 25

Parte 2
 
 
 
 
"¿Por qué entró en el palacio?"
 
En el pabellón, el Quinto Príncipe, Xuan Qiong, se agarró a la barandilla. La
impaciencia acompañaba su voz mientras decía:
 
"¿Y quiere que le espere? ¿Qué clase de reglas son estas?"
 
"Sí. Realmente no es apropiado", dijo su asistente. "Sin embargo, no es que Su
Majestad esté dando la cara a Zhong Wan. En este momento, está preguntando sobre
la condición del Príncipe Qian An."
 
"Qué desconcertante". Una vez que Xuan Qiong mencionó a Zhong Wan, una inmensa
infelicidad se asentó en su corazón.
 
"Está bien si el Padre Imperial está predispuesto hacia el primo mayor. ¿Pero tiene
que darle mucha importancia a Zhong Wan? En el pasado, cuando estudiamos
juntos..." Suspiró. "El dotado académico Zhong era muy arrogante. Aparte de Xuan
Rui, no habló con nadie. Incluso acompañó al Príncipe Heredero a estudiar. Sólo él
tenía ese honor".
 
El asistente sonrió.
 
"No importa lo arrogante que haya sido, ¿no es sólo un esclavo ahora? En aquel
entonces, el Amo había sido benevolente. De lo contrario, el amo podría haberlo
comprado, golpearlo y matarlo a voluntad. Qué lástima... que el joven Príncipe Yu lo
haya comprado.".
 
"¿Qué Joven Príncipe Yu? Aún no ha heredado el puesto." Xuang Qiong estaba
enojado. "Sería genial si hubiera heredado el puesto desde el principio... En este
momento, no es ni alto ni bajo en estatus. Me exaspera."
 
El origen y nacimiento de Yu She era un misterio. Desde el principio, Xuan Qiong
tenía sospechas. No pasaba un día en que no se preocupara de que Yu She fuera
realmente el hijo bastardo del Emperador Chongan.
 
Y en el futuro, bloquearía su propio camino. Su asistente también entendía este
hecho. Bajando la voz, dijo, "Las paredes tienen oídos".
 
"¿No hay nadie alrededor ahora mismo?" Aunque Xuan Qiong había dicho esto, no
continuó con este tema de conversación. Cambió a una sonrisa. "¿Escuchaste que
ayer, el primo mayor fue a la casa del Príncipe Qian An? Mmm... Probablemente fue a
ver a Zhong Wan."
 
"Zhong Wan es realmente un espectáculo para los ojos. Lo vi de lejos. Y es incluso
más guapo que en el pasado. Sin embargo..." Una sonrisa floreció en los labios de
Xuan Qiong. "Despreciable"
 
Casi en un susurro, el asistente dijo: "¿No perteneció al Joven Príncipe Yu en el
pasado? Ahora, ha conocido a su viejo maestro. ¿Quién sabe cómo se ganó su favor a
nuestras espaldas?"
 
"Hablando de eso, yo también había querido comprarlo ese año. Pero mamá no lo
permitió. El tío tampoco estaba dispuesto." Xuan Qiong se burló. "Es realmente
interesante. En ese momento, el tío me vigiló estrechamente, y dijo que no tocara los
asuntos concernientes al Príncipe Ning. Sin embargo, no pudo controlar a su propio
hijo, dejando que Yu Ziyou comprara Zhong Wan."
 
"Oh ¿quién puede controlar al Joven Príncipe Yu?" El asistente sonrió. "Por otro lado...
Cuanto más se ama a alguien, más se le vigila. El Príncipe Yu ama profundamente, a
su honorable ser. Por eso te vigila arduamente. En cuanto al Joven Príncipe Yu... está
ahí como una bonita decoración."
 
"Así es..." No estaba claro en qué acababa de pensar Xuan Qiong, pero de repente
sonrió.
 
Volvió la cabeza hacia su asistente y le susurró unas palabras. La risa estalló entre
ellos. Xuan Qiong ordenó:
 
"Bloquea su camino. ¡Definitivamente debes bloquear su camino! ¡Una vez que deje el
palacio, será un esclavo!"
 
El asistente dudó durante mucho tiempo, antes de aconsejar, "Déjalo. Zhong Wan no
es una buena cosa".
 
           
 
"¿Qué no es bueno? Tu..." Xuang Qiong se río por lo bajo. " Sí el primo mayor lo
recibe, el definitivamente se convertiría en su seguidor"
 
El asistente quizó advertirle, pero Xuan Qiong solo sonrió una vez más.
 
"¿Y qué? Sólo estaré recordando el pasado con Zhong Wan. Jaja... Aunque
discutamos más tarde, ¿crees que el tío me protegería a mí o a mi primo mayor?
¡Ah... el tío probablemente querría que yo hiciera que el primo mayor perdiera más
autoridad!"
 
La risa seca se escapó de los labios del asistente.
 
"Eso naturalmente sería el caso. ¿Quién no sólo es bueno delante de el joven Prince
Yu y venenoso a sus espaldas?"
 
Cuanto más pensaba Xuan Qiong en esto, más encontraba la razón en esas palabras.
 
"Jaja... En un rato, cuando Zhong Wan me vea, su cara jajaja..."
 
Debajo del Pabellón Guanjing, Yu She escuchaba sin expresión.
 
Miró fijamente el agua del estanque con la cabeza baja, aun queriendo entrar en él,
aun queriendo sumergirse en las profundidades y acabar con él de una vez por todas.
 
Si moría, entonces ya no tendría que ver a esas personas. No escuchar esas palabras
nunca más.
 
Una vez que Yu She dio dos pasos en el agua, arriba en el Pabellón Guanjing, Xuan
Qiong y su asistente se fueron por el otro lado.
 
"No me sigas. Ve y prepárate primero", dijo Xuan Qiong, tratando de contener su
risa. "Debes actuar de forma convincente. ¡De acuerdo! ¿Entró el primo mayor en el
palacio hoy? Ha... ¡Qué conveniente! Ve a vestirte como su asistente. Zhong Wan
definitivamente no será capaz de notar la diferencia. Entonces en ese momento..."
 
De repente, Xuan Qiong se detuvo en seco. Sorprendido, tartamudeó, "P-primo
mayor ..."
 
Yu She estaba parado en el pasillo, con expresión sombría.
 
Xuan Qiong no sabía cuánto Yu She había escuchado. Su mente era un caos, se rio
secamente.
 
"¿Por qué está aquí el primo mayor?"
 
La mirada de Yu She se puso roja, sus labios pálidos. En primer lugar, Xuan Qiong le
tenía miedo. En este momento, su corazón estaba aún más inquieto. Ansiosamente,
dijo:
 
"P-por qué ..."
 
Yu She lo miró directamente a la cara. De la nada, dijo:
 
"Esperas que muera, ¿verdad?"
 
Xuan Qiong forzó una sonrisa. "¿Por qué ... por qué dices esto?"
 
"Tienes miedo de que, si muero demasiado temprano, nadie te ayudaría a equilibrar a
Xuan Jing", pensó Yu en voz alta. "Pero en tu corazón, también esperas que me
encuentre con un accidente, ¿verdad?"
 
Xuan Qiong estaba asustado hasta el punto de que no podía escuchar las palabras de
Yu She claramente. Solo encontró aterradora su apariencia actual. Abrió y cerró la
boca, queriendo explicar, pero al final no pudo pronunciar una palabra.
 
Yu She giró la cabeza hacia un lado, mirando el estanque.
 
"Si salto ahora, ¿estarías feliz?"
 
Todo el cuerpo de Xuan Qiong tembló. "¿S-Saltar?"
 
"He intentado suicidarme muchas veces ..." Yu She miró a Xuan Qiong con voz ronca.
"¿Por qué se te hace extraño?"
 
Llegando a la conclusión de que Yu She los había escuchado antes, el asistente de
Xuan Qiong se obligó a calmarse.
 
           
 
"J-joven Príncipe ... nuestro Príncipe solo estaba bromeando antes. En realidad, no
queríamos hacerle nada a Zhong Wan ".
 
"Zhong Wan ..." Yu She tenía un dolor de cabeza. Bajó la cabeza y frunció el ceño.
"Zhong Wan está en Qian An ..."
 
Esta no era la primera vez que Xuan Qiong había visto la apariencia enloquecida de
Yu She. Hizo todo lo posible para componer su corazón.
 
Tartamudeó: "Sí. Solo estábamos ... bromeando. No dije que quería hacerle nada a
Zhong Wan. Solo ... Solo que quería decirle que viniera y bromear con él"
 
"Zhong Wan ..." Una suave risa salió de los labios de Yu She. "Sería mejor si
muriera... Entonces Zhong Wan te pertenecería, ¿verdad?"
 
"Sería mejor para todos ... sí muriera. Entonces todos estarían limpios... "
 
Una vez más, Yu She se volvió para mirar el estanque. Murmuró:
 
"Todos esperan mi muerte ..."
 
Yu She casi asustó a Xuan Qiong hasta la muerte. Le preocupaba que difundiera las
palabras que él y su asistente habían dicho anteriormente. Estaba tan preocupado
que sentía que le ardía el corazón.
 
Él endureció su corazón y dijo: "De hecho ... morir hará que todos los demás estén
limpios".
 
La mirada de Yu She se mantuvo en el estanque. Las profundidades profundas
parecían atraerlo, queriendo liberarlo.
 
"Estaría limpio, pero ..." La ira llenó los ojos de Yu She. De repente, se volvió hacia
Xuan Qiong. "¿Por qué debería ser limpio para ustedes?"
 
Xuan Qiong casi cayó de rodillas por el miedo. En un paso, Yu She agarró su cuello.
Se rio.
 
"También lo quieres, ¿no? Tu tío también, ¿verdad? Todos esperan que muera
temprano, ¿verdad ...?"
 
Incontables imágenes pasaron por la mente de Yu She, aumentando su dolor de
cabeza donde casi parecía explotar. La voz de Yu She tembló cuando él dijo:
 
"Estás esperando que salte al estanque. Esperas que yo vaya allí... "
 
Después de que Yu She agarrara el cuello de Xuan Qiong, de repente recordó que
ayer también había agarrado a Zhong Wan así.
 
Zhong Wan se había apoyado contra su pecho, como si se hubiera excitado.
 
Una vez más, la risa escapó de los labios de Yu She.
 
"Pero en este momento, de repente no tengo ganas de morir".
 
Debido a lo asustado que estaba Xuan Qiong, tuvo hipo. Yu She bajó la cabeza y miró
la cara de Xuan Qiong, una cara aún pálida por el miedo. Y en ese momento, se sintió
repugnado.
 
"¡¿Quieres copiarlo?!" Disgustado, Yu She empujó a Xuan Qiong hasta el estanque.
Frío y lleno de ira, dijo: "¡Si quieres que alguien muera, ve a morir primero!"
 
En el momento en que Xuan Qiong golpeó el agua, chilló como un cerdo enviado al
matadero. En primer lugar, no sabía nadar. Entonces, para caer abruptamente en un
estanque helado, se sumergió hasta el fondo.
 
El asistente de Xuan Qiong estaba congelado. Nunca había esperado que, de la nada,
su maestro cayera al estanque. Como si se hubiera vuelto loco, el asistente gritó.
Inmediatamente, los guardias se apresuraron.
 
De pie a un lado, Yu She se ajustó las mangas, sin preocuparse por el ruido
ensordecedor. En ese momento, se sintió mucho más cómodo. Su mente ya no
estaba clara tampoco.
 
Respiró hondo. Y se fue con una expresión neutral.
 
¿Qué había dicho Xuan Qiong antes?
 
Si dejara el palacio ahora... ¿podría alcanzar a Zhong Wan?
 
 
 
 
...
 
NOTA DE TRADUCTOR
 
Wow, estos últimos párrafos, me dejaron... Wow...