Capítulo 51

De repente, las pupilas de Zhong Wan se dilataron.
 
En el pasado, había experimentado ser mimado y consentido. Cuando el Príncipe Ning
y la Princesa Consorte Ning aún vivían, Zhong Wan fue tratado como un joven
maestro en la propiedad de un Príncipe de Primer Rango, tan precioso y respetado
como el heredero.
 
El Príncipe Ning fue una persona gentil y lo colmó de afecto. Nunca fue un padre
estricto con él. No importaba lo traviesos que fueran Zhong Wan y Lin Si, no se
molestaba.
 
La Princesa Consorte Ning trataba a Zhong Wan como si fuera su primogénito, lo
mimaba inmensamente, le daba todo lo que quería.
 
Pero estos recuerdos se estaban desvaneciéndose. Cada vez que los recordaba, ya no
podía conmemorar los detalles de forma vívida. Como si estos fueran de una vida
anterior.
 
Desde que el Príncipe Ning dejó el mundo, cada vez que se le mencionaba por
casualidad, Zhong Wan nunca más se refirió a él como "padre".
 
Él mismo eligió este camino. Desde que la propiedad del príncipe sufrió esa peripecia,
Zhong Wan desistió en quererse a sí mismo.
 
Siempre hubo una sensación de desapego por todo. Después de experimentar mucho
sufrimiento durante muchos años, hacía tiempo que había olvidado lo que se sentía el
ser cuidado con cariño.
 
Ahora que esto había ocurrido de la nada, un rastro de impotencia destelló en su
corazón.
 
Desde la perspectiva de Yu She, era como si una espada hubiera atravesado su
corazón.
 
Un poco indefenso, dirigió su mirada a Yu She. Dijo por reflejo:
 
"El emperador no es tonto. Si tratas de tomar mi caso por la fuerza, tú... ¿No serías
castigado? ¿O le prometiste algo al emperador?"
 
Yu She pensó, mira, esta persona está empezando a preocuparse por mí otra vez.
 
¿Cómo puede esta persona pasar página y convertirse en una figura tan solitaria?
 
Zhong Wan había adivinado correctamente. Siempre había un toma y daca para todo.
Ya que Yu She había insistido tercamente en protegerlo, naturalmente debía mostrar
al Emperador Chongan algo de sinceridad.
 
Después de la corte de la mañana, Yu She se había quedado para regatear con el
Emperador Chongan.
 
En cuanto al asunto de hoy, era obvio que alguien solicitó incluir a Xuan Qiong para
añadir caos. Lo que más le disgustaba al emperador Chongan era que otros
manipularan a los príncipes imperiales.
 
Por esta razón, cuando Yu She insistió tercamente en ayudar a Zhong Wan, el
Emperador Chongan cedió. No fue sólo porque estaba malcriándole; también quería
que este lodazal se aclarara, para poder discernir quién estaba causando problemas.
 
Pero como el Emperador Chongan dejó pasar esta oportunidad de degradar al Príncipe
Qian An, definitivamente encontraría una compensación.
 
Por ejemplo, de ahora en adelante Yu She debía asistir a todas las cortes matutinas.
 
Además, no debía imponer sus responsabilidades y deberes a sus dos subordinados.
En los asuntos de gobierno en los que debía participar, tendría que hacerlo.
 
Otro ejemplo fue que después de que este caso se resolviera, debía entrar en arresto
domiciliario, reflexionando sobre su maldad durante cinco días. Para cerrar la boca de
los censores imperiales.
 
Yu She miró hacia abajo, evitando lo importante y deteniéndose en lo trivial.
 
"Quiere que me quede en casa y reflexione unos días... No hay problema. Ya estoy
acostumbrado."
 
           
 
Zhong Wan no creía en absoluto que fuera tan simple. Sin embargo, Yu She no se
explayó más.
 
"Si algo así sucede de nuevo... es mejor que me lo digas por adelantado." Yu She
miró la "evidencia" que ardía ante sus ojos. "Hoy estaba de buen humor, así que fui al
tribunal de la mañana. ¿Y si no hubiera ido?"
 
Yu She comprendió que si Zhong Wang hubiera caido en las manos de Xuan Qiong, el
podría haber escapado. Sin embargo, habría sufrido mucho.
 
Un doloroso y persistente miedo se creo en el corazón de Yu She. Sin mencionar, que
no pudo controlar su resentimiento creciente hacia Zhong Wang
 
De principio a fin, Zhong Wan nunca pensó en pedirle ayuda.
 
Las imágenes de Xuan Qiong torturando a Zhong Wan aparecieron una y otra vez en
su mente. Sus ojos se volvieron ligeramente sanguinolentos. No quería descargar su
ira en él, así que cerró los ojos y cambió el tema.
 
"¿Tienes dinero?"
 
Zhong Wan se sorprendió. Todavía aturdido, dijo: "¿Qué... dinero?"
 
Yu She frunció el ceño. Dijo fríamente:
 
"¡¿Crees que el Templo de Dalí es un lugar donde puedes entrar y salir?! Deberías
estar feliz de que no te esté presionando por las otras cosas. ¿No vas a devolver
todos los sobornos?"
 
"¿C-Cuánto es?"
 
Yu She recogió los documentos que sus asistentes le habían entregado
recientemente. Le echó un vistazo.
 
"3,400 lingotes de plata. Cuanto más rápido lo entregues... más rápido podrás irte."
 
Mientras Yu She bajaba la cabeza para volver a leer el documento, frotaba su
entrecejo.
 
Antes, él y Shi Hong, ese tonto que no sabía que había sido manipulado, discutieron
durante un buen rato en la corte de la mañana. Luego negoció con el Emperador
Chongan por un largo tiempo. La mente de Yu She era un caos.
 
Si no tenía miedo de que surgieran problemas, haría algo para calmarse primero [1].
Ahora mismo, todo lo que podía ver era la imagen de toda esa gente atormentando a
Zhong Wan, lo cual le daba un terrible dolor de cabeza.
 
En este momento, quería resolver este asunto lo más pronto posible para que Zhong
Wan pudiera irse rápidamente. Para evitar que su propia locura se desencadenara,
causando que lo estrangulara hasta la muerte en un ataque de rabia.
 
Era tan difícil proteger a esta persona. Si moría por un ataque de su locura, ¿no sería
un desperdicio?
 
Inquieto, Yu She pasó a otra página, sin mirar más a Zhong Wan.
 
La mirada de Zhong Wan cayó sobre él, muchas emociones diferentes se mezclaron
en su corazón.
 
Más de 3.000 lingotes de plata no era una suma pequeña. Pero la propiedad del
Príncipe Qian An aún podía reunirlos.
 
Xuan Congxin estaba manejando el libro de contabilidad en ese momento. Si él tenía
a alguien que le informara de esto, incluso si no tenían todo el dinero ahora mismo,
ella podría empeñar algunas joyas. Y eso debería ser suficiente.
 
Una vez que el dinero estuviera aquí, podría irse.
 
¿El complot que Tang Ming había planeado durante muchos días se resolvería en un
abrir y cerrar de ojos?
 
En un máximo de cuatro horas, volvería a casa. Continuaría rompiéndose los sesos
por Xuan Rui. Continuaría ayudando a la propiedad del Príncipe Qian An.
 
Zhong Wan miró el perfil de Yu She. El agotamiento llenó su corazón. Durante
muchos años, esta fue la primera vez que Zhong Wan quiso "amarse" a sí mismo.
 
           
 
"Yo..." dijo Zhong Wan suavemente. "No tengo dinero".
 
Yu She levantó la cabeza para mirar a Zhong Wan. Sus ojos estaban completamente
inyectados de sangre. Había estado en medio de hacer todo lo posible para suprimir
sus fantasías salvajes, y parecía no haberlo escuchado claramente.
 
Perdido, preguntó: "¿Qué dijiste?"
 
La manzana de Adán de Zhong Wan se movió.
 
"No tengo dinero. No puedo pagar esto."
 
En un aturdimiento, Yu She miró a Zhong Wan. Era evidente que no había previsto
esto. El plan que había preparado tan minuciosamente fue bloqueado en este paso.
 
De repente, se puso furioso.
 
"¡Ni siquiera te di un gran castigo! Son poco más de 3.000 lingotes de plata. ¿Cómo
es que no puedes devolverlo?"
 
Zhong Wan descaradamente sacudió su cabeza.
 
"No puedo devolverlo".
 
El jefe del Templo de Dalí se congeló en su lugar. Había tenido este puesto durante
tres años, y era la primera vez que veía a un oficial que cometía un crimen negarse a
devolver lo que había tomado.
 
¿Era el dinero más importante para él que su vida?
 
De repente, golpeado por un evento tan imprevisto, Yu She encontró su cerebro
zumbando. Hizo un gran esfuerzo para no golpearle.
 
Durante su infancia, las sirvientas mayores que habían atendido a Yu She le habían
advertido muchas veces que los hombres que golpeaban a sus amantes eran de la
peor clase.
 
No importa lo que esos amantes hayan hecho mal, los hombres nunca deben
golpearlos.
 
Y Yu She se había guardado estas palabras en su corazón.
 
No importaba cuán enojado estuviera, no debía golpearlo...
 
Le temblaban las manos. Se forzó a sí mismo a decir:
 
"No me importa. No importa lo que tu patrimonio tenga que hacer, debes devolver el
dinero..."
 
Zhong Wan tosió.
 
"Cuando Xuan Rui se fue, trajo todas las cosas que le habían sido otorgadas, y... casi
todas las cosas que valen dinero, y casi todo el dinero se fue con él. Realmente no
nos queda mucho dinero aquí."
 
Por un momento, Yu She no respondió. Inesperadamente, Zhong Wan lo enojó tanto
que se preocupó un poco.
 
"¡¿Entonces qué hay que hacer?!"
 
Zhong Wan cerró los ojos.
 
"Entonces... ¿tengo que quedarme aquí por ahora?"
 
Yu She se quedó sin palabras.
 
"Guiyuan", dijo Yu She con mucha dificultad. "No estoy enfadado, pero seré honesto
contigo. Por tu culpa, me peleé con Shi Hong durante la corte de la mañana, me peleé
con el Censurado Imperial, me peleé con Xuan Qiong... Y ahora, estoy bastante
seguro de que la Princesa Real y todo el harén imperial lo saben. Que, por ti, hice un
gran alboroto durante la corte matutina por primera vez. Ahora, no puedes resolver
este caso ya que no tienes dinero. ¿Puedes adivinar lo que esa gente pensaría de mí?"
 
 
Asumiendo con rabia a través de los dientes apretados, Yu She dijo:
 
"Después de que la corte fue desestimada, ¡hice un voto solemne a este idiota de
Xuan Qiong! Qué si no te podía sacar sano y salvo del Templo Dalí, le daría mi puesto
de Jefe a él! Tú... no me importa. Te daré seis horas para que alguien venga. No me
importa a quién busques, a un viejo conocido o a un pariente. Debes tener el dinero
para entonces..."
 
           
 
Zhong Wan jadeó. ¡¿Por qué Yu She prometería algo que no puede hacer?!
 
Dudó antes de acercarse un par de pasos. Furioso, Yu She gritó:
 
"¡No te acerques! ¡Aquí no hay lugar para las negociaciones! ¡No seas demasiado
excesivo! Todo el mundo en la capital está observando este caso de cerca. ¡¿O estás
diciendo que no debería preocuparme por mi reputación?!"
 
"Deberías, deberías, deberías..." Entonces Zhong Wan dijo de una manera muy seca,
"Pero es verdad que no tengo dinero. En cuanto a viejos conocidos y demás... Las
relaciones humanas son volubles y superficiales..."
 
El fuego de la ira de Yu She aumentó a niveles peligrosos.
 
"Entonces, ¿qué debemos hacer? ¿Q-Qué hay de tus medallones de jade? ¿Abanicos?
¡Ve a empeñarlos! Y los libros y las pinturas que Shi Jin te apartó. Cámbialos por
dinero..."
 
"No valen mucho, menos que unos pocos lingotes de plata. No será suficiente". Zhong
Wan había sugerido durante un buen tiempo. Sólo podía decir directamente:
"Heredero, ¿qué tal si... me prestas dinero?"
 
Por primera vez, un funcionario que había cometido un delito confió
injustificadamente en el jefe del Templo Dalí. Por un momento, no pudo reaccionar.
 
Con una voz suave, Zhong Wan dijo: "No tengo nada. Solo puedo hacer una cosa y
es... ¿entregarme a ti como depósito?"
 
Ni una palabra salió de los labios de él por un momento. Luego, Yu She estaba tan
enojado, que su voz temblaba mientras decía:
 
"Deja. De. Pensar. Cosas. Absurdas"
 
...
 
Patio lateral de la residencia del Príncipe Yu.
 
El ábaco resonaba en las manos del mayordomo Feng mientras llevaba las cuentas y
enseñaba a los mayordomos de menor rango.
 
"¿Qué es lo más importante aquí? ¡Es el heredero!"
 
Hace un momento, el mayordomo Feng había logrado mucho con poco esfuerzo,
despidiendo al mayordomo que venía de la residencia del Quinto Príncipe para causar
problemas. Aprovechando el hecho de que el asunto aún estaba fresco, sermoneó a
los otros mayordomos.
 
"Hoy, hay un ochenta por ciento de posibilidades de que el Heredero y el Quinto
Príncipe se peleen de nuevo. Hace un momento, un administrador de la residencia del
Quinto Príncipe vino a decir que Su Alteza Imperial Consorte Yu se enfermó de ira por
alguna razón."
 
"Su corazón está sufriendo y necesita viejo ginseng. Nuestro patio principal no tiene
ninguno de buena calidad, así que vinieron a nuestro patio lateral a pedirlo. Incluso
dijeron que sacáramos de nuestro almacén un ginseng con forma humana. Si esto
sucede, ¿qué deberías hacer?"
 
El mayordomo de bajo rango dijo tontamente: "¿Qué debemos hacer?"
 
"¡Debes decir que no!" dijo el mayordomo Feng con impaciencia. "Su Alteza Imperial
Consorte Yu es valiosa, ¡¿pero eso significa que el cuerpo de nuestro Heredero no lo
es?! Si llega un día en que el heredero este gravemente enfermo, y necesita usar un
viejo ginseng, ¿entonces qué?"
 
El mayordomo de bajo rango preguntó: "¿Cómo se enfermó Su Alteza la Consorte
Imperial Yu?"
 
El mayordomo Feng hizo un gesto.
 
"¿Quién sabe? Dicen que fue debido a la ira... No tiene nada que ver con nosotros. De
todos modos, continuemos. ¿Cuál es la segunda cosa más importante en nuestra
propiedad?"
 
El mayordomo Feng golpeó un libro.
 
"¡El libro de cuentas!"
 
En el momento en que terminó de hablar, un soldado de la familia que siempre
estaba al lado de Yu She entró corriendo. Dijo:
 
"El heredero necesita dinero".
 
El mayordomo Feng se sorprendió.
 
"¿No fue hoy a la corte de la mañana? ¿Por qué necesita más dinero? ¿Cuánto
necesita?"
 
El soldado de la familia se inclinó.
 
"No mucho. 3.400 lingotes de plata."
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.- . Este es un eufemismo para "hacer algo para calmarse", pero conociendo a Yu
She y sus ataques de locura, también podría ser el significado literal, que es matar a
alguien para calmarse. Depende de ti decidir cuál.
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
Me encanta que después de toda esa discusión, YS todavía pague toda la deuda de
ZW LOL
 
 
 
En caso de que no lo sepan, TYQHM está haciendo una adaptación de una película en
línea. Probablemente saldrá en unos pocos años, ya que los derechos fueron
obtenidos a principios de junio.