Capítulo 19

"¿Quién de hecho difundió tales rumores ...?"
 
Tumbado en un sofá, Zhong Wan dejó escapar un suspiro prolongado.
 
En solo unos días, los rumores se trasladaron desde el fantasma femenino que tomó
una vida hasta el trono imperial del emperador Chongan proveniente de orígenes
fraudulentos. Zhong Wan creía que alguien había estado detrás de eso.
 
La dirección que tomaban los rumores lo inquietaba.
 
Cuando se trataba del trono del Emperador Chongan, esa gente pensaba que el
Príncipe Ning era inevitable. Y una vez que lo hicieron, era inevitable que pensaran en
la gente de la propiedad del Príncipe Qian An.
 
En los últimos años, Zhong Wan se sacudió el cerebro para mantener a Xuan Rui y a
los demás alejados de todo el conflicto. Absolutamente no quería ser parte de eso.
 
Pero como iban las cosas ahora, era evidente que el Emperador Chongan no parecía
tener ningún otro pensamiento con respecto a Xuan Rui y los demás. Zhong Wan era
plenamente consciente de que Xuan Rui no quería aparecer.
 
Sin embargo, recientemente forzó a los jóvenes a visitar al Tercer Príncipe todos los
días con los otros miembros del clan imperial. La apariencia temerosa y preocupada
de Xuan Rui fue su mejor encanto para salvar vidas.
 
Cómo progresarían los rumores era una incógnita. Zhong Wan no quería correr
ningún riesgo. Cuando se fue, convocó a Yan Pingshan.
 
Una vez que esa persona llegó, Zhong Wan dijo directamente: "Quiero que Xuan Rui y
el resto regresen a Qian An cuanto antes".
 
Era como si Yan Pingshan hubiera escuchado una broma.
 
"El cumpleaños de Su Majestad aún no ha llegado. No se sabe cuándo Tercer Príncipe
dejará el mundo. ¿Cómo podemos irnos temprano?"
 
Después de un momento de reflexión, Yan Pingshan dijo: "¿Estás preocupado por los
rumores? ¿No estás siendo demasiado cuidadoso? ¿Quién pensaría en nosotros?"
 
"Es mejor tener cuidado". El tono de Zhong Wan resultó inquieto. "Las circunstancias
en la capital cambian a menudo. ¿Quién sabe quién intentará atacarnos desde las
sombras?
 
Si por casualidad otro príncipe se encontraba en problemas, Zhong Wan no estaba
seguro de si el anciano emperador Chongan sospecharía de la propiedad del príncipe
Qian An.
 
Yan Pingshan dudó antes de decir: "¿De verdad crees que algo volvería a pasarle a
los hijos del emperador?"
 
"No estoy seguro. Ojalá no." Zhong Wan frunció el ceño. "Pero estoy seguro de que
hay un par de manos que empujan las cosas a la acción en secreto".
 
Confundido, Yan Pingshan preguntó: "¿Empujando por qué?"
 
Zhong Wan tampoco estaba seguro. Sin embargo, desde que descubrió un poco sobre
el nacimiento de Yu She, su corazón había estado inquieto. De lo contrario, no
arriesgaría su vida vadeando en el agua fangosa para quedarse en la capital.
 
Tales palabras no podían decirse a Yan Pingshan. En cambio, Zhong Wan dijo:
"Quiero darle un medicamento a Xuan Rui para que se enferme durante un tiempo.
¿Qué piensas?"
 
Yan Pingshan se quedó allí, sorprendido. "¿Qué tipo de medicina? ¿Tú ... quieres que
su alteza coma veneno?" ( esta palabra fue censurada en el original, así que esto es
solo una suposición)
 
"Por supuesto, no sería algo que dañaría demasiado el cuerpo", dijo Zhong Wan
impotente. "Si pudiera usar la excusa de que me enfermara para traernos de vuelta a
Qian An, entonces, naturalmente, no haría que él hiciera esto. Pero ... en este
momento, incluso si tengo que beber un tazón de veneno, tampoco podrán escapar
ilesos ".
 
           
 
"¡Qué buenas fraseo!" dijo Yan Pingshan, sus palabras mezcladas con resentimiento.
 
Una sonrisa adornó los labios de Zhong Wan . "Los dos más jóvenes son demasiado
jóvenes. No podemos actuar imprudentemente con ellos. Por eso ... Xuan Rui tendrá
que sufrir ". 
 
"¿Podríamos fingir una enfermedad?" preguntó Yan Pingshan, después de algunas
dudas.
 
Zhong Wang sacudió la cabeza, "Una vez Xuan Rui cayo enfermo, el emperador
definitivamente mando a alguien para chercalo. No hay manera de engañar a nadie.
Si el se da cuenta, entonces la situación se volvería más seria"
 
"Tenemos que actuar una enfermedad leve pero como si estuviera realmente
enfermo. Para ese tiempo, diremos que Xuan Rui no puede soportar el clima del norte
y le rogaremos al emperador volver a Qian An para que se recupere. Tenemos un
80% de oportunidad que nos deje ir así"
 
Los ojos de Yan Pingshan se abrieron. "¿80%?"
 
Zhong Wan sonrió. "En este mundo, ¿cómo podría haber algo garantizado? Prepara la
medicina primero. Discutiré esto con Xuan Rui y veré qué piensa."
 
"Está bien, pero ..." Yan Pingshan de repente pensó en algo. "¿No vas a regresar con
Su Alteza a Qian An? Escuché que querías quedarte aquí y hablar sobre tu
matrimonio."
 
"¿Mi matrimonio?" La comprensión golpeó a Zhong Wan y él sonrió burlonamente
hacia sí mismo. "Sí ... hablaré de mi matrimonio".
 
"¿Qué diablos estás planeando esta vez? ¿Cuánto tiempo duraría hablar sobre el
matrimonio, que tendrás que quedarte aquí especialmente?" Yan Pingshan era un
viejo administrador de la propiedad del príncipe Ning.
 
Como tal, tenía más conocimiento de los asuntos relacionados con el matrimonio, los
funerales y el nacimiento que Zhong Wan. No era como esos jóvenes: fácilmente
engañado.
 
"¿Qué familia es? No es como si fueras tú quien les hablara. ¿Has contratado a un
casamentero? No tienes un anciano, entonces, ¿quién maneja esto por ti? ¿Qué dijo
la otra familia? "
 
En medio del interrogatorio de Yan Pingshan, Zhong Wan no pudo responder ni una
sola pregunta. A medias, dijo:
 
"No estamos observando mucha etiqueta. No hay necesidad de un anciano y no
contratamos a un casamentero ... "
 
"¡¿Cómo podría ser esto?! No es de extrañar que no se pueda resolver esta cuestión
de emparejamiento ", dijo Yan Pingshan con resentimiento. "Tu etiqueta es tan
insatisfactoria. ¡Es una falta de respeto a esa joven señorita! ¡Ya es bueno que esa
familia no te haya echado! ¿Quién haría cosas como tú para un matrimonio oficial?
Dime, ¿de qué familia es? Te ayudaré a arreglar los asuntos ..."
 
"No hay necesidad." Zhong Wan no tenía ni idea de en qué consistía la etiqueta de un
matrimonio. Solo podía engrosar su rostro y seguir esta mierda. "Además, no nos
vamos a casar oficialmente ..."
 
Una vez más, los ojos de Yan Pingshan aparecieron. "Si no quieres un matrimonio
oficial, ¿qué quieres? ¡¿Me estás diciendo que estás tratando de estafarla por aquí?!"
 
Molesto, Zhong Wan dijo: "¡No! Yo ... la estoy tomando como una concubina. ¿Cómo
podría ser tan problemático?"
 
"Oh. Así que solo querías tomar una concubina ... Ya no eres joven. Es hora de
encontrar a alguien que te cuide. ¿Cómo está esa chica? ¿De dónde es ella? ¿Qué
edad tiene ella? ¿Te querría ella?"
 
Zhong Wan tenía un fuerte dolor de cabeza. Excusó que necesitaba discutir algo con
Xuan Rui y salió corriendo.
 
En la cámara principal de la propiedad del Príncipe Qian An, Xuan Rui caminaba de un
lado a otro, con el corazón lleno de inquietud y preocupación. "Yo ... voy a comer la
medicina, pero ¿y si alguien se entera?"
 
           
 
"No lo harán", lo tranquilizó Zhong Wan. "Los síntomas no son muy diferentes de los
de un resfriado normal. Los médicos imperiales no podrán notar la diferencia.
 
"¿Sería muy perjudicial para el cuerpo?"
 
"No". Zhong Wan pensó por un momento. "No debería ser tan importante. Lo he
comido algunas veces en el pasado. Parece aterrador, pero una vez que deje de
tomar el medicamento, estará bien en medio mes ".
 
Xuan Rui miró a Zhong Wan. Estaba aún más preocupado ahora. "Tu cuerpo..."
 
La risa salió de los labios de Zhong Wan. "En este momento, mi cuerpo está en mal
estado. Pero no fue por este medicamento. ¿Por qué te mentiría...?"
 
"¿Por qué hablan tanto?" Xuan Congxin estaba en la cámara interior ocupada con
costura. Después de escucharlos por un rato, no pudo evitar decir con impaciencia
detrás de la pantalla divisoria: "Traiga la medicina. ¡la tormaré!"
 
Xuan Rui era cobarde y femenino. Después de que su propia hermana pequeña lo
amonestó, no se enojó. Él solo frunció el ceño y dijo: "¿Cuándo viniste? A usted no le
incumbe. ¡Regresa a tu habitación!"
 
Después de escuchar esas palabras, Xuan Congxin se puso más furiosa. "¡¿No fuiste
tú quien me dijo que te hiciera un abrigo de piel de zorro?!"
 
Zhong Wan trató de contener su sonrisa. Intentó suavizar las cosas. "Voy a
acompañar a la joven señorita de regreso".
 
Xuan Congxin arrojó a un lado la aguja y el hilo en sus manos. Se puso de pie y
siguió a Zhong Wan.
 
Conteniendo el fuego en su corazón, Xuan Congxin dijo en voz baja mientras
caminaban: "¿Por qué no me lo dices directamente?"
 
Zhong Wan se acercó a la espalda de Xuan Congxin. Levantó la mano para medir qué
tan alta era. Y de repente se dio cuenta de que ella se había vuelto más alta. Ella era
incluso media cabeza más alta que Xuan Yu.
 
"¿Qué tipo de medicina es? Tráelo aquí en un rato. Solo déjame tomarlo."
 
"No dejes que Xuan Yu lo sepa. No puede guardar secretos. Solo deja que piense que
en realidad estoy enferma."
 
"¿Zhong Wan?"
 
Finalmente, Zhong Wan saltó de sus pensamientos. Sonrió "¿Qué tontería estás
diciendo? Con tus dos hermanos cerca, ¿cuándo será tu turno? "
 
Más allá de la resistencia, Xuan Congxin dijo: "Entonces, ¿puedes convencerlo?"
 
"Su Alteza solo está siendo cuidadoso. Desde joven, había sufrido demasiadas
dificultades y ahora es una persona que se asusta fácilmente", dijo Zhong Wan cerca
del susurro. "Congxin, no hables así de tu hermano".
 
Xuan Congxin echó un vistazo a Zhong Wan. Suficientemente frío como para
congelarse, ella dijo: "Sí. Ha sufrido mucho más que tú, sintiéndose aprensivo
durante tantos años. Que lamentable."
 
Un suspiro escapó de los labios de Zhong Wan.
 
Lamentaba haber sido demasiado joven en aquel entonces, ignorante del mundo.
Después de haber llevado a los niños a Qian An, ni siquiera sabía cómo emplear a
algunas niñeras para cuidar de Xuan Congxin.
 
En ese momento, solo había sido un adolescente y descuidado. A menudo agotado
por preocuparse y manejar todo. Y colocó a los dos más jóvenes juntos.
 
A donde quiera que fuera, los traía consigo, enseñándoles y criándolos. Hasta el
momento en que Xuan Congxin, a los siete años, empujó a Xuan Yu al suelo para
darle una lección. Solo entonces, Zhong Wan se dio cuenta de que necesitaba
encontrar una sirvienta para enseñarle a esta joven.
 
           
 
Especialmente hizo que Lin Si contratara a una niñera de la capital para Qian An. Pero
ya era demasiado tarde.
 
La apariencia de Xuan Congxin se parecía mucho a la de la princesa Consorte Ning.
Pero su temperamento y el de su madre que había recibido una muerte prematura
eran tan diferentes como el cielo y la tierra.
 
Después de que Xuan Congxin hablara mal de su hermano mayor, no volvió a hablar.
Un momento después, ella dijo: "Dijiste que comiste este medicamento cuando eras
joven. ¿Cuándo fue eso?"
 
"Cuando tenía dieciséis años".
 
"Eso es un poco mayor que yo". Una ola de alivio la inundó. "Si eres demasiado vago
para decir tonterías con mi hermano mayor, entonces envíame la medicina. Es mejor
que perder el tiempo. También..."
 
Zhong Wan bajó la cabeza para mirarla.
 
Xuan Congxin guardó silencio. Con la mirada baja, dijo: "Mi hermano mayor es
cobarde y de ingenio lento. Me temo que sus palabras podrían herir tus sentimientos.
No te sientas triste Entiendo que, en aquel entonces, tú ... sufriste muchas
dificultades a causa de nosotros"
 
"Las personas no solo pueden considerar su propia vida como una vida. O de lo
contrario, ¿las vidas de otras personas no se considerarían vidas también?" algo rojo
ligeramente le bordeó los ojos. "No soy alguien que no puede distinguir lo bueno de lo
malo. Tampoco soy desagradecida. En este momento, solo te estoy ayudando un
poco. En comparación con lo que has hecho por nosotros en el pasado, no es nada. Si
necesita mi ayuda, hágamelo saber. No me trates como a una niña pequeña, ¿de
acuerdo?"
 
Justo ahora, a Zhong Wan en realidad no le importaban esas cosas en absoluto. Sin
embargo, después de escuchar lo que dijo Xuan Congxin, su corazón se suavizó de
inmediato.
 
El asintió. "Bien."
 
Xuan Congxin se dio la vuelta y continuó su camino de regreso a su patio. Mientras
caminaba, dijo: "¿Cuáles fueron los síntomas de esa medicina que comiste en el
pasado? ¿Cuánto tiempo te tomó recuperarte? ¿Quién te cuidó durante esto? ¿Es
seguro?"
 
"Es similar a un resfriado regular. Te golpea como un maremoto ..." Recordó el
pasado, las comisuras de sus labios inclinándose hacia arriba. "Mi amante me cuidó
muy bien ..."
 
En el patio lateral de la finca del príncipe Yu, Yu She se pellizcó la punta dolorida de la
nariz.
 
Bebió un sorbo de té, con expresión sombría. "Continúa hablando".
 
Una persona vestida de guardia personal se arrodilló sobre una rodilla. Informó sin
dejar ningún detalle:
 
"Comieron la cena juntos, con un viejo mayordomo parado a un lado mientras los
atendía. El viejo mayordomo dijo, 'tampoco deberías ser tan descuidado con tomar
una concubina. Ya preparé algunos regalos. Echa un vistazo una vez que regreses."
 
"La joven señorita se sorprendió. Ella dijo: '¿No dijiste que te ibas a casar con una
esposa? ¿Cuándo se convirtió en tomar una concubina?"
 
"El príncipe Qian An asintió y dijo: 'a esta edad y a esta altura, es más apropiado que
sea una concubina'."
 
"Entonces el viejo mayordomo preguntó, '¿qué edad y qué altura? ¿Por qué todos
ustedes ya saben esto?"
 
"El joven maestro dijo: 'la nueva cuñada tiene nueve chi (1) y es muy mayor con un
temperamento serio y un espíritu indomable. Demasiado fuerte. Quizás el
descendiente del dios prehistórico, Kuafu (2) ".   
 
Yu She se quedó sin palabras.
 
Él entrecerró los ojos y miró a su espía.
 
"¿Tu. Estas. Tratando. De. Hacerme. Reír?"
 
La amargura llenó al espía, pero no pudo quejarse. Había arriesgado la suya por Yu
She durante muchos años, atravesando fuego y agua. Había confiado en todas las
cicatrices de batalla en su cuerpo para subir a esta posición actual.
 
Ahora, por alguna razón, fue enviado a investigar un asunto tan pequeño. Y debido a
algo tan extraño, ¡perdió la confianza de Yu She por muchos años!
 
¿Cómo iba a saber por qué Zhong Wan se casaría con un descendiente de Kuafu?
 
¡Él tampoco lo entendió!
 
Después de que el espía se arrodilló, dijo: "Si hay una palabra de mentira allí, ¡que
este humilde sea alcanzado cinco veces por un rayo!"
 
Luego sacó la daga corta de su cintura. Lo levantó y estaba a punto de apuñalarlo en
la pierna. Pero antes de que pudiera, Yu She movió la mano: "Suficiente."
 
La daga corta cayó al suelo. Las lágrimas fluyeron del hombre decidido. "Heredero..."
 
Yu She dijo lentamente: "Ve a investigar qué inmortal es ese descendiente de Kuafu".
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1.- . Un pie chino. Alrededor de un tercio de un metro.
 
2.- . Un gigante en la mitología china que deseaba capturar al Sol.