Capítulo 56

Yu She se acercó a la mesa. Usó sus dedos para limpiar las palabras que el té había
evitado, y luego las frotó... resbaladizas. Esto era una fina capa de cera.
 
El agua no se pegaba a la cera. Al derramarse sobre la mesa, naturalmente evitaría
estas áreas.
 
Una hoguera con aullidos de zorro [1]. Un libro escondido en el estómago de un pez
[2].
 
Como compañeros de clase, ambos eran personas que habían estudiado bajo el
antiguo preceptor imperial Shi durante varios años. Yu She incluso había pasado unos
cuantos años más aprendiendo que Zhong Wan. ¿Quién era el más tonto? Aunque los
deberes de Yu She eran a menudo ligeramente inferiores a los de Zhong Wan, no era
como si nunca hubiera memorizado los "Registros del Gran Historiador".
 
¡Además!
 
Yu She desplegó el arrugado pedazo de papel en su palma. Usar la escritura del sello
para ser deliberadamente desconcertante era perdonable. Esto había sido obviamente
escrito por Zhong Wan antes de ser entregado a el mayordomo Feng para que lo
copiara.
 
¡Este último había imitado el original, pero dibujó dos trazos mal!
 
Si esto fuera realmente la voluntad de los Cielos, ¡¿podría haber caracteres mal
escritos?!
 
Los oídos de Yu She comenzaron a sonar debido a lo enojado que estaba con Zhong
Wan. Anoche, no había pegado un ojo. Había pasado toda la noche preocupándose de
que su condición había empeorado de nuevo, imaginando varios escenarios
diferentes, incluso considerando a quién podría confiar un huérfano [3].
Completamente inesperado...
 
Yu She fue a dormir, todavía mareado. En el otro extremo, el mayordomo Feng se
apresuró a notificar a Zhong Wan. Primero expresó su alegría por el éxito, pero no
pudo evitar regañarlo después, diciendo:
 
"Te dije que con poner un poco de cera en la mesa era suficiente". Sin embargo,
estabas decidido a conseguir ese pez muerto, todo sangriento y asqueroso...
Asustaste tanto a Heredero que lo entendió al instante. Anteriormente, dijiste que no
habría ningún fallo en tu plan en absoluto. También dijiste que, si fueras una mujer y
hubieras entrado al palacio para ser una concubina, definitivamente habrías causado
que los otros consortes no tuvieran suficiente dinero para usar pantalones. Pero tu...
tu plan esta vez no era tan impresionante en absoluto."
 
La expresión de Zhong Wan fue afligida mientras se aferraba a los "Registros del Gran
Historiador". Preguntó:
 
"¿Qué extrañas reglas tiene su residencia? ¿Qué edad tengo? Cuando cometo errores,
me dan un golpe en la palma de la mano o me ordenan copiar textos famosos. ¿Cree
que tengo tres años? ¿No puede usar algunos castigos apropiados a la edad y al
estatus para castigarme?"
 
El mayordomo Feng no lo entendió. Se congeló un poco antes de preguntar:
 
"¿Qué quieres decir? ¿Qué son los castigos apropiados para la edad?"
 
Zhong Wan miró resentido al viejo administrador. No respondió.
 
¿Ni siquiera entendió cuáles eran los castigos apropiados para la edad?
 
Si Yu She estaba realmente enfadado, debería atacarlo y desnudarlo, y luego atarlo a
la cama para hacer esto y aquello.
 
Después, debería castigarlo no permitiéndole usar ropa durante tres días, obligándolo
a quedarse en esta habitación y permitir que Yu She se salga con la suya.
 
Más tarde, no se le permitiría llevar ropa interior, dejándolo a merced de el en
cualquier lugar de la propiedad, en cualquier momento.
 
Zhong Wan suspiró, preocupado. Lo más probable es que Yu She haya leído todos
esos libros para nada...
 
           
 
¿"Joven Amo"? ¿Joven Maestro Zhong?" El mayordomo Feng agitó su mano frente a la
cara de Zhong Wan. "¿Qué pasa?"
 
"Nada". No debería haber deseado tan pronto algo que sólo puede suceder una vez en
la vida." Las orejas de Zhong Wan se enrojecieron ligeramente. Dejó de pensar en
sus pensamientos de tipo R y puso "Registros del Gran Historiador" a un lado, luego
tomó su tazón de medicina y se lo bebió.
 
"Está bien. El resultado final fue bueno. Siempre y cuando no me espante."
 
El mayordomo Feng asintió.
 
"Sí... Oiga, Joven Amo. Todavía queda algo en el fondo del tazón. Bébalo todo."
 
El mayordomo Feng observó a Zhong Wan mientras terminaba el tazón de la
medicina. Entonces, se puso de pie.
 
"Aunque no es necesario tener prisa para copiar estos textos, si el Joven Amo tiene la
energía, ¿por qué no empezar a escribirlos antes? De lo contrario, el Heredero podría
encontrar que su actitud no es lo suficientemente apologética... Me iré primero."
 
El mayordomo Feng se dirigió a terminar sus propias tareas. Zhong Wan
dolorosamente comenzó a copiar los textos.
 
El tiempo pasó volando. Sin saberlo, había pasado medio mes.
 
Durante este período, Lin Si lo visitó secretamente una vez. Le dijo a Zhong Wan que
Yu She ya se había enterado de Tang Qin. Zhong Wan se relajó.
 
Copió "Registros del Gran Historiador" diez veces. También hizo lo mismo con "Sutra
del Corazón" pero el todavía no estaba del todo recuperado de su enfermedad.
 
El resfriado de Zhong Wan ya estaba casi curado, pero el médico imperial dijo que
necesitaba curarse lentamente. Quería que el mismo ganara una inmunidad contra el
frío y el viento, por lo que no tenía prisa en prescribirle la medicina.
 
Desde que la fiebre bajó, la cantidad de medicina que debía consumir también
disminuyó mucho. Cada día, el médico imperial también hizo que Zhong Wan comiera
una píldora medicinal de un color que no se podía distinguir.
 
Se tragó la medicina, desconcertado, y preguntó: "¿Qué es esto? No parece una
medicina... Es un poco dulce y también ligeramente fragante".
 
El doctor Imperial sonrió, pero no se explicó. Solo dijo: "Tome la píldora una vez cada
día por tres días durante cinco años..."
 
Zhong Wan se ahogó.
 
"Sólo me he resfriado. ¡¿Eso va a tomar de tres a cinco años para sanar?!"
 
El médico imperial dijo rápidamente: "No lo piense demasiado, Joven Amo. Esto es un
suplemento. El heredero ya ha revisado la receta. También ha hecho que alguien
examine la píldora. No hay absolutamente ningún problema con ella. Es para curar...
la frágil salud física. El Joven Amo sólo necesita tomarla".
 
Zhong Wan no creía realmente esto. Dijo: "Entonces, ¿puedo molestarte para que me
muestres la receta?"
 
El médico imperial sonrió.
 
"Es una receta que ha sido transmitida a través de las generaciones. Perdóneme por
no poder mostrársela al Joven Amo".
 
Zhong Wan pensó para sí mismo, Tonterías; Ustedes diagnostican a la nobleza todo el
tiempo. ¿Cuándo te has atrevido a ocultar la receta? ¿Tienes miedo de que nadie
sospeche de ti?
 
Un pensamiento lo golpeó. Zhong Wan recordó repentinamente que hace varios
meses, Yu She había dicho una vez extrañamente que quería reunir a mil sacerdotes
Daoístas para realizar una ceremonia:
 
Una ceremonia que rogaba a los Cielos que permitieran a Zhong Wan quedar
embarazado.
 
Zhong Wan dudó.
 
           
 
"No me digas que esto es..."
 
Estaba un poco avergonzado de decir. Susurró el resto de la pregunta al oído del
médico imperial.
 
El doctor imperial se congeló. Con dificultad, respondió:
 
"Joven Amo, está pensando demasiado las cosas".
 
Zhong Wan se rió.
 
"Sólo estoy bromeando. Me lo comeré."
 
El médico imperial dejó entonces diez píldoras antes de inclinarse e irse. Se dirigió a
informar de sus progresos a Yu She.
 
"¿Se lo comió?" La mesa de Yu She estaba cubierta con dos enormes pilas de
documentos oficiales. Sin levantar la vista, preguntó: "¿Funcionó?"
 
El médico imperial dijo en voz baja: "En estos días, el joven maestro Zhong ha
tomado su medicina a tiempo todos los días. Sólo que si quiere ver los efectos... eso
probablemente no será posible ahora mismo. Las píldoras son creadas en su mayoría
a partir de suplementos para la salud. Además, funcionan lentamente. Necesitará
tomarlas por un largo, largo tiempo antes de que puedas notar algún efecto."
 
Yu She asintió.
 
"No sospechó nada, ¿verdad?"
 
El médico imperial hizo una pausa. En voz baja, dijo:
 
"Hace un momento, el joven maestro Zhong me preguntó si esto era un antiabortivo".
 
El pincel de la mano de Yu She se deslizó, creando un trazo aleatorio en el
documento.
 
El médico imperial lo miró, perplejo. Pensó en los rumores de afuera que hablaban de
que el joven príncipe Yu tenía un temperamento extraño, así cuidadosamente dijo:
 
"Heredero, perdóname por ser honesto. Los hombres no pueden..."
 
"No digas más". Yu She tiró el documento a un lado y recogió uno nuevo. Agitó las
manos, "Vete".
 
El médico imperial escapó cautelosamente.
 
Tan pronto como el médico imperial se fue, el mayordomo Feng entró.
 
"Heredero..."
 
Yu She miró hacia arriba. "¿Y ahora qué?"
 
El mayordomo Feng dijo: "Alguien ha llegado del palacio".
 
Yu She mojó su pincel en tinta. "Sólo envíalos lejos. ¿Qué? ¿Quieren que entre al
palacio?"
 
"No", el mayordomo Feng respondió de manera humilde. "El emperador ha convocado
al joven maestro Zhong".
 
El mayordomo Feng dijo: "Hace unos días, los hermanos menores del príncipe Qian
An entraron en el palacio. Originalmente, el emperador pretendía que el joven
maestro Zhong fuera con ellos. Sin embargo, no esperaba que el joven maestro
Zhong estuviera aquí. Al darse cuenta de que no se había ido, hizo algunas
preguntas. Hoy, hay un banquete familiar en el palacio. El Cuarto y el Quinto Príncipe
asistirán. Después de que el emperador se enteró de que el Joven Amo Zhong está en
nuestra propiedad, envió a alguien aquí... Iré a notificar al Joven Amo Zhong ahora
mismo y le diré que se cambie y se prepare para entrar en el palacio..."
 
Yu She ajustó la punta del pincel y con calma dijo:
 
"No va a ir".
 
El mayordomo Feng se congeló.
 
"¿Qué?"
 
Yu She estaba ocupado con su escritura.
 
"He dicho que no va a ir".
 
El mayordomo Feng rió secamente.
 
"El emperador lo ha convocado. ¿Cómo podría no ir?"
 
Yu She se veía indiferente. Después de terminar el documento en sus manos, lo dejó
a un lado. Al notar que el mayordomo Feng seguía a su lado, frunció el ceño.
 
           
 
"¿No has oído lo que acabo de decir?"
 
El mayordomo Feng estaba increíblemente conflictivo.
 
"Heredero, ¿qué estás haciendo? No es que el joven maestro Zhong nunca haya visto
al emperador antes. Ya ha entrado en el palacio muchas veces desde que regresó a la