Capítulo 71

Ya que Zhong Wan quería quedarse, entonces debería estar al tanto de algunas
cosas. Tarde o temprano, lo sabría.
 
Durante varios meses, Yu She sintió como si estuviera parado en el borde de un
acantilado, como si estuviera caminando sobre hielo delgado. Estaba en un constante
estado de preocupación de que Zhong Wan se enterara de la información interna. Sin
embargo, hoy en día el Príncipe Yu quería exponer la historia de Yu She. Realmente
no podía mantener a Zhong Wan en la oscuridad por más tiempo.
 
Zhong Wan tenía razón. Tendría más peso si lo dijera él mismo.
 
Después de que Yu She se esforzara al máximo para explicar los eventos pasados de
una manera tranquila y clara, Zhong Wan cayó en un aturdimiento. No habló durante
todo ese tiempo.
 
Yu She quería explicarse, pero no sabía qué decir.
 
Como si todavía no supiera a quién debía odiar hasta ahora, Yu She no sabía cómo
explicarle las cosas a Zhong Wan.
 
Sus padres biológicos y sus padres adoptivos habían planeado un asesinato. ¿Qué tan
limpio podía estar él, su hijo?
 
Si el Príncipe Ning hubiera ascendido al trono en ese entonces, entonces como
miembro del clan Zhong, Zhong Wan sin duda habría crecido sano y salvo. Habría
aprobado los exámenes imperiales en su juventud, y se habría convertido en general
o en primer ministro. ¿Cómo podría haber caído en este estado?
 
¿Era el mismo Yu She realmente tan inocente?
 
¿Zhong Wan realmente no tuvo nada que ver con los buenos tiempos que Yu She
tuvo estos últimos años?
 
Yu She prácticamente se había escapado del patio de Zhong Wan.
 
Distraido, entró en el estudio. Cerró la puerta.
 
Yu She se apoyó en la puerta. Con los dedos temblorosos, se tocó el pecho.
 
Quería sacar las cosas que estaban escondidas allí. Después de dudar por un
momento, no pudo soportarlo.
 
Todavía no. No había llegado al punto en que fuera necesario todavía.
 
Yu She no estaba seguro de cómo reaccionaría Zhong Wan después de escuchar esas
palabras. Si Zhong Wan se marchaba, entonces después, quizás Yu She usaría esas
cosas muchas veces. No podía desperdiciarlas.
 
Una vez más, Yu She se tocó el pecho. Se sentó. Sin perder más tiempo, llamó a un
soldado de la familia. Le ordenó que no escatimara esfuerzos y que buscara a las
antiguas doncellas de palacio que habían servido a la Pequeña Consorte Imperial
Zhong. Después de haber dado esta orden, Yu She se vistió con un conjunto de
túnicas de la corte, ordenó a la gente que preparara un sedán, y se preparó para
entrar en el palacio.
 
En el camino al palacio, hizo todo lo posible para componerse. En el momento crítico,
no debía meter la pata.
 
El emperador Chongan rara vez discutió con los miembros de su gabinete. Sólo leía
los documentos enviados a su palacio antes de descansar. Los viejos eunucos que
servían al Emperador Chongan vigilaban la puerta principal. Una vez que llegaba el
mediodía, ya habían bloqueado muchos grupos de personas que deseaban ver al
emperador. Cuando vieron llegar a Yu She, dudaron.
 
Entonces entraron para informar al emperador. Poco después, volvieron e invitaron a
Yu She a entrar.
 
El emperador Chongan estaba medio acostado en la cama. Tan pronto como lo vio, se
puso en marcha.
 
"¿Por qué has venido tan a menudo a presentar tus respetos recientemente? Ven..."
 
Mirando hacia abajo, Yu She presentó sus respetos. Luego se puso de pie.
 
           
 
"Este oficial [1] tiene un secreto que informar a Su Majestad."
 
Preocupado por su reputación, el Emperador Chongan hizo un gesto. Los eunucos se
retiraron.
 
Yu She respiró hondo. Y narró con todo detalle el plan que había escuchado de la
Princesa Real Anguo al Emperador Chongan.
 
Con indiferencia, Yu She dijo: "Después de que este oficial escuchara tales palabras,
se sintió algo conmovido. Que Su Majestad informe a este ministro que mi padre
biológico..."
 
"¡Tonterías!" La expresión del emperador Chongan experimentó un tremendo cambio,
y se enfadó hasta el punto de temblar. "¡Esto es una completa tontería! Tú... Tú eres
nuestro, nuestro..."
 
El emperador Chongan se sintió mareado durante un buen rato. Usó la pequeña mesa
como apoyo, diciendo con determinación:
 
"Sólo tenemos un hijo que creció capaz. Pero esa gente todavía quiere hacernos
daño. Con mucha dificultad, los Cielos dejaron un buen hijo para Nosotros. Ellos,
ellos..."
 
Yu She se arrodilló en el suelo. No pidió perdón ni lo consoló.
 
No había eunucos para atenderlos en la habitación. El emperador Chongan solo pudo
temblar cuando se puso de pie y recogió su taza de té. Se obligó a tomar un sorbo de
té de ginseng. Con el rostro pálido, dijo:
 
"¿De quién era este siniestro plan?"
 
Una luz extraña brilló a través de los ojos de Yu Shex. Débilmente, dijo:
 
"Su Alteza el Quinto Príncipe, Xuan Qiong"
 
De manera distraída, el emperador Chongan dijo: "¿Quiong'er? Él... Le advertimos
claramente la última vez. ¿Por qué él...?"
 
"La última vez, después de que detuvo en secreto a la gente del Mausoleo Real, la
Quinta Alteza puso espías al lado de este oficial una y otra vez. Este oficial no pudo
soportarlo más, y había soportado en silencio durante todo el tiempo. Nunca este
oficial había imaginado que investigaría tan profundamente..." dijo Yu She en voz
baja. "Esta vez, mi investigación descubrió que quiere hacerme cambiar de nombre.
Este oficial..."
 
"No pienses en cosas extrañas. ¡Somos los más claros en tu historial! No hables
más..."
 
El emperador Chongan estaba triste y enojado.
 
" ¡Hijo no filial! ¡No sirve para nada y solo sabe cómo confiar en su familia materna
para ganarse el favor por sus medios corruptos! Ahora, se atreve a ensuciar NUESTRA
reputación. Hijo no filial ... "
 
Arrojó la taza de té al suelo. Yu She inclinó su cabeza una pizca, esquivando un
fragmento de porcelana que volaba.
 
Este era en realidad el plan de Zhong Wan.
 
Yu She tenía toda la evidencia material y los testimonios humanos sobre el jefe de las
tribus Beidi contactando a Xuan Qiong en secreto. Al principio, Zhong Wan quiso
informar a Xuan Jing sobre la situación, esperando el momento del incidente para
decirle al Emperador Chongan que todo era el plan del Príncipe Yu.
 
De principio a fin, el Príncipe Yu fue despiadado. De esta manera, podían atraparlo sin
saberlo.
 
Cuando llegara el momento, Xuan Jing definitivamente los golpearía cuando
estuvieran en el suelo. Entonces ambos lados se acusarían mutuamente. El
Emperador Chongan era una persona muy sospechosa, y seguro que creía que esa
pareja de sobrinos estaba conspirando.
 
Ya que fue capaz de poner la culpa de Xuan Qiong en el Príncipe Yu, entonces ¿cómo
podría ser imposible poner las acciones del Príncipe Yu en Xuan Qiong?
 
           
 
Los pensamientos del Príncipe Yu eran profundos. En ese momento, debe haber
construido una forma de absolverse de cualquier implicación. Una acusación directa
probablemente daría lugar a un falso contraataque.
 
Ya que ese es el caso, ¿por qué no hacer que Xuan Qiong cargue con la culpa de
todo?
 
Le tomó mucho tiempo al Emperador Chongan para calmarse. En voz baja, dijo:
 
"Tú... vuelve a tu propiedad. No tienes que molestarte más con este asunto. Nos
ocuparemos de ello".
 
Yu She se puso de pie. Se dio la vuelta. Justo cuando estaba a punto de irse, el
Emperador Chongan dijo de repente:
 
"Ziyou".
 
Yu She se detuvo en su camino.
 
Un largo suspiro dejó los labios del Emperador Chongan.
 
"Buen chico... Cualquiera que sea tu razón, ahora que te has vuelto bueno de todo
corazón, estamos seriamente satisfechos."
 
"Durante toda nuestra vida, no tuvimos la fortuna de tener hijos y nietos. Después de
ponernos tristes unas cuantas veces, ahora sólo nos quedan dos hijos. El incapaz es
incapaz. El desobediente es desobediente."
 
La mirada del emperador Chongan se mostró turbia. Miró a Yu She con lástima.
 
"Afortunadamente, todavía te tenemos. Sabemos que has sufrido muchos agravios
estos últimos años. ¿Pero quién no ha sufrido agravios en este mundo? Nosotros
también hemos sido agraviados. Durante nuestro tiempo como un príncipe, también
hemos sido perjudicados..."
 
El emperador Chongan suspiró.
 
"Vuelve... No salgas más. Esta noche... Enviaremos un decreto imperial."
 
Yu She se sentía tranquilo. De espaldas al emperador, se tocó el pecho.
 
Se dio la vuelta. Se arrodilló.
 
Satisfecho, el Emperador Chongan sonrió.
 
"Buen chico... Si no fuera por ti, realmente no sabríamos en quién poner nuestras
esperanzas. Ya deberías saber que apenas estamos aguantando, ¿verdad? No
creemos que tengas miedo de morir. Que estás compitiendo por el trono porque
temes que Xuan Jing y Xuan Qiong se deshagan de ti en el futuro. Estás haciendo
esto por nosotros, ¿verdad? No puedes soportar vernos así, ¿verdad? Cuando todo
está dicho y hecho... la sangre es más espesa que el agua. Nos has perdonado,
¿verdad?"
 
Yu She apretó los dientes, soportando las náuseas mientras se inclinaba y doblegaba.
 
Después de esto, el Emperador Chongan no dudaría más.
 
Esto fue suficiente.
 
El emperador Chongan se secó las lágrimas. Hizo un gesto con la mano.
 
"Buen chico, puedes irte."
 
Yu She se puso de pie y dejó el salón interior. La sonrisa en el rostro del Emperador
Chongan se disipó. Dijo en voz baja:
 
"Convoca a... Xuan Qiong".
 
Yu She estuvo a las puertas del palacio durante un buen rato. Sólo después de que el
asistente, que le había seguido, le preguntó unas cuantas veces, Yu She respondió.
Distraídamente, dijo:
 
"¿Volver a la propiedad?"
 
El asistente dijo: "Sí. ¿No vamos a volver?"
 
Yu She se sintió un poco asustado.
 
Miedo de que, si regresaba, Zhong Wan no estaría allí.
 
Al final, Yu She subió al sedán.
 
En el camino de regreso, Yu She pidió que el sedán se detuviera unas cuantas veces.
Cuando pasaron por una tienda que vendía aperitivos ligeros, Yu She bajó del sedán
para comprar algunos dulces para Zhong Wan.
 
           
 
Cuando pasaron por una tienda que vendía pasteles, Yu She se bajó del sedán para
comprarle algunos pasteles a Zhong Wan.
 
Cuando pasaron por un puesto que vendía figuritas de arcilla al lado del puente, Yu
She también se bajó del sedán para comprar algunos para Zhong Wan.
 
Hace siete años, Zhong Wan había causado problemas y no pudo dejar la propiedad
del Príncipe Yu. Así que siempre hizo que Yu She le comprara este tipo de cosas.
 
Algunas estatuillas de arcilla de la caseta del lado del puente, algunos espinos
azucarados de algún carril, algunas personas de azúcar [2] de calle, algunos cuadros
de callejones. Zhong Wan los había descrito muy claramente, instruyendo a Yu She
para que los comprara.
 
El joven Yu She le dijo de manera amable que la princesa no le permitiría comprar
cosas de la calle. Los artículos no comestibles de las calles tampoco podían ser
comprados. No eran seguros. Incluso si los compraba, no podría traerlos dentro de la
propiedad. ¿Quién sabía qué pasaría si uno comía o tocaba esas cosas desde fuera?
 
El joven Yu She todavía veneraba a su madre en un grado inmenso. Escucharía todas
las palabras de la Princesa Real Anguo.
 
Zhong Wan le había hablado varias veces de ello. Pero Yu She nunca escuchó.
Después de que se lo pidieran tantas veces, Yu She hizo que los cocineros de la
propiedad hicieran esas cosas para Zhong Wan. Pero los cocineros no podían hacerlas
bien. A Zhong Wan no le gustaban. Y entonces este caso quedó sin resolver.
 
"Tendré que molestarte para que seas más detallado durante la formación", dijo Yu
She en voz baja. "Dijo... que quería a Sun Wukong [3]"
 
El anciano que hizo las figuras de arcilla nunca había visto a un miembro de la
nobleza antes. Asustado, hizo la figurita de arcilla y luego se arrodilló mientras la
presentaba. No se atrevió a aceptar el pago por ella.
 
Yu She colocó un lingote de oro en el puesto del vendedor. Cuidadosamente llevó la
figurita de arcilla mientras regresaba a su sedán.
 
"En aquel entonces, yo..." se dijo Yu She para sí mismo mientras miraba la figurita de
arcilla en sus manos. "En realidad no te compré una por lo que ella dijo... "
 
"Sólo querías una figurita de arcilla, pero no pude darte una..."
 
Yu She cerró los ojos, todo el cuerpo temblando de pena.
 
¿Cómo puedo compensar el daño que te hice hasta este punto?
 
No sabía si estaba ganando tiempo o si realmente quería compensar a Zhong Wan.
Dio vueltas por el centro de la ciudad durante mucho tiempo, comprando un montón
de cosas al azar. Yu She no dejó que nadie las tocara, llevando esas cosas él solo
cuando regresó a la propiedad.
 
"El joven Maestro Zhong..." Yu She protegió las plumas de la cola sobre la cabeza de
"Sun Wukong". Se esforzó en preguntar de manera natural, "¿Está dormido?"
 
El mayordomo Feng miró cuidadosamente a Yu She. Con una voz suave, dijo:
 
"Heredero... un momento después de que su honrado ser se fuera... el joven maestro
Zhong se fue a la propiedad del príncipe Qian An".
 
El mayordomo Feng estaba asustado de que Yu She se volviera loco.
Inesperadamente, Yu She asintió con la cabeza ligeramente.
 
"Ya veo".
 
Hubo ligeros temblores en sus manos, y aplastó el brazo de "Sun Wukong" por
accidente. Se apresuró a atrapar los pedazos con su manga. Como sus palabras
anteriores no se conectaban con las posteriores, dijo:
 
"Entonces se lo guardaré... Date prisa y tráeme un poco de pegamento". Se lo
arreglaré".
 
Los ojos del mayordomo Feng se enrojecieron en un instante. Movió su cabeza y se
fue.
 
           
 
Yu She se encerró en su estudio, reparando cuidadosamente la figurita de arcilla. Pero
sus manos temblaban demasiado. Después de reparar una pieza, rompía otra cosa.
Pero no se atrevió a enfadarse, por miedo a que rompiera más piezas. Sólo podía
controlar su temperamento, reparando la figurita de arcilla poco a poco.
 
Yu She reparó la figurita de arcilla durante no menos de cuatro horas. Durante ese
período, la gente del palacio se reunió para aprobar un decreto imperial. El
emperador Chongan finalmente lo reconoció como su hijo. Desde detrás de la pantalla
divisoria, Yu She se ocupó de arreglar la figurita de arcilla, sin siquiera arrodillarse.
Simplemente hizo que alguien colocara el decreto.
 
Poco después, llegaron los miembros del clan imperial. Incluso llegaron algunos
ancianos. Sin embargo, todavía no podían ver a Yu She.
 
En lo profundo de la noche, la figurita de arcilla en las manos de Yu She se había
hecho añicos hasta ser irreconocible. Pero no se atrevió a enfadarse. Se levantó unas
cuantas veces y se sentó unas cuantas veces.
 
"Lo siento..."
 
Con cuidado, Yu She tomó un poco de pegamento y lo aplicó lentamente a la figurita
de arcilla. Con la voz ronca, dijo:
 
"Ya lo he intentado con todas mis fuerzas, pero aún así te he hecho daño hasta este
estado..."
 
"Realmente no sé..." Yu She finalmente se quebró. Dejó la figurita de arcilla sobre la
mesa. Apretó los puños con fuerza. "Realmente no sé cuál es el mejor camino por
seguir..."
 
Cuando Zhong Wan finalmente se apresuró a volver al patio lateral de la propiedad
del Príncipe Yu, ya era medianoche.
 
Una vez que el mayordomo Feng vio a Zhong Wan, casi saltó del miedo. Señaló su
frente empapada de sangre y gritó:
 
"¡¿Qué le pasó a su honorabilísimo?! Estás todo ensangrentado..."
 
"No es nada". Zhong Wan sonrió tranquilamente. Se limpió la sangre al pasar. "Lo
conseguí con por inclinarme. Yo... escuché algunas noticias por la tarde. Se está
anunciando por toda la ciudad. Toda la ciudad está llena de emoción. ¿Dónde está el
Heredero?"
 
El mayordomo Feng tragó.
 
"En el estudio..."
 
Zhong Wan asintió, queriendo volver a su propio patio. Pero el mayordomo Feng dijo:
 
 
"Su honorable persona debería ver primero al heredero".
 
Y así, Zhong Wan abrió a empujones la puerta del estudio.
 
El interior era un desastre. El edicto imperial se rompió en unos cuantos pedazos y se
tiró a un lado. En el escritorio había unos pocos artículos pequeños e indiscernibles.
Debajo de la ventana estaba Yu She, sentado con su ropa desordenada. En sus
manos había algo envuelto en papel.
 
El corazón de Zhong Wan latía con fuerza. Polvo de comida fría...
 
Se odiaba a sí mismo amargamente. ¡Zhong Wan tuvo que ir sin razón al mausoleo!
¡Forzó a Yu She a comer esas cosas de nuevo!
 
Zhong Wan dio algunos pasos adelante. Antes de que pudiera quitar las cosas de la
mano de Yu She, cayó en un aturdimiento de repente.
 
"Tú..."
 
Incrédulo, Zhong Wan miró lo que había en la mano de Yu She. En un instante, sus
ojos se enrojecieron.
 
"¿Por qué guardaste esto...?"
 
Bajo la luz de la luna, su locura estalló. Yu She simplemente no se dio cuenta de
Zhong Wan, y abrió aturdidamente el envoltorio de papel en sus manos. Dentro había
una pizca de hojas de té verde. Yu She recogió una migaja. La puso en su boca como
si fuera un gran tesoro.
 
Estas eran hojas de té de Qian An. Zhong Wan había bebido la mayor parte hasta que
quedó esta pizca de hojas de té.
 
Pero el mayordomo Feng había dicho esto antes: aunque no era una gran cantidad,
estaba hecho de los brotes de las plantas de té.
 
El joven maestro Zhong las había recogido él mismo una por una.
 
Sólo había esta cantidad, por lo que Yu She no soportó beberla.
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.- . Un término para auto referirse para funcionarios y ministros cuando hablan con
el emperador.
 
2.- Personas de azucar: es una forma tradicional china de arte popular que utiliza
azúcar líquida caliente para crear figuras tridimensionales. Estas figuras frágiles y
regordetas tienen un color amarillo parduzco distintivo, generalmente con pigmento
amarillo o verde agregado. Las personas que hacen estas figuras pueden soplar sobre
ellas mientras hacen las formas.
 
3.- . El Rey Mono, una figura legendaria mejor conocida como uno de los personajes
principales de la novela china del siglo XVI Viaje al Oeste.
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
Ugh mi corazón... Esto realmente duele al traducirlo.
 
Al principio, como ZW, pensé que lo que YS tocaba en su pecho era polvo de comida
fría. Nunca imaginé que era el té que ZW le había enviado como regalo (¿recuerdas la
cesta de huevos con la seda roja encima? ZW también envió una pizca de hojas de té
que sobraron de lo que estaba bebiendo, que era de Qian An.) Y YS había querido
conservarlo, para usarlo para calmar su corazón en el futuro, ya que pensaba que ZW
lo dejaría. Dios... YS, realmente lo amas, ¿no? Honestamente tengo ganas de llorar.
 
"Sólo había esta cantidad, por lo que Yu She no soportó beberla."