Capítulo 39

Después de muchos años de sufrimiento, Zhong Wan pensó originalmente que se
había vuelto inmune a tales cosas desde hace mucho tiempo. Pero hoy, después de
no prestar atención, se cortó la mano con fragmentos de porcelana. Y el shixiong que
conoció antes, en una palabra, le había atravesado el corazón.
 
Zhong Wan se paró en los fríos vientos del comienzo de la primavera, presionando el
área adolorida de su pecho donde estaban sus pulmones. Sonriendo de manera
burlona para sí mismo, dijo:
 
"Shixiong, no digas nada si puedes ver a través de mí."
 
Tang Ming también sonrió. Suspiró:
 
"No quise decir nada al principio, y te acompañé en la actuación de este espectáculo.
Pero todo el tiempo, me has estado evitando. No hay nada malo en que Shidi se
proteja. Sin embargo, es mejor no retrasar tus propios asuntos."
 
Zhong Wan usó el carruaje como apoyo mientras ajustaba su respiración. En voz
baja, dijo: "Así que el Preceptor Imperial hace tiempo que..."
 
"En su vejez, ¿qué es lo que el Maestro no pudo haber visto antes? Después de
instruirte durante muchos años, ¿qué no pudo ver a través? Simplemente se mantuvo
callado." Tang Ming suspiró. "Ya que estamos hablando de esto, no andaré con
ceremonias y diré un poco más, ¿de acuerdo?"
 
Habiendo sido expuesto, Zhong Wan ya no tenía nada que esconder.
 
"Hable Shixiong".
 
"Estas palabras fueron las que el Maestro me confió para decir, mientras te vigilo lo
mejor que pudo." Pasó mucho tiempo antes de que Tang Ming continuara, "Estas
palabras requieren que empiece desde el principio... Deberías saber que el día que te
metieron en la cárcel, el Maestro quiso liberarte".
 
Sorprendido, Zhong Wan dijo, "¿Al Preceptor Imperial no le importaba su reputación?"
 
"¿Por qué le importaría eso al maestro? Además, tú fuiste el último de sus discípulos.
¿Quién en este mundo no lo sabía? El Maestro planeó una gran estrategia.
Desafortunadamente..." Tang Ming se quedó sin palabras por un momento. "Durante
los últimos años, él había sido pobre y su familia también. No podía competir con el
extremadamente rico Joven Príncipe Yu."
 
Zhong Wan no pudo evitar bajar la cabeza y sonreír. Tang Ming suspiró una vez más.
 
"Que su otro discípulo le diera una bofetada de oro lo enfureció al extremo ese día."
 
"El maestro sabía su intención. Vio como el Joven Príncipe Yu te compró y temió que
fuera la misteriosa e inexorable Voluntad de los Cielos. Y dejó de interferir. Más tarde,
los asuntos del Príncipe Ning se habían resuelto. Los hijos del Príncipe Ning fueron
enviados a Qian An. Al principio, el maestro pensó que no pasaría nada más. Todos
los bandos habían recibido lo suyo. Después, el destino de todos vendría de las
manos de cada uno. Nunca había imaginado..."
 
La mirada de Tang Ming cayó sobre Zhong Wan. Un suspiro se escapó de sus labios.
"Nunca había imaginado que ya habías huido.
 
"Porque sabía tu intención, después de oír que habías huido, el Maestro sintió aún
más... lástima por ti." La mirada de Tang Ming era complicada. "Shidi es leal y justo.
Shixiong admira esto. El maestro también fue claro en ese hecho. Shidi, ¿por qué no
pensaste que cuando te fuiste a Qian An ese día, era evidente que no volverías? En su
lecho de muerte, ¿por qué el Maestro no sólo te extrañó tanto, sino que también
arregló estas cosas para ti?"
 
Tang Ming dijo en voz baja: "El maestro hace tiempo que se dio cuenta de que había
alguien a quien no podías dejar ir, y que volverías tarde o temprano".
 
           
 
Zhong Wan giró la cabeza hacia un lado. De repente, el viento le puso los ojos rojos.
 
Con la voz seca y áspera, Zhong Wan dijo: "Soy yo el que no sirvo para nada. El
Preceptor Imperial había elaborado una estrategia para mí hasta ahora, pero nunca
regresé para despedirlo. Yo..."
 
"¿Cómo pudiste haber regresado?" consoló Tang Ming. "Su cuerpo había sido
insalubre todo el tiempo. Murió en su sueño sin dolor. Vivir un año más que el sabio
Confucio debería considerarse como morir en la vejez."
 
Zhong Wan asintió. Se inclinó para presentar sus respetos. Se subió al carruaje a
regañadientes. Después de soltar la cortina, se sentó con la espalda recta durante dos
horas antes de relajar su postura. Zhong Wan se reclinó en su asiento. Usó mucha
energía para alcanzarlo y tirar de su capa hacia él. Se cubrió la cara con ella.
 
Después de que el carruaje condujo por otra hora, Zhong Wan se relajó
gradualmente. Se limpió la cara. Gastó mucha energía en sentarse. Se frotó los
hombros doloridos y cayó en un aturdimiento, sin que una palabra saliera de sus
labios.
 
Si lo que Tang Ming había dicho era verdad, entonces muchas cosas tenían sentido.
 
Porque no importaba lo que hiciera Yu She, el Emperador Chongan y el Príncipe Yu
hicieron lo mejor para protegerlo.
 
Por qué el joven Yu She de repente comenzó a sospechar de sus propios
antecedentes.
 
Por qué la Princesa Real lo consintió tanto en ese entonces.
 
Ella se había sentido culpable.
 
Al principio, Zhong Wan pensó en tomar prestado el poder de la Princesa Real Anguo.
Pero ahora, parecía que no se podía hacer.
 
En ese entonces, ¿quién arregló todo esto?
 
Después de que la Princesa Real Anguo se dio cuenta de que no tendría un hijo,
aceptó reconocer a Yu She como suyo.
 
Para la Princesa Real Anguo de ese tiempo, ese arreglo no fue desventajoso.
 
Si en el futuro, Yu She parecía que podría suceder al trono, entonces la recordaría
como su tía y la madre que lo crio hasta la edad adulta. La respetaría, garantizando
su honor y gloria suprema. Aunque Yu She no pudiera ascender al trono, heredaría la
posición de príncipe en el patrimonio del Príncipe Yu.
 
En resumen, la Princesa Real Anguo nunca tendría su propio hijo y de lo contrario
tendría que dar el principado a sus hijos ilegítimos. Así que, ¿por qué no darle el
puesto a su sobrino de sangre?
 
Por esta razón, cuando ella había mimado a Yu She en aquellos años, probablemente
era sincera. Ella consideraba de todo corazón a Yu She como su propio hijo.
 
No fue hasta que alguien con malas intenciones le dijo que cuando quedó embarazada
en junio, durante el cuadragésimo séptimo año de la Era Taiyu, fue su hermano
mayor, el Emperador Chongan, quien planeó hacerla abortar.
 
Uno temería que ese día, la Princesa Real Anguo hubiera querido incluso cometer un
regicidio.
 
Sin embargo, no podía hacerle nada al Emperador Chongan. Por lo tanto, puso todo
su odio en el entonces Yu She de dieciséis años.
 
Lo más desesperante de todo esto era que todo era falso. Sólo había un pequeño
margen de maniobra. Después de que la Princesa Real Anguo se calmara, fue capaz
de descubrir esta parte de verdad.
 
Desde que la Princesa Real Anguo y Yu She se enfrentaron, no había nadie en el
mundo que fuera sincero con él.
 
La persona que la envenenó primero con esos pensamientos había empezado su plan
así, con intenciones tan malvadas, que ni siquiera los demás podían imaginarlas.
 
           
 
Ese día, cuando la Princesa Real Anguo, una persona de la que Yu She siempre
dependía, de repente lo trató fríamente y lo castigó para que se arrodillara en el salón
ancestral de la finca del Príncipe Yu, ¿qué pasó por su mente?
 
¿No era eso parecido a la caída del cielo?
 
Mientras Zhong Wan pensaba esto, le dolía el pecho. Juntó las cejas con fuerza,
forzándose a no pensar en esto.
 
¡¿Cómo pudo el Preceptor Imperial Shi ver a través de todo esto?!
 
Presionando una mano en su pecho, Zhong Wan se dijo a sí mismo, Durante tantos
años, me he detenido a actuar por emoción para mantener mi propiedad. Si ese día,
no pudiera continuar viviendo en Qian An, no diría esas cosas en voz alta.
 
Zhong Wan creía que era capaz de ocultarlo bien. Especialmente antes de que el
Príncipe Ning se encontrara con un percance, estaba aturdido por esas cosas. ¿Cómo
es posible que el Preceptor Imperial no lo supiera?
 
Había muchas cosas que no podía recordar. De repente, recordó algo importante.
 
En ese entonces, cuando estudiaba con otros, hubo un tiempo en que Zhong Wan
estaba confundido y olvidó que el Preceptor Imperial Shi quería que practicara su
escritura. Y no le dijo a la gente del estudio que preparara un gran pincel de
antemano para Xuan Rui y para él mismo.
 
Zhong Wan había sido descuidado, y dijo que sería el compañero de lectura de Xuan
Rui. Normalmente, era Xuan Rui quien le recordaba lo que tenían que hacer. Pero ese
día, ambos se olvidaron.
 
Sin opciones, Zhong Wan fue a pedir perdón al preceptor imperial Shi, queriendo
pedirle prestados sus pinceles. El Preceptor Imperial Shi siempre se había preocupado
por Zhong Wan, y le había prestado papel y pinceles en el pasado. Originalmente, no
encontró ningún daño en pedirlo.
 
¿Quién hubiera sabido que ese día el Preceptor Imperial Shi estaría furioso?
Reprendió a Zhong Wan por ser descuidado con su trabajo. No sólo se negó a
prestarle pinceles y papel, sino también...
 
Zhong Wan no podía soportar recordar. Después de que el Preceptor Imperial le
regañara durante mucho tiempo, le dijo que le pidiera prestado a Yu She.
 
Mareado por la regañina, fue a pedirle prestado los artículos a Yu She.
 
Esta fue la primera vez que Zhong Wan tomó la iniciativa de hablar con él.
Contrariamente a lo que se esperaba, tenía un buen temperamento. Después de
sorprenderse un poco, le prestó sus pinceles a Zhong Wan.
 
Mirando hacia atrás ahora...
 
El Preceptor Imperial Shi fue demasiado travieso.
 
Justo antes del toque de queda nocturno, cuando sonaron los tambores de
advertencia, regresó a la casa. Después de eso, llamó a un sirviente, ordenándoles
que investigaran primero a Tang Ming.
 
Tang Ming de hecho era su compañero mayor del mismo maestro. Las palabras que
dijo fueron todas razonables. Sin embargo, Zhong Wan todavía no podía confiar
completamente en él.
 
Sentía que alguien que fue el Escribano de la Corte Imperial del anterior emperador
por más de diez años no podía ser tan simple.
 
Investigar a Tang Ming fue más fácil que investigar a Yu She. La gente de Zhong Wan
le envió una carta al día siguiente.
 
De principio a fin, Zhong Wan leyó los registros de la vida de Tang Ming. Todo estaba
limpio. No había nada extraño en ellos.
 
No tenía ninguna razón para servir a la hacienda del Príncipe Yu o a Xuan Jing.
 
           
 
Una vez más, Zhong Wan recogió el complicado y muy engañoso registro genealógico
de Tang Ming. Y después de leerlo, de repente encontró algo sospechoso.
 
La madre biológica de Tang Ming tenía el apellido Zhong.
 
Zhong Wan se quedó sin palabras. ¿Podría Tang Ming estar relacionado con él?
 
Había mucha gente con el apellido Zhong en la capital real. En realidad, no estaba
seguro. Además, él era de la rama lateral del clan Zhong. Incluso si la madre de Tang
Ming era del clan Zhong, no podía estar seguro de que estuviera emparentado con
esa anciana [1].
 
Sólo por esta conexión familiar que estaba separada por cinco grados, ¿Tang Ming
cuidaría más de Zhong Wan?
 
¿O fue porque el Preceptor Imperial Shi había confiado esa tarea a Tang Ming?
 
Zhong Wan quemó las pocas hojas de papel que tenía en su mano en la llama de una
vela, cayendo en un aturdimiento.
 
Aunque no se atrevió a confiar completamente en Tang Ming, Zhong Wan creyó entre
el setenta y el ochenta por ciento de sus palabras.
 
Una vez más, Zhong Wan sintió ganas de ver a Yu She. Desafortunadamente...
 
Mientras atendía la herida de su mano derecha, se enfadó hasta el punto de rechinar
los dientes.
 
"Todavía quedan seis días."
 
Sin embargo, mañana sería el comienzo del quinto conjunto de siete días de Xuan Jin.
Podría encontrarse con él.
 
El primer día del quinto conjunto de siete días, Zhong Wan y los demás llegaron a la
propiedad del Tercer Príncipe temprano en la mañana.
 
En el momento en que entraron, se encontraron con la Princesa Real Anguo.
 
Y Yu She la seguía por detrás.
 
En el pasado, Xuan Yu se había encontrado con la Princesa Real Anguo varias veces.
Siempre había sido muy listo. No necesitaba que nadie le dijera que hiciera una
ceremonia de presentación de respetos de forma comedida.
 
La Princesa Real Anguo cuidaba mucho de su salud. Como resultado, ella solo
aparentaba cuarenta años. Su origen era noble. Alguien con el estatus de Xuan Rui
nunca le llamaría la atención. Sin embargo, ella no lo despreciaría.
 
Las comisuras de sus labios se curvaron. Permitió que Xuan Yu se pusiera de pie. Sus
palabras y su entonación no eran apresuradas, distintivas de las de personas de alto
rango y distinguidas. Le preguntó lentamente si tenía frío, si había estado cansado los
últimos días.
 
Xuan Yu respondió apropiadamente. La Princesa Real Anguo asintió. Se tomó su
tiempo diciendo:
 
"Su Alteza Imperial Consorte Xian extraña mucho al Tercer Príncipe. En este
momento, todavía está llorando. No entres todavía a inclinarte, de lo contrario ambas
partes no parecerán decentes... Ya es el quinto conjunto de siete días. El día que la
desafortunada persona [2] regrese. Así que déjala llorar hasta que su corazón esté
contento."
 
La Princesa Real Anguo parecía exhausta. Había cuidado de la consorte imperial Xian
durante muchos días. Al principio, todavía podía llorar un poco. Pero después de un
tiempo, se había molestado por ello.
 
Justo ahora, la consorte imperial Xian se volvió loca, llorando hasta el punto de que
su cabello se desordenó y su ropa se volvió desordenada. La princesa real Anguo no
se molestó en consolarla, llevando impacientemente a Yu She fuera.
 
Mientras Xuan Yu respondía a sus preguntas, Zhong Wan se puso detrás de él.
Naturalmente, la Princesa Real Anguo no le echó ni una sola mirada. Sólo lo trató
como a un sirviente normal.
 
           
 
Zhong Wan tampoco le prestó atención a la Princesa Real Anguo. Se centraba en Yu
She.
 
Hace un momento, los dos se encontraron con miradas. En un instante, miraron hacia
otro lado. Pero Zhong Wan todavía era capaz de adivinar lo que Yu She estaba
pensando: cinco días más. No mires demasiado.
 
Todavía de pie detrás de Xuan Yu, Zhong Wan bajó la cabeza. Las comisuras de sus
labios se inclinaron hacia arriba un poco.
 
Dentro, los sollozos de la Consorte Imperial Xian se hicieron más y más miserables.
Todos esperaban afuera en la sala de luto.
 
La Princesa Real Anguo dijo en voz baja, "¿Se dice que has dormido temprano
durante los últimos días?"
 
La voz de la princesa real Anguo se había vuelto más amable. Era evidente que
estaba hablando con Yu She.
 
Zhong Wan mantuvo la cabeza baja. Sólo escuchó a Yu She gruñir en reconocimiento
de una manera descuidada.
 
"Eso está muy bien. También tienes que prestar atención a lo que consumes y comer
saludablemente." Ella sonrió. "Me enteré de que el otro día, de repente quisiste comer
pasteles... A mi gente se le ocurrieron algunos diseños nuevos. Ya te los han enviado
hace un tiempo. Cuando volvamos, recuerda comértelos".
 
La molestia pasó por los ojos de Yu She. Rápido como un rayo, miró a Zhong Wan.
Frunció el ceño.
 
"¿Quién dijo eso? No quiero comérmelos".
 
La sonrisa en los labios de la princesa real Anguo se endureció. Miró a Xuan Yu por
reflejo.
 
Entonces su sonrisa se desvaneció. "No importa entonces..."
 
Parecía que la Princesa Real Anguo estaba descontenta con la falta de respeto de Yu
She hacia ella frente a los forasteros. Después de un momento, ella dijo con
indiferencia:
 
"No sé cuánto tiempo la Consorte Imperial Xian estara llorando. No nos quedemos
parados y esperemos aquí. Ve a arrodillarte en el santuario"
 
Sin importarle, Yu She gruñó su reconocimiento, se dio la vuelta y se fue.
 
Aunque lo había dicho inconscientemente, Zhong Wan se sintió infeliz por las palabras
"ve a arrodillarte".
 
Zhong Wan tocó ligeramente la mano de Xuan Yu. Xuan Yu dijo rápidamente que
tenía que salir. La Princesa Real Anguo asintió. Entonces salieron.
 
Xuan Yu tuvo que buscar a los otros miembros del clan imperial. Como de costumbre,
dejó que Zhong Wan encontrara un lugar para tomar un descanso. Él vio como seguía
a la gente del Ministerio de Ritos, antes de darse la vuelta.
 
Siguió a los otros sirvientes. Después de venir aquí durante tantos días, ya estaba
familiarizado con este lugar. Estaba vestido con el habitual atuendo de luto,
extremadamente discreto. Dondequiera que fuera, podía mezclarse con los demás.
 
Poco después, encontró a Yu She.
 
Estaba en el santuario de luto en el que Zhong Wan había estado el otro día. Y estaba
de rodillas.
 
Zhong Wan miró la espalda de Yu She. Se sentía como si estuviera mirando a un Yu
She que era mucho más joven.
 
El joven de dieciséis años, Ziyou, tenía la cara pálida, unos pocos arañazos rojos en el
rostro, mientras se arrodillaba en el salón ancestral del clan Yu. Durante días
consecutivos, no pudo comer ni beber.
 
A esta persona... ¿Cómo pudieron tratarlo así?
 
Yu She sintió a alguien detrás de él, y se dio vuelta de repente. Después de ver a
Zhong Wan, lo miró fijamente aturdido por un momento.
 
"¿Por qué estás aquí?"
 
Yu She se puso de pie. Miró la mano derecha de Zhong Wan y frunció el ceño.
 
"¿Qué le pasó a tu mano?"
 
"Me corté por accidente". Zhong Wan se acercó. Se mojó los labios. Distraído,
preguntó: "¿Te duele la cara?"
 
Desconcertado, Yu She miró fijamente a Zhong Wan.
 
Él respiró profundamente. Esforzándose al máximo por suprimir su palpitante
corazón, dijo con voz ronca:
 
"Yo... ¿Puedo besarte?"
 
Yu She se quedó sin palabras. Incrédulo, miró a Zhong Wan, con los labios
temblorosos.
 
Zhong Wan volvió a sus sentidos. Deseó poder darse una bofetada en la cara.
¡¿Cuándo desaparecería su mal hábito de decir lo que se le ocurra una vez que esté
molesto e indignado?!
 
Zhong Wan temía que Yu She llamara a sus guardias para que lo golpearan,
apresuradamente se aclaró su garganta.
 
"Si no puedo, entonces está bien. Me voy."
 
Zhong Wan retrocedió dos pasos, antes de obligarse a explicar.
 
"No sabía que estarías aquí. Todavía quedan cinco días, ¿verdad? Me iré primero..."
 
"Tú..." La expresión de Yu She empeoró después de escuchar las palabras de Zhong
Wan. Lo miró con incredulidad en sus ojos. "¡¿No puedes leer la atmósfera?!"
 
Zhong Wan tampoco sabía lo que le pasó antes. Se sentía muy incómodo, haciendo
una reverencia antes de irse. Antes de que pudiera estar de pie, Yu She lo jaló.
 
Inquieto, Yu She miró fijamente a Zhong Wan. Su respiración se hizo más rápida y
breve, como si estuviera furioso porque Zhong Wan lo había ofendido.
 
Zhong Wan realmente quería cavar un agujero y esconderse en él. Pero antes de que
pudiera pensar en qué decir, de repente escuchó a Yu She echando humo de rabia a
través de los dientes apretados mientras advertía con una voz escalofriante:
 
"Esta vez, no se te permite usar la lengua".
 
De repente, Zhong Wan abrió los ojos. Antes de que pudiera responder, Yu She lo
besó.
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1.- Es difícil mostrarlo en español, pero la forma en que dice "anciana" es muy
respetuosa.
 
2.- En el quinto conjunto de siete días, se cree que el difunto volvería a la tierra de
los vivos para visitar. Entonces la "persona desafortunada" se refiere al Tercer
Príncipe.
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
¡OH DIOS MÍO! ¡¡¡SE BESARON!!!
 

 
 
Finalmente... 39 capítulos y más de 7 años de tensión sexual sin resolver después
LOL (el beso cuando ZW estaba soñando no cuenta jeje)