Capi

tal."
Zhong Wan pensó para sí mismo, se acabó.
"Antes de que pudiera incluso torturarlos, ya habían entrado en grandes detalles." Yu
She golpeó suavemente en el escritorio. "Realmente preferirías doblarte en vez de
quebrarte."
           
 
Zhong Wan dijo humildemente, "Primero no hablemos de esto. El caso..."
 
"No hay nada de que, hablar con respecto al caso." Yu She miró a Zhong Wan. "Yo
respondí por ti".
 
Zhong Wan se sorprendió. "¿Qué?"
 
Yu She dijo, "Después de la corte de la mañana, admití este caso al emperador.
Técnicamente, ni siquiera respondí por ti. Es verdad que el magistrado original de la
prefectura de Qian An me encontró, y es verdad que me reuní con él y acordé
completar un favor para él. ¿No lo sabías?"
 
"No", dijo Zhong Wan apresuradamente. "¡Eso no puede ser considerado en el mismo
caso! ¡Yo fui el que aceptó el soborno! Además, sólo participaste una vez. Tú..."
 
"¡No repitas las palabras de Shi Hong!" Las cejas de Yu She estaban muy juntas. Una
ligera furia apareció en sus ojos. "Si no fuera por el hecho de que los Shi Jin me
enseñaron lecciones en sus días, lo habría matado hoy..."
 
Zhong Wan dijo con agitación, "¡¿Qué es lo que realmente admitió?! No te preocupes.
Ya tengo una idea. Yo..."
 
"¿Qué idea podrías tener?" preguntó Yu She en respuesta, tranquilamente apoyado
en el respaldo de su silla. "Te están investigando directamente, pero en secreto, ya
han enviado gente a preguntar por Qian An. Para mantener a Xuan Rui fuera de las
cosas, ¿qué planeabas hacer? ¿Admitir todo? ¿Ser su chivo expiatorio?"
 
El tono de Yu She era frío.
 
"¿Cuánta plata es en total? ¿Vale la pena causar un alboroto durante la corte de la
mañana? Sería imposible para el emperador no ser capaz de decir que alguien con un
motivo oculto quiere usar esto como excusa. Pero si el propio emperador pudiera usar
esto como una excusa para quitarle a Xuan Rui su título nobiliario, estaría más que
dispuesto a hacerlo. ¿No lo entiendes? Si no paras las cosas ahora, ¿estás esperando
que se registre toda tu propiedad también? ¿Así que las cosas nunca terminarán?"
 
Zhong Wan dijo dificultad: "Tú... ¿qué dijiste?"
 
Yu She declaró con calma: "Admití todos los crímenes que pude por ti".
 
Zhong Wan miró a Yu She. Sus pensamientos se dirigieron a una época de hace
varios años.
 
En aquel entonces, mucha gente en Qian An creía en las historias sobre la relación de
Zhong Wan y Yu She. El administrador de la residencia, Yan Pingshan, estaba
increíblemente ansioso. Sentía que esta estratagema acabaría por quedar expuesta.
Una vez le preguntó a Zhong Wan, si los rumores se extienden a la capital y el Joven
Príncipe Yu se entera, ¿qué estás preparando para hacer?
 
En ese momento, Zhong Wan había estado tan enfermo que no había podido salir de
la cama. Como un gamberro, había respondido:
 
"Viviré cada día que pueda y pensaré en ello cuando se entere. Depende de él si vivo
o muero".
 
Pase lo que pase, Zhong Wan no esperaba que varios años después, el Yu She de
hoy, el que había sido engañado por él, cargara silenciosamente con todas las cargas
por él.
 
La expresión de Yu She era natural. Se burló, diciendo:
 
"¿Qué planeabas hacer? ¿Lo mismo que hiciste cuando éramos jóvenes? ¿Recibir una
bofetada en lugar de Xuan Rui cuando no podía memorizar sus libros de niño?"
 
Yu She recogió la lista de regalos en el escritorio. Murmuró: "Pero esta vez, ya no es
un incidente que se resuelva simplemente con un golpe en la palma de la mano..."
 
Zhong Wan miró fijamente a Yu She. Su corazón le dolía tanto que incluso sus manos
temblaban ligeramente.
 
Después de leer todas las "pruebas" de su escritorio, Yu She levantó la cabeza. Una
vez que notó que la expresión de Zhong Wan estaba apagada, la sonrisa en el rostro
de Yu She se disipó lentamente.
 
Yu She miró a Zhong Wan de forma juiciosa. Sus ojos se entrecerraron ligeramente.
 
"Comprendo. De principio a fin, nunca esperaste que te ayudara."
 
Zhong Wan estaba preocupado de que Yu She lo malinterpretara. Su voz temblaba
cuando dijo:
 
"No es eso. De todas formas, originalmente fue mi propia culpa. No puedo dejarte..."
 
"Zhong Wan". Yu She miró tranquilamente a Zhong Wan. De repente, preguntó:
"Hace muchos años que nadie te trata bien, ¿verdad?"
 
Por un momento, Zhong Wan no entendió lo que Yu She trataba de decir con sus
frases desconectadas. Instintivamente quiso refutar al otro, pero cuando abrió la
boca, sorprendentemente no consiguió sacar nada.
 
Yu She miró a Zhong Wan. Con calma dijo:
 
"De lo contrario, ¿cómo es que cuando simplemente te ayudé un poco... te asustaste
tanto?"
 
Se quedó sin palabras.
 
Desde que se había ido a Qian An, todo había caído sobre los hombros de Zhong
Wan. No tenía nadie con quien discutir y nadie en quien confiar. Se había
acostumbrado a asumir la culpa de cualquier cosa primero, sin importar lo que había
pasado.
 
"Estos años". Yu She tiró las cartas y la lista de regalos en su mano en el brasero. Las
llamas las envolvieron. Se burló suavemente. "No he vivido sin problemas, pero tú
tampoco, ¿verdad?"
 
Yu She pinchó el carbón.
 
"Si no estás acostumbrado a esto, no lo entiendes, no puedes comprenderlo, no
puedes sentirlo, o sientes que hay algo más involucrado... entonces seré un poco más
claro."
 
Yu She miró a Zhong Wan: "Estoy cuidando de ti".
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1.- Funcionarios pertenecientes al Censurado Imperial responsables de monitorear el
comportamiento de los funcionarios y de amonestarlos si actuaban mal.
 
2.- Un príncipe coludido con funcionarios locales fue considerado un delito grave en la
China histórica porque indicaba que podrían estar conspirando para una revuelta.
 
3.- Apelar a la emoción
 
4.- Apelar a la logica y la razón.
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
YS y ZW son lo máximo... hasta mis ojitos se pusieron rojos con lo que le dijo a ZW