Capi

tal...?"
 
Mientras hablaba, un sirviente llamó a la puerta afuera. Preguntaron si ya había
hecho las maletas.
 
Zhong Wan se liberó de sus pensamientos. Asintió con la cabeza. "Sí".
 
Hoy, debía entrar en el palacio.
 
           
 
La enfermedad de Xuan Rui empeoró progresivamente. Como tal, el Emperador
Chongan quería preguntarle a alguien por qué era así. Entre la gente del Príncipe Qian
An, sólo Zhong Wan podía ir...
 
Xuan Congxin esperaba en el salón principal. Tan pronto como vio llegar a Zhong
Wan, se puso de pie. Extremadamente inquieta, refunfuñó con una voz suave:
 
"¿Por qué esto es tan problemático? ¿Qué no puede preguntarles a los médicos
imperiales?"
 
"Es bueno que quiera preguntarme sobre esto", dijo Zhong Wan con una sonrisa. "Si
el emperador no pregunta, ¿cómo podría mencionar su petición de volver a Qian An?"
 
Xuan Congxin recordó la última vez que entraron en el palacio, y se puso a pensar.
 
"En aquel entonces, de repente pidió verte. Una vez que te convocó, pasó mucho
tiempo antes de que salieras. Esperé ansiosamente junto a las puertas del palacio y
casi entré para buscarte."
 
Mirando fijamente, Zhong Wan recordó el pasado.
 
Pensó en la vez que había escoltado a Xuan Congxin al palacio. Después de que Yu
She se lo llevara por la fuerza al pabellón de la biblioteca...
 
No pudo evitar recordar las palabras de la nota del mayordomo Feng.
 
¿Qué quería decir el mayordomo?
 
Después de haber enviado a Xuan Rui y a los otros, ¿tenía que ir directamente al
patio lateral de la propiedad del Príncipe Yu?
 
Directamente... ¿ir así?
 
Zhong Wan no llevaba mucho equipaje. No había necesidad de alquilar un carruaje.
 
Entonces, ¿el mayordomo Feng ya había preparado todo para él allí?
 
Oh, claro, él también tenía que pegarse a Yu She en todas partes.
 
E incluso tenía que envolverlo por la noche.
 
¿Cómo era eso posible?
 
Para evitar que Yu She lo apuñalara, ¿no debería atarlo de antemano?
 
Pero Zhong Wan no podía ganar contra él en una pelea...
 
¿Debería drogarlo antes de tiempo?
 
Zhong Wan era culpable de drogar a Yu She en el pasado. Él simplemente goteó unas
pocas gotas de drogas para dormir en su té, y el joven Yu She durmió como un cerdo,
permitiendo que cualquiera jugara con él.
 
El Yu She del pasado ya era muy guapo. Comparado con su presente, sus ojos solían
ser más suaves. Pero cuando dormía, su expresión parecía fría.
 
En ese momento, cuando Zhong Wan había mirado al Yu She dormido, había tomado
su mano, con las mejillas rojas por la vergüenza.
 
El actual Yu She...
 
Zhong Wan tragó. Se encontró a sí mismo aún menos atrevido.
 
Incluso si el actual Yu She estuviera drogado, probablemente seguiría pareciendo
bastante aterrador.
 
"¿Zhong Wan? ¿Zhong Wan?"
 
Zhong Wan salió de su ensueño. "¿Sí? ¿Qué pasa?"
 
Xuan Congxin se sintió indefensa. Le dio su brasero de mano.
 
"Llega temprano y regresa pronto. Será mejor si Su Majestad nos permite salir. Si
no... podemos pensar en otro plan. No provoques su ira".
 
Una sonrisa apareció en sus labios. "Por supuesto. No se preocupe. Tardaré como
mucho cuatro horas en volver."
 
Después de que Zhong Wan recibiera el brasero de mano, se dio la vuelta y se fue.
 
Sus esperanzas no eran tan altas. Al emperador Chongan no le importaba si Xuan Rui
moría o vivía. Para el emperador Chongan instarles a quedarse unos días era sólo por
su propia reputación.
 
Y Zhong Wan iba a acompañarlo en este espectáculo. Si no tiene éxito esta vez,
entonces tendrían que quedarse en la capital por unos días. Pero el emperador
definitivamente les permitiría irse al final.
 
Sólo necesitaban dejar la capital antes de la muerte del Tercer Príncipe, Xuan Jin...
 
Había muchos espías de Yu She entre la gente del estado del príncipe Qian An. En el
momento en que Zhong Wan dejó la propiedad, Yu She recibió las noticias.
 
En voz baja, Yu She dijo: "Ayúdame a cambiarme de ropa. Quiero entrar al palacio."
 
En un instante, el criado que atendía a Yu She se fue a buscar su ropa.
 
La identidad de Yu She era diferente de la de otras personas. Desde joven, nunca
tuvo que informar a nadie cada vez que entraba o salía del palacio imperial. Incluso
los príncipes imperiales no podían compararse con él.
 
Pero una vez que había entrado en el palacio, Yu She no buscó deliberadamente a
Zhong Wan.
 
Él mismo no estaba seguro de por qué había venido aquí en primer lugar.
 
Las palabras del mayordomo Feng le habían causado angustia. Hizo que su mente
fuera aún más confusa de lo que había sido en el pasado.
 
No quería que Zhong Wan se quedara en la capital. Pero una vez que pensó que
Zhong Wan podría vivir junto a él como lo había hecho en su juventud, Yu She
comenzaba a vacilar.
 
Sin embargo, ¿no se fue Zhong Wan entonces?
 
¿Por qué el mayordomo Feng estaba tan obsesionado con esto? Yu She tenía claro el
motivo.
 
Bajando la cabeza, sonrió. Sin importar la razón, era muy extraño que todos no
quisieran que muriera.
 
Sin darse cuenta, Yu She había caminado hacia el Pabellón Guanjing, que estaba
cerca del borde del estanque Bibo. Miró a los lotos marchitos, aturdido.
 
Hacía calor en el palacio imperial. Los pocos estanques en el palacio no se congelaron.
 
Yu She miró fijamente el agua oscura del estanque. Se dio la vuelta y salió del
pabellón Guanjing.
 
Caminó directamente hasta el borde del estanque, mirando sin comprender las
profundidades insondables.
 
Si saltaba así y moría, ¿qué bueno sería eso?
 
Entonces todos serían lavados.
 
Desde el pabellón sonaron muchos pasos. Sus labios se fruncieron deliberadamente.
 
Siempre aparecería alguien en un momento como este.
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1.- . Una forma de papel moneda utilizada en tiempos históricos. Básicamente, el
papel registraba una cantidad en plata y la gente podía llevar estos billetes a los
bancos y retirar esa cantidad de plata. Los boletos también podían ser gastados en
tiendas, después de lo cual el gerente/propietario iría a retirar la plata en un banco.