Capítulo 52

Yu She ya había aprendido lo desvergonzado y terco que podía ser Zhong Wan
cuando había interrogado antes a los funcionarios originarios de Qian An.
 
Yu She también era terco. Sabía claramente que él había pasado por momentos
difíciles durante esos años, pero aun así quería preguntarle exactamente cuán difíciles
habían sido las cosas.
 
Esos dos oficiales eran de familias pobres. No tenían ninguna conexión importante y
también eran tímidos. Después de ser convocados por Yu She, se asustaron. Al
principio, respondían a cualquier pregunta que se les hacía, sin atreverse a guardar
ningún secreto.
 
Para encubrir las cosas para Zhong Wan, Yu She necesitaba una excusa. Guió la
conversación a propósito, insinuando en vez de preguntar:
 
"¿Ese dinero era realmente de sobornos, o era dinero que el Príncipe Qian An
originalmente debería haber recibido de los impuestos?"
 
Yu She había planeado originalmente dar a estos oficiales una salida. De esta manera,
no se verían arrastrados al desastre y tratarían de culpar a Zhong Wan.
 
Se le ocurrió una excusa para los dos, pero inesperadamente, estos dos pequeños
oficiales intercambiaron miradas después de escuchar su pregunta y temblaron
mientras respondían:
 
"¡Qué perspicaz, mi Señor! Qian An se encuentra cerca de las fronteras. La tierra es
estéril, por lo que no podía permitirse el lujo de mantener una residencia principesca
en primer lugar. Hace unos años, hubo una gran calamidad seguida de una terrible
sequía."
 
"Durante muchos años, los ciudadanos de Qian An han dependido de los fondos de
ayuda de la Corte para vivir. ¿De dónde recaudaríamos el dinero de los impuestos?
Cuando este humilde funcionario estaba en el cargo, pasé todos los días con miedo,
viviendo en el abismo. No me atreví a recaudar impuestos a la fuerza de los plebeyos,
pero tampoco me atreví a maltratar al Príncipe. ¡Honestamente no tenía otra opción!"
 
El otro pequeño oficial también se arrodilló continuamente.
 
"Qian An tuvo la suerte de ser bendecido por los Cielos; fuimos agraciados con un
príncipe. Originalmente, debimos tratarlo tan bien como pudimos, pero el déficit
durante tantos años fue honestamente demasiado grande. Es cierto que los recursos
financieros del pueblo eran escasos."
 
"¡Este humilde funcionario no tuvo otra opción que vender sus propiedades
ancestrales para compensar los impuestos! Inesperadamente, ahora se me ha
culpado de esas cosas. ¡Mi Señor, por favor investigue cuidadosamente!"
 
Yu She se burló. Esta gente realmente sabía cómo complacer.
 
Era cierto que Qian An era pobre, pero no hasta el punto de no poder pagar la
herencia del Príncipe Qian An. Sucedió que esta gente había sido permitida por la