Capítulo 42

A medianoche. Yu She se sentó, con el pelo suelto, en el sofá. En el suelo, a su lado,
un hombre se arrodilló, temblando incesantemente.
 
Yu She no hizo preguntas, no lo interrogó. Solo se quedó ahí.
 
El mayordomo Feng entró con un poco de crema medicinal. Miró y sintió que esta
persona le resultaba un poco familiar. Vagamente recordó haberlo visto antes en la
residencia de la princesa real Anguo.
 
El mayordomo Feng puso la crema en una pequeña mesa. No se atrevió a hablar.
 
El número de personas en este mundo que fueron lo suficientemente valientes para
golpear a Yu She se podía contar con una sola mano. Él había regresado de la
residencia de la Princesa.
 
La cual había causado la herida en su cara... era obvio.
 
Todavía había sangre saliendo de la esquina de su boca. El mayordomo Feng no podía
soportarlo más. Preguntó suavemente:
 
"Heredero, ¿le duele? Todavía estás sangrando ¿Te ayudó a aplicarte un poco de
medicina?"
 
Yu She no habló.
 
Al ver que no estaba en desacuerdo, el mayordomo Feng agarró la crema e intentó
aplicársela. Él apartó la cara para evitar el otro. Finalmente habló:
 
"Puedes retirarte. Tengo preguntas que hacer".
 
El mayordomo Feng miró a la persona arrodillada en el suelo y se fue con un suspiro.
 
Así, Yu She continuó soñando despierto.
 
Después de un tiempo desconocido, cuando la persona arrodillada en el suelo casi se
desmaya del miedo, finalmente lo recordó.
 
Yu She preguntó de repente: "¿Cómo está la salud del Emperador?"
 
Esta persona era el subordinado de confianza de la Princesa Real Anguo.
Normalmente, se mantenía bien escondido. No esperaba que Yu She se fijara en él de
alguna manera. Entendía claramente la postura de la Princesa Real Anguo, así que
reunió su ingenio y habló con voz temblorosa:
 
"Honestamente no muy bien... Sólo que nadie se atreve a preguntar".
 
Investigar la salud del emperador se consideraba traición. Todos evitaban implicarse.
 
Yu She entrecerró los ojos.
 
"Entonces, ¿cómo lo sabe la princesa?"
 
"La Princesa Real visita a menudo al emperador para presentarle sus respetos.
¿Quizás ella misma notó algo? Además..." El subordinado de confianza bajó la voz,
diciendo: "La princesa Real tiene su propia gente en la academia imperial de
medicina. La princesa Royal hace todo por el Heredero. A pesar de que está
cumpliendo con su deber de romper el tabú, sigue decidida a..."
 
Yu She dijo con calma: "Con cada frase inútil que digas, te cortaré un dedo".
 
El subordinado de confianza se quedó sin palabras. Cambió de tema y dijo:
 
"La princesa real no quiere decir nada más al investigar esta situación. Sólo le
preocupa que el emperador sea como el anterior. E-esta demasiado poco dispuesta a
considerar el hecho de que nada es permanente".
 
El subordinado de confianza no se atrevió a decir mucho sobre el emperador
Chongan. Sólo podía usar al anterior emperador como ejemplo.
 
"En aquel entonces, ¿no creía firmemente el anterior emperador que viviría mucho
tiempo, por lo que no designó un príncipe heredero desde el principio? Por eso había
tantas cuestiones. La princesa real no quiere otro momento de caos como ese, así
que quiere que resolvamos lo que hay que resolver mientras nuestro emperador sigue
consciente y bien".
 
           
 
Yu She perdió la paciencia. "¿Se ha vuelto tan ansiosa de repente sólo porque el
emperador no está bien?"
 
"¡Y! Y..." La frente del subordinado de confianza estaba cubierta de sudor frío. Añadió
apresuradamente: "La verdad es que la princesa real originalmente no quería
involucrarse. Sin embargo, la Consorte Imperial Yu se ha vuelto cada vez más
agresiva. El Heredero sabe que la Princesa Real y la Consorte Imperial Yu no se han
llevado bien durante mucho tiempo."
 
"En el futuro, si el Quinto Príncipe asciende al trono, aún estaría bien porque está
relacionado con la Princesa de dos maneras. Sin embargo, ¿quién puede decir
claramente cómo son las cosas en privado? La Consorte Imperial Yu es mezquina. Si
se convirtiera en la emperatriz viuda, ¿qué tan generosa sería con la Princesa Real?"
 
"En estos días, nuestro Príncipe Yu ha estado en contacto con el Quinto Príncipe con
mucha frecuencia. La Princesa Real está ansiosa. Aunque el Príncipe y la Princesa han
estado enamorados durante varias décadas, entre parejas, es el viento del este el que
prevalece sobre el viento del oeste o el viento del oeste el que prevalece sobre el
viento del este [1]."
 
"Además, todavía hay dos hijos ilegítimos atrapados entre ellos... En la actualidad,
eso no importa, pero ¿qué pasará más adelante? Más tarde, si nuestro Príncipe se
convierte en el poderoso Tío Real [2], la Princesa Real caería en desgracia. ¿Seguiría
el Príncipe Yu... tratando a la Princesa con tanto respeto?"
 
El subordinado de confianza miro a Yu She. Se obligó a decir:
 
"Para entonces, la Princesa posiblemente no pueda ayudarle a mantener su puesto de
Heredero..."
 
Yu She se mofó: "Maravilloso... la pieza de ajedrez que soy yo es tan útil, como se
esperaba"
 
Levantó su mirada y pregunto curioso: "¿Por qué no ustedes no estan preocupados de
que no me importen estas cosas para nada? ¿Qué pasaría si el puesto del Heredero
desapareciera? Cualquiera puede tomar mi vida como le apetezca"
 
El subordinado de confianza estaba empapado de sudor frío.
 
¡¿Quién dijo que no estaban preocupados?!
 
Durante muchos años, Yu She ocasionalmente intentaba suicidarse. La Princesa Real
Anguo ya había renunciado a este plan, sin atreverse a depositar demasiadas
esperanzas en él. Ella había planeado dejar las cosas al destino.
 
De cualquier manera, no importaba quién ascendiera al trono, ella seguiría siendo la
tía del nuevo emperador relacionada con la sangre. Sin embargo, por casualidad, Yu
She había empezado a parecer más vivo recientemente.
 
La posición de emperatriz viuda estaba justo en la punta de sus dedos. ¿Cómo podría
la Princesa Real Anguo no ser tentada?
 
El subordinado de confianza dijo: "La princesa cree que... El Heredero probablemente
le ha renacido la intención de luchar por el trono. Si el Heredero tiene la intención de
hacerlo, la Princesa hará naturalmente lo mejor para ayudar."
 
Yu She preguntó con calma: "¿Cómo quiere ayudar?"
 
Pero el subordinado de confianza se volvió tímido. Después de un momento de
vacilación, dijo, "La princesa quiere..."
 
El subordinado de confianza dejo el "quiere" en un eterno suspenso, pero al final no
se atrevió a decir nada. Yu She habló por él:
 
"Quiere que el emperador me admita como su hijo mientras tenga buena salud".
 
El subordinado de confianza dijo instantáneamente: "¡Eso sería lo mejor!"
 
Yu She se inclinó ligeramente hacia adelante. Miró fijamente a los ojos del
subordinado de confianza y dijo suavemente:
 
           
 
"Entonces, ¿ha pensado la Princesa en lo disgustado que estaría... llamándolo Padre?"
 
El subordinado de confianza se congeló. Miró hacia arriba y se encontró con los ojos
oscuros de Yu She. Con miedo, se inclinó incesantemente.
 
El corazón de Yu She se había congelado por completo hace mucho tiempo. Todo lo
que había pasado hoy era que había sido apuñalado dos veces más. Ya no sentía
nada. Dijo entumecido: "Puedes irte".
 
El subordinado de confianza cayó en un aturdimiento. Había pensado que, aunque no
terminara muerto, al menos tendría que perder una capa de piel. Yu She lo estaba...
¿lo dejaba ir tan fácilmente?
 
"Dile a la princesa". Yu She se puso de pie. "No intentes demostrar lo inteligente que
eres, no hagas cosas por tu cuenta."
 
El subordinado de confianza se detuvo. ¿Significaba esto que Yu She estaba de
acuerdo o no?
 
Se atrevió a preguntar, "Entonces sobre su matrimonio..."
 
Yu She bajó la mirada y termino diciendo: "Cada vez que lo saquen a colación, iré a
pedirle al emperador que se case con la Cuarta Princesa".
 
El subordinado de confianza dijo inmediatamente: "¡No me atreveré! Fue un error de
mi parte"
 
Yu She cerró los ojos e hizo lo posible por sellar todos los buenos recuerdos que tenía
de la infancia sobre la compañía de la princesa real Anguo. De esta manera, no se
volvería loco otra vez.
 
"Sé exactamente... cuáles son sus intenciones. ¿Sólo quieren que me case? ¿Sólo
quieren que tenga descendencia?" Yu She se dio la vuelta para mirar al subordinado
de confianza. Sonrió. "La princesa quiere encontrar a alguien que pueda oficialmente,
constantemente... vigilarme. Quiere vigilarme y convertirme en una marioneta,
¿verdad?"
 
El subordinado de confianza se sorprendió. No esperaba que Yu She lo hubiera
adivinado tan pronto. Pero aun así, bajó la cabeza y se negó a admitir nada.
 
"¡La princesa sólo quiere encontrar una compañera para el Heredero! El Heredero ya
no es joven. Normalmente, su residencia está completamente vacía. ¿No haría eso
que el humor del Heredero se sacudiera aún más? Si hubiera alguien que le
acompañara y le entendiera, sería lo mejor. Incluso si no pudiera convertirse en la
confidente del Heredero, habría..."
 
"Todavía podría haber la posibilidad de un niño. Como tal, la princesa descansaría
tranquila", se dijo Yu She. "Si me gustara, eso sería aún más emocionante. La
princesa sería capaz de controlarme mucho más fácilmente..."
 
Miró al subordinado de confianza. Murmuró suavemente: "Mejor rindete pronto.
Primero ignoraremos si me casó con una novia o tomó una concubina. Incluso si lo
hiciera..."
 
Yu She usó la punta de su bota para golpear suavemente la cabeza del subordinado
de confianza.
 
"Aunque lo hiciera, aunque me gustaran de verdad, no permitiría que me controlaran.
Para mí, no hay nadie de quien sea reacio a separarme, ¿entiendes?"
 
El subordinado de confianza tembló incontrolablemente, y luego asintió con la cabeza.
 
Un pensamiento desconocido golpeó la mente de Yu She. Murmuró humildemente:
 
"No importa cuánto me gusten... no me importarían estas cosas. Las golpearé si
quiero. Si soy infeliz, incluso los despertaría en medio de la noche y le diría a alguien
que las golpeara hasta matarlas. Si realmente murieran... tampoco me importaría".
 
El subordinado de confianza se sorprendió. Apenas consiguió estar de acuerdo.
 
Yu She recuperó su ingenio. Parecía haberse dado cuenta de que todavía había
alguien bajo sus pies. Él dijo enojado:
 
           
 
"¡Si lo entiendes, entonces vete!"
 
El subordinado de confianza sintió que Yu She ya estaba convencido y que podría
informar a la princesa real. Se fue rápidamente.
 
Yu She estaba increíblemente cansado. Al principio, planeó dormir, pero al final no
pudo relajarse. Mucho tiempo después, convocó al soldado de la familia que esperaba
fuera de la sala de calderas.
 
El soldado de la familia se arrodilló y dio un relato detallado de lo que había sucedido
en la residencia del Príncipe Qian An.
 
Yu She escuchó en voz baja, y luego asintió con la cabeza.
 
"Has completado bien tu misión. Tengo una tarea más para ti."
 
El soldado de la familia no quería, pero sólo se atrevió a estar secretamente enojado.
No se atrevió a decirle esto a Yu She. Bajó la cabeza y dijo:
 
"A las órdenes del Heredero".
 
"Exagera... lo que pasó hoy. Luego, deja salir la información". Yu She dijo
irritadamente: "Así finalmente podré tener algo de paz y tranquilidad".
 
El soldado de la familia declaró torpemente: "Heredero... soy incapaz. No sé cómo
hacerlo".
 
"Si no lo sabes, ve a preguntarle a otro. Hay tanta gente en esta residencia. ¿Ninguno
de ellos sabe cómo inventar rumores?" Yu She frotó el punto entre sus cejas. "Me
duele el pecho... no me molestes."
 
El soldado de la familia asintió de mala gana. "Está bien".
 
El soldado de la familia vio a Yu She entrar en su dormitorio. Apretó el puño, rechinó
los dientes y se fue.
 
Dos días después, en la residencia del Príncipe Qian An. Xuan Congxin charló con
Zhong Wan mientras leía un libro.
 
"El compromiso del joven príncipe Yu ha fracasado." Xuan Congxin volteó una página
de su libro y se lamentó, "La gente de la capital es verdaderamente..."
 
Zhong Wan hizo todo lo posible para aparentar calma.
 
"¿Cómo que... falló?"
 
Xuan Congxin echó un vistazo a Xuan Yu que practicaba la caligrafía cerca de allí.
Dejó el libro en su mano y dijo en voz baja, "Sígueme".
 
La expresión de Zhong Wan era seria. Inhaló profundamente, luego se levantó y se
puso su capa de piel de zorro. Salió del estudio con Xuan Congxin y cerró suavemente
la puerta tras él.
 
Los dos entraron en el patio. Xuan Congxin dijo suavemente:
 
"Lo he oído en la residencia del Tercer Príncipe. Esta historia es un poco grosera. No
quiero que Xuan Yu se entere."
 
Zhong Wan se quedó sin palabras. "Grosera... ¿cómo?"
 
¿Podría ser que algo le hubiera pasado a Yu She?
 
"Sólo que el joven príncipe Yu", Xuan Congxin bajó la voz, "¡Tiene un fetiche
malvado!"
 
Zhong Wan se sorprendió. "¡¿Qué fetiche malvado?!"
 
¿Tenía Yu She una enfermedad que le había ocultado?
 
Xuan Congxin dudó de nuevo. Contempló cuidadosamente su elección de palabras
antes de decir rápidamente:
 
"¡Al joven príncipe Yu le gusta golpear a sus amantes!"
 
Zhong Wan estaba completamente aturdido.
 
"¿Cómo... cómo es que no lo sabía?"
 
Xuan Congxin miró a Zhong Wan de forma extraña.
 
"¿Por qué lo tendrías que saber?"
 
Zhong Wan se quedó en silencio. Xuan Congxin declaró, confundida:
 
"¿Por qué inventaría este tipo de cosas? Otros lo dijeron, yo sólo lo escuché por
casualidad. Una realmente no puede casarse con el Joven Príncipe Yu. No sólo tiene
mal genio, ¡incluso golpea a sus amantes! No sólo en la capital, incluso en nuestro
Qian An, un hombre así no sería capaz de conseguir una esposa. Así que... lo más
probable es que ahora no haya nadie que se atreva a tener conversaciones sobre el
matrimonio con él. Una buena mujer joven se casaría, pero en pocos días, podría ser
golpeada hasta la muerte por él."
 
Zhong Wan se quedó sin palabras. Dijo con dificultad:
 
"No, espera. ¿Quién dijo todo eso? ¡¿Cómo pueden inventar tales rumores?!"
 
"No recuerdo claramente qué señora o dama dijo específicamente cada línea." Xuan
Congxin trató diligentemente de recordar. "Oh, dijeron que el joven príncipe Yu
golpeó a su amante dejándolo un sangriento lío después de un desacuerdo. Esa
persona ya ni siquiera parecía una persona".
 
Zhong Wan estaba horrorizado.
 
"¡¿Ya ni siquiera se parece a una persona?!"
 
"Sospecho que alguien exageró las cosas también, porque al principio, también
dijeron que al Joven Príncipe Yu no le gustaba su amante, así que cogió un puñal y lo
apuñaló."
 
Zhong Wan estaba tan sorprendido que no podía hablar.
 
"Antes de eso, dijeron que el Joven Príncipe Yu tenía mal genio y no le gustaba su
amante, así que hizo que un soldado de la familia hiciera el trabajo sucio"
 
"Y la vez anterior a esa, dijeron que el joven príncipe Yu se enfadó fácilmente. Su
amante lo hizo enojar. A pesar de que ya era la mitad de la noche, todavía se sentía
furioso al pensar en ese incidente. ¡Incapaz de soportarlo más, ordenó
instantáneamente a diez soldados armados de la familia que sacaran a esa persona
de la cama y le golpearan las manos!"
 
Xuan Congxin se estremeció. Ella dijo modestamente:
 
"¡Incluso el menos serio es terriblemente aterrador! Piénsalo... al menor desacuerdo,
enviaría a diez soldados de la familia para que te golpeen. ¡Diez hombres de
complexión fuerte! ¿No serían tus manos un desastre al final de eso?"
 
Zhong Wan bajó la cabeza y miró la palma de su mano izquierda. Durante mucho
tiempo, estuvo en silencio. 
 
...
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
Este Yu She se vuela la barda...