Capítulo 45

Zhong Wan no quería perder la cara de esta manera, pero realmente era incapaz de
controlar su rubor. Ansiaba preguntarle a Yu She, para saber si lo entendía o no.
 
¿No había leído esos libros antes? ¿No debería saber lo que... "nunca es suficiente"
significaba...?
 
Estaba tan enfadado que podía sentir que se le venía un dolor de cabeza. En voz baja,
dijo:
 
"Me atrevo a preguntarle al heredero... ¿De qué es lo que nunca tengo suficiente?"
 
Sorprendido, Yu She miró a la puerta. Luego, su mirada se llenó de incredulidad.
 
"¡¿Tienes las agallas para preguntar eso?!"
 
Zhong Wan se calmó. Se dio cuenta de algo en ese momento, y dijo, horrorizado:
 
"Hiciste que el soldado de tu familia viniera a darme una lección en medio de la
noche. ¿Tuviste un sueño en el que te lamía y te enojabas tanto que querías
devolverme el golpe?"
 
Yu She echó un vistazo a Zhong Wan. Sin molestarse en explicarlo, dijo:
 
"Está bien siempre que lo entiendas".
 
Mientras Zhong Wan estaba enojado hasta el punto de quedarse sin habla, Yu She
dijo:
 
"No quería arreglar las cosas contigo antes, pero ahora..."
 
Una vez que Zhong Wan levantó la cabeza, Yu She le besó en los labios.
 
Sólo un piquito, y se separó. Lo suficientemente frío como para congelarse, dijo:
 
"No te muevas".
 
Yu She no le dejó moverse, pero lamió los labios de Zhong Wan, separándolos.
 
En el momento en que se acercó a él, la mente de Zhong Wan se quedó en blanco. Yu
She puso una mano sobre su hombro. Incapaz de sostenerse, Zhong Wan tomó el
puño de la manga de Yu She por reflejo.
 
Yu She se puso rigido, como si le gustara mucho que Zhong Wan le tirara así. Sus
acciones se suavizaron en muchos grados. Más suave.
 
La mente en un completo desorden, Zhong Wan no pudo evitar que sus pensamientos
corrieran tontamente.
 
Esta persona era tan extraña. ¿Y qué hay de cuando hiciera esto con su novia en el
futuro? ¿También se les prohibiría moverse? ¿No se parecerían a una persona
muerta? Entonces, ¿por qué se veía así?
 
En un aturdimiento, Zhong Wan recordó cuando un joven Yu She había quemado
incienso para él. Y la alarma llenó su corazón. En aquel entonces, ¿le hizo Yu She este
tipo de cosas?
 
Parecía que le gustaba tener a la otra parte inmóvil...
 
Probablemente no. En aquel entonces, Yu She era todavía un caballero.
 
Yu She rozó su lengua contra Zhong Wan. Encontrando difícil controlarse, giró la
cabeza para evitarlo. Con su respiración rápida y breve, dijo:
 
"Heredero, si eres así, no podré contenerme más..."
 
Tan pronto como Zhong Wan levantó la vista, vio a Yu She mirándolo fijamente, con
una mirada profunda. Su corazón tembló. El cerebro no funcionaba, él dijo:
 
"Si no puedo contenerme más... me regañarás de nuevo."
 
Yu She también parecía excitado. Frunciendo el ceño, no quería oír hablar a Zhong
Wan, inclinándose para besarle de nuevo. Indefenso, él no tuvo más remedio que
decir casi en un susurro:
 
"Primero lleguemos a un acuerdo. Puedes regañarme... pero no tan duramente. ¿De
acuerdo?"
 
Yu She se puso quedo quieto. Parecía como si estuviera reprimiendo algo, con la
mano temblando. Mientras apoyaba suavemente su frente contra la de Zhong Wan,
murmuró distraídamente:
 
           
 
"Sólo te quedas quieto porque te estoy forzando..."
 
"¿Eh?"
 
"Te estoy obligando", murmuró Yu She con aire abatido. "No estás haciendo esto
voluntariamente. Por eso no te estás moviendo... yo soy el que te está forzando. Soy
el que te obliga a hacer esto... En el futuro, cuando muera, estarás encantado. No
estarías triste".
 
Las pupilas de Zhong Wan temblaban, el dolor se agudizaba en la boca del estómago
en un instante.
 
Ligeramente aturdido por lo que habían estado haciendo antes, Yu She
accidentalmente permitió a Zhong Wan echar un vistazo a sus verdaderos
sentimientos durante su juventud, a través de las muchas capas de disfraz.
 
Triste, Zhong Wang no pudo aguantar más, inclinando la cabeza hacia arriba, tomo la
iniciativa de besar a Yu She.
 
Mientras tanto, el mayordomo Feng se precipitó hacia el estudio desde el exterior.
 
La puerta estaba abierta de par en par, dentro había tranquilidad. El mayordomo
Feng pensó que estaban estudiando y no pensó mucho mientras entraba
directamente en la habitación.
 
Pero una vez que había caminado alrededor de la pantalla divisoria, un sonido de
sorpresa escapó de sus labios, asustado hasta el punto de cerrar rápidamente los ojos
y bajar la cabeza.
 
"H-Heredero..."
 
La respiración de Yu She resultó ser dura y pesada. Él fulminó con la mirada a Zhong
Wan, agarrando la muñeca de este último, tirando de la mano de él, que se deslizaba
por el cuello de su túnica en exploración
 
Miró hacia el mayordomo Feng, dijo con rabia, "¡¿Qué pasa?!"
 
Sufriendo una cantidad extrema de agravios, el mayordomo Feng nunca había
imaginado que esos dos ni siquiera cerrarían la puerta. A plena luz del día, en
realidad...
 
El mayordomo Feng se obligó a decir: "El Cuarto Príncipe está aquí. Hizo un gran
alboroto exigiendo que el heredero le devolviera a Lin Si".
 
Zhong Wan se quedó sin palabras.
 
Después de un momento de mirar fijamente, Yu She gritó:
 
"¿Qué quiere de mí? ¡¿Lin Si?!"
 
Desconcertado, el mayordomo Feng respondió:
 
"No lo sé. El Cuarto Príncipe dijo que el Heredero debe haber capturado
definitivamente a Lin Si de nuevo. Este viejo esclavo le dijo a Su Alteza que
recientemente, El Heredero no salió y no se molestó con nadie. Pero Su Alteza no
escuchó. Siguió diciendo que quería que esa persona regresara..."
 
Yu She cerró los ojos para calmarse. Luego se volvió primero hacia Zhong Wan, con
una voz de enojo mientras decía:
 
"¿Qué estabas tocando ahora?"
 
El mayordomo Feng estaba abrumado por la conmoción. El rojo se extendió por la
cara de Zhong Wan y por su cuello. Miró al mayordomo Feng, intranquilo.
 
La mente no estaba clara, Yu She había olvidado que el mayordomo Feng estaba
presente. En una rabia desbordante, gritó:
 
"¡¿Quieres que te ate las manos a partir de ahora?!"
 
Zhong Wan casi se derrumbó.
 
"¡¿No puedes ver a Xuan Jing primero?!"
 
"No cambies el tema, tú..." Yu She se giró para mirar al mayordomo Feng, enfadado
hasta el punto de que su voz temblaba. "Ve... Prepara la cuerda más gruesa.
Asegúrate de que tienes mucha y ponla en el estudio y en la cámara interior. Y envía
algunas a la propiedad del Príncipe Qian An. Para que pueda verlo todos los días.
Mata... Mata a uno para advertir a cien. Como una advertencia para los demás..."
 
           
 
Incapaz de abstenerse de instar, el mayordomo Feng respondió apresuradamente: "El
heredero debe reunirse rápidamente con el Cuarto Príncipe". ¡El Cuarto Príncipe trajo
una vara con él! ¿Y si rompe todos los tesoros de porcelana de Su honorabilísimo? Los
sirvientes no podrán detenerlo..."
 
Yu She se frotó el centro de sus cejas. Miró fijamente a Zhong Wan. Luego se dio
vuelta y se fue.
 
El mayordomo Feng tragó saliva y se quedó callado por un momento. Luego, con una
voz suave, dijo, "Joven Amo, usted..."
 
Zhong Wan había hecho el ridículo, así que ya no le importaba.
 
"Incluso si lo toque un poco, ¡¿qué?!"
 
El mayordomo Feng tosió y suspiró.
 
"¿Por qué Su Honorabl..? No importa. Primero iré a buscar una cuerda".
 
El mayordomo Feng salió corriendo. Zhong Wan se apoyó en su asiento en un
aturdimiento, frunciendo sus labios más rojos que de costumbre.
 
Cerró los ojos, las palabras que Yu She había murmurado en sus oídos aún resonaban
en su mente.
 
"Si muero en el futuro, no estarás triste".
 
El dolor llenó su corazón. Una suave risa escapó de sus labios.
 
"Creer en las propias mentiras..."
 
Justo antes, cuando había tocado a Yu She, obviamente le gustó.
 
Zhong Wan se sintió un poco arrepentido. Hace un momento, parecía demasiado
impulsivamente indecente. Sólo esperaba que, en el futuro, no estuviera atado.
 
Los pensamientos de Zhong Wan se volvieron caóticos otra vez. Mantuvo los ojos
cerrados, esperando que Yu She regresara para poder explicárselo.
 
Y mientras estaba sentado esperando, terminó haciéndolo durante dos horas.
 
Xuan Jing creía sin duda que si Lin Si no estaba presente en la propiedad del Príncipe
Qian An, entonces debía estar en la del Príncipe Yu.
 
Yu She tenía antecedentes de haber capturado a Lin Si, así que cuanto más pensaba
Xuan Jing en ello, más parecía culpable a sus ojos. Incluso pensó que Yu She había
torturado a Lin Si hasta su último aliento, donde la muerte era una mejor opción que
vivir. Así que tomó la decisión de registrarla e incluso el Templo de Dalí.
 
Yu She estaba simplemente desconcertado. No capturó a Lin Si ni permitió que Xuan
Jing buscara en su propiedad.  Ya estaba enfadado al principio, y no tenía la paciencia
para hablar con Xuan Jing. Los dos discutieron sin parar. La mente de Yu She ya se
había desordenado de Zhong Wan, y sus palabras eran algo incoherentes.
 
"Una vez cada diez días... Una vez cada diez días. ¿Aun así quieres retrasarme?
¡¿Piensas en él constantemente?!"
 
Un sonido de sorpresa salió de los labios de Xuan Jing cuando se dio cuenta. Furioso,
dijo:
 
"¿Quién es el que está pensando en él? ¡Seguro que está aquí! ¡Déjame buscar! No
me atrevo a buscar en la propiedad del Príncipe Yu, pero ¿no es ese el caso de su
patio lateral? ¡Si tu conciencia está limpia, entonces déjame buscar!"
 
Yu She quedó atrapado en un mareo. En el estudio de su patio interior había un
Zhong Wan que había sido besado suavemente por él. No podía entender por qué
estaba aquí discutiendo con Xuan Jing en su lugar.
 
Una vez que su mente se aclaró un poco, ordenó a sus sirvientes que ahuyentaran a
Xuan Jing por la puerta principal.
 
Naturalmente, Xuan Jing no se rendiría. Cuando lo echaron, gritó que haría que el
Emperador Chongan encontrara justicia.
 
           
 
Cuando Yu She regresó al patio interior, ya estaba oscuro afuera.
 
El mayordomo Feng preparó una mesa de comida deliciosa, y no se olvidó de poner
un plato de venado estofado delante de Zhong Wan.
 
No hablaron cuando comían sus comidas.
 
Después de la cena, los dos se sentaron en el estudio. Parecían como si hubieran
vuelto a su juventud: una persona sentada frente a un escritorio y la otra sentada en
un sofá bajo con una pequeña mesa kang delante de él.
 
La mayoría de los textos en el estudio de Yu She eran libros de cuentos sobre él y
Zhong Wan. Este sacó uno de pasada, y con una mirada su cara se sonrojó.
 
Sin embargo, Yu She los leía muy seriamente, tanto que incluso hacía anotaciones al
lado.
 
Zhong Wan jadeó con asombro. Realmente quería ir allí para echar un vistazo. ¿Qué
tipo de evaluación podría hacer Yu She para este tipo de libros? Sin embargo, no se
atrevió a decir nada.
 
Cerró el libro. Miró a Yu She por un momento. Dijo en voz baja, "Heredero".
 
Yu She no le prestó atención. Zhong Wan pensó por un momento, antes de decir
suavemente:
 
"En el momento en que llegué aquí hoy, el mayordomo Feng me informó que... quería
que le dieran polvo de comida fría".
 
Yu She frunció el ceño. Miró hacia arriba. "¿Qué más dijo?"
 
"No mucho. Sólo tenía curiosidad..." dijo Zhong Wan con cautela. "¿Cómo se siente
después de comer esas cosas? Nunca las he probado antes".
 
Yu She levantó la cabeza de nuevo para mirar a Zhong Wan. Con una voz fría, dijo:
"¿Quieres probar un poco?"
 
Después de un poco de consideración, Zhong Wan dijo:
 
"Sólo tengo curiosidad. Eso es todo. Se dice que has tomado polvo de comida fría
durante menos de medio año. Parece que no hace mucho. ¿Es cierto que... en
realidad no es dañino?"
 
Yu She miró hacia abajo. "Hubo algunos efectos secundarios perjudiciales".
 
Esforzándose por tener tacto, Zhong Wan dijo: "¿Cómo cuáles? ¿El temperamento de
uno... se vuelve irritable? Recuerdo que, en el pasado, a un emperador le gustaba
tomar esas drogas y comía tanto que se volvía loco, se enojaba fácilmente y
sospechaba. Al final..."
 
"Sus hijos lo mataron", dijo Yu She con un aire de indiferencia.
 
Un ligero suspiro dejó los labios de Zhong Wan. Yu She también lo sabía.
 
Mientras Zhong Wan pensaba en cómo podría aconsejar a Yu She para convertirse en
una mejor persona, este dijo suavemente:
 
"No es por el polvo de comida fría que mi temperamento cambió".
 
Zhong Wan se quedó sin palabras.
 
Levantando la cabeza de nuevo, Yu She miró a Zhong Wan. En un tono sombrío, dijo.
 
"Pero después de tomarlo por medio año, mi mente se volvió más caótica. La comida
fría en polvo no es algo bueno. Deberías dejar de pensar en ello".
 
Justo cuando Zhong Wan estaba a punto de hablar, Yu She dijo una vez más
impasible:
 
"Aunque esté loco, nadie puede tocarme... Por lo menos, nadie puede tocarme ahora.
Pero tú eres diferente."
 
Zhong Wan se enojó hasta el punto de reírse.
 
"No quiero intentarlo. Sólo quería aconsejarte", dijo Zhong Wan en voz baja. "Tengo
miedo de que te vuelvas realmente loco. Y entonces un día cuando seas infeliz, me
matarás."
 
Conmocionado, Yu She lo miró fijamente con perplejidad. "¿En qué piensas durante
todo el día?"
 
Bajó la cabeza y volvió a leer. "No me he vuelto tan loco todavía".
 
"Entonces, ¿qué pasará en el futuro? Si sigues tomando polvo de comida fría, unos
años después... Cuando el emperador Daowu tenía treinta años, después de un corto
período de tomarlo, se volvió completamente loco. Cuando te pongas de mal humor,
y accidentalmente estornude, harás que me maten."
 
"O tal vez porque comí demasiado, me encontrarías un adefesio..."
 
"O porque mi postura al caminar no era lo suficientemente apropiada..."
 
"O tal vez incluso..." La voz de Zhong Wan bajó más y más. "Porque te toqué un poco
por accidente..."
 
"¡¿Todavía te atreves a hablar?!" Yu She miró a Zhong Wan con incredulidad. "Nunca
te había visto así antes..."
 
Recordando lo que pasó durante el día, Zhong Wan se sintió incómodo. Se apresuró a
bajar la cabeza y a pasar la página de su libro.
 
Después de un buen rato, Yu She dijo con impaciencia:
 
"¡Bien! ¡No lo comeré más!"
 
 
 
 
...
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
Me encanta el hecho de que Feng no olvidara poner el plato de venado estofado
delante de ZW. El besuqueo fue... Pero esa angustia en medio de todo...
 
De todos modos, YS volviéndose loco otra vez hablando de poner cuerda en todas
partes LOL
 
YS y XJ estaban pensando en una persona diferente... LOL