Capítulo 76

Yu She se sentó en el pequeño taburete de piedra en el pabellón fuera del patio de
Zhong Wan. Como si estuviera obsesionado, mantenía los ojos cerrados en las
puertas del patio. Esperaba que Xuan Congxin saliera, esperando que le dijera que
Zhong Wan ya no estaba enfadado con él.
 
De esta manera, podría ir a verlo de nuevo.
 
Yu She creía firmemente que después de ser persuadido por su familia para
reconciliarse, no sería capaz de despertar viejas quejas una vez más.
 
Aunque nunca había probado este método antes.
 
El mayordomo Feng colocó una capa sobre Yu She. Preocupado, dijo:
 
"Heredero... No importa cómo lo piense, siento que el Joven Amo Zhong
probablemente se enfadará aún más."
 
"Imposible". Yu She mantuvo su mirada fija en la puerta del patio. Inconscientemente
preguntó: "¿Por qué piensas eso?"
 
El mayordomo Feng no respondió. ¿Había que hacer esta pregunta?
 
Hizo todo lo posible para que sus palabras sonaran menos ofensivas.
 
"Heredero, aunque no has dicho ninguna mentira, cualquiera podría decir que tus
palabras implicaban que el joven maestro Zhong te estaba haciendo una rabieta
irrazonable. ¿Sería posible que el Joven Amo Zhong... no se enfadara?"
 
"¿Qué más podría decir?"
 
El tono de Yu She era tranquilo. Sus labios apenas se separaron, casi como si
estuviera hablando consigo mismo.
 
"¿Debería haberle dicho a esa chica que fui yo quien se volvió loco y asumió
erróneamente que había torturado a Zhong Wan hasta que su sangre se derramó? ¿Y
que mientras Zhong Wan se había sometido a la acupuntura, incapaz de moverse, yo
había sido inflexible en cuanto a poner medicina en una herida que le había hecho?"
 
El mayordomo Feng se ahogó en el aire.
 
La voz de Yu She se volvió más y más suave al decir:
 
"Si hubiera dicho eso, ¿no crees que esa chica creería que Zhong Wan estaba
pasando por un momento extremadamente difícil aquí? ¿Y luego tratar de persuadir a
Zhong Wan para que regrese a la propiedad del Príncipe Qian An?"
 
El mayordomo Feng consideró esto y se dio cuenta con sorpresa de que era muy
posible.
 
"Yo tampoco quiero ser así, pero ya he ofendido a Guiyuan. Si les permitía reunirse
sin que éste se pusiera de mi lado, los dos llegarían a un acuerdo. Cuanto más larga
fuera la discusión, más se enfadarían y saldrían corriendo juntos. ¿Y luego qué?"
 
Yu She miraba los nuevos brotes verdes que brotaban del árbol. Agitó la cabeza.
 
"Zhong Wan la valora mucho. Por mi breve conversación con ella, puedo decir que
ella también se preocupa por Zhong Wan. Por lo tanto, no podía correr tal riesgo..."
 
"Ella podría estar aquí para ver cómo soy... Sí, está aquí para ponerme a prueba.
Quiere ver si Zhong Wan y yo estamos sinceramente enamorados y si nos llevamos
bien o no." Yu She miró a la distancia, vigilado. "Son una verdadera familia.
Definitivamente debo dejar una buena impresión... De esta manera, ella no tratará de
convencer a Zhong Wan de que me deje. Después de que se vaya, Zhong Wan no me
culpará más."
 
Yu She se giró para mirar al mayordomo Feng.
 
"Miento y doy respuestas huecas a todo tipo de personas todos los días. ¿Por qué no
puedo mentirle?"
 
Ante los impecables argumentos de Yu She, nadie podía durar más de tres minutos.
 
En un momento de descuido, el mayordomo Feng casi se convenció debido a las
palabras de Yu She.
 
           
 
Sin embargo, sintió que había algo raro en la forma en que Yu She seguía
murmurando una y otra vez. El mayordomo Feng observó de cerca la cara de Yu She
con sospecha, y luego suspiró. El otro estaba teniendo otro episodio.
 
Esto significaba que no había nada que refutar. El mayordomo Feng dijo:
 
"El heredero tiene toda la razón".
 
Yu She asintió.
 
"Ahora mismo, todo lo que tenemos que hacer es esperar a que esa chica vuelva a
salir... Supongo que Zhong Wan me perdonará y el hecho de que fui grosero con él.
En el futuro, incluso si él tiene otra discusión conmigo, podré pedirle a Xuan Congxin
que venga a ayudarme de nuevo."
 
El mayordomo Feng pensó para sí mismo, supongo que el joven maestro Zhong
podría arrastrar su cuerpo enfermizo y perseguirte, tratando de vencerte. No se
atrevió a hablar en voz alta, así que sólo podía esperar junto a Yu She.
 
Los dos esperaron mucho tiempo. Casi una hora después, Xuan Congxin finalmente
salió.
 
Los ojos de Yu She se iluminaron. Él instó humildemente:
 
"Ve... escóltala a la puerta amablemente".
 
El mayordomo Feng se fue. Yu She se enderezó sus ropas y entró en el patio de
Zhong Wan.
 
En la habitación, Zhong Wan se apoyó en la cabecera. Una figurita de barro
descansaba en sus manos.
 
El estaba viendo estrellas por lo increíblemente enojado que estaba con Yu She, pero
aun así era muy cuidadoso con la figura de arcilla. Tenia miedo de que pudiera
romperla de nuevo y lastimar los sentimientos de Yu She.
 
Oyó movimiento afuera. Delizó las cortinas de cama y miró a Yu She parado en la
puerta del dormitorio.
 
A Zhong Wan le picaban los dientes de la ira. No sabía si había alguien detrás de Yu
She; no quería avergonzarlo delante de los extraños. Apretó los dientes y dijo:
 
"Tú... ven aquí primero".
 
Yu She se negó a hacerlo. Dudó por un momento. Dijo: "Habla. Puedo oír."
 
Zhong Wan estaba indignado. ¿Tenía Yu Ziyou miedo de que fuera a saltar y
morderle?
 
Zhong Wan forzó su voz más baja e interrogó: "¿Qué dijiste para dar lástima a
Congxin?"
 
Yu She frunció ligeramente el ceño. Observó de cerca la expresión de Zhong Wan.
 
"¿Por qué sigues enfadado?"
 
La voz de Zhong Wan se quebró.
 
"¡Heredero! ¿Debería ser feliz ahora mismo?"
 
Yu She miró a Zhong Wan con confusión.
 
"¿No fuiste tú quien dijo que cuando las parejas se pelean... si tienen ancianos, los
convencen para que se reconcilien, las cosas van a estar bien?"
 
Zhong Wan se quedó aturdido. ¿Cuándo dijo eso?
 
Entonces dijo: "También, ¿cuándo se convirtió Congxin en mi mayor? Ahora mismo,
incluso me preguntó si podía llamarme hermano mayor a partir de ahora... De
acuerdo con esto, soy su mayor".
 
Yu She una vez más atrapó el foco del argumento. Dudando, preguntó: "¿Debe ser un
anciano para qué funcione?"
 
Desde joven, Zhong Wan había adquirido el hábito de decir tonterías mientras
aplacaba a Yu She. No recordaba haber dicho nada acerca de que los ancianos
convencieran a las parejas para que se reconciliaran. Completamente confundido,
preguntó:
 
           
 
"¿Qué anciano?"
 
Yu She había dejado de hablar.
 
Miró fijamente a Zhong Wan. Parecía estar debatiendo consigo mismo sobre algo.
 
Yu She se agarró al marco de la puerta. Después de luchar, salió con dificultad.
 
"Necesito... ¿pedirle al emperador, a la princesa real o al príncipe Yu que te convenza
para que te reconcilies?"
 
Yu She estaba totalmente en contra de esto, pero aún así dijo: "No quiero hablar con
ninguno de ellos, pero si quieres que vengan... puedo idear un plan".
 
Era difícil para Zhong Wan imaginar al Emperador Chongan o a la Princesa Real
Anguo engatusándolo como lo acababa de hacer Congxin. Se puso a sudar frío.
 
"Heredero, perdóname."
 
Yu She también dio un suspiro de alivio. Dijo suavemente: "¿Así que ya no me
culpas?"
 
Zhong Wan decidió tragarse su vergüenza. Sacudió la cabeza. No se atrevió a culpar
al otro.
 
Yu She se relajó un poco. Entró en el dormitorio y se sentó a la cabecera de la cama
de Zhong Wan.
 
Tomó la figura de barro de las manos de Zhong Wan y la clavó en la olla de bonsái
cercana.
 
Yu She miró la gasa blanca que envolvía la cabeza de Zhong Wan. Con la voz baja,
preguntó: "¿Aquí es donde te has herido?"
 
Zhong Wan sonrió.
 
"Fui torpe y me topé con algo".
 
Yu She parecía no haber oído lo que Zhong Wan acababa de decir. Preguntó de
nuevo:
 
"¿A quién le hiciste la reverencia?"
 
Zhong Wan hizo una pausa. Se dio cuenta repentinamente.
 
"Ahora entiendo lo que has malinterpretado. Pensaste que habías..."
 
Yu She se acercó un poco más. Levantó su mano e intentó cuidadosamente
desenvolver la gasa blanca en la cabeza de Zhong Wan.
 
"Hey, no lo hagas". Zhong Wan retrocedió un poco. "Realmente no es gran cosa..."
 
Yu She lo ignoró. Con la misma cautela con la que había armado la figurita de barro,
lentamente desenvolvió la gasa alrededor de la cabeza de Zhong Wan.
 
La frente de Zhong Wan, originalmente pálida y blanca, era ahora un lío de sangre y
carne.
 
Zhong Wan no había sido cuidadoso mientras que antes estaba tendido. La herida
había empezado a sangrar de nuevo porque se había frotado contra la almohada. Esto
había causado que algunos de los medicamentos anteriores se disiparan.
 
Yu She tiró la gasa blanca a un lado y se levantó para recuperar la medicina. Volvió a
aplicar la medicina en la herida.
 
Zhong Wan se apoyó en la almohada y observó a Yu She. Dijo suavemente: "Fui a
inclinarme ante mis padres biológicos. Tampoco sabía qué decir, así que me incliné
unas cuantas veces más con la esperanza de que..."
 
Yu She terminó de reaplicar la medicina para Zhong Wan. Agarró un pedazo limpio de
gasa blanca y lo envolvió alrededor de la cabeza de Zhong Wan para él. Su voz
estaba ronca.
 
"Con la esperanza de que no me culparan."
 
La risa baja dejó los labios de Zhong Wan.
 
Yu She dijo: "Guiyuan... haré todo lo posible para expiar mis pecados."
 
Zhong Wan lo pensó. Dijo suavemente: "Si subes al trono en el futuro, arregla mi
cementerio ancestral para mí. No ha sido cuidado por muchos años. Cuando fui a
visitarlo ayer, vi que muchas tumbas ya se habían derrumbado. Había maleza por
todas partes."
 
           
 
Yu She asintió.
 
"No necesitas esperar a que yo ascienda al trono. Haré que alguien vaya a arreglarlo
mañana".
 
Zhong Wan dudó.
 
"Eso no es apropiado, ¿verdad? ¿No arreglaría de repente el cementerio ancestral de
la familia Zhong para que otros sospechen?"
 
Yu She dijo: "Lo haré bajo tu nombre".
 
Zhong Wan lo pensó y encontró este plan aceptable. Él dijo: "En el futuro, dale a
Xuan Yu el título de príncipe de segundo rango. No lo envíes a Qian An de nuevo. Con
toda honestidad... no quiero volver a ese horrible lugar en absoluto. Tal vez sea
porque crecí aquí, pero prefiero sufrir el frío. Todavía encuentro este lugar mejor. En
cuanto a Congxin..."
 
Zhong Wan continuó: "Dale un título de princesa de tercer rango. Construye una
propiedad privada para ella y déjala elegir su propio novio más tarde."
 
Yu She escuchó en silencio. No dijo nada.
 
Zhong Wan no pudo pensar en nada más. Yu She rellenó los huecos que faltaban para
él, diciendo: "Reuniré a todos los miembros posibles de la familia Zhong y les daré
tantos títulos nobiliarios como sea posible. Si hay algunos a los que realmente no
puedo dar un título, les daré dinero."
 
Zhong Wan se rió.
 
"¿Tan generoso? ¿Incluso dándoles títulos de nobleza? ¿Qué título nobiliario?"
 
Yu She dijo: "Duque Chengen" [1]
 
Zhong Wan frunció el ceño.
 
"¿Te preocupa que los demás no sepan quién es tu madre biológica?"
 
Este título se le daba a menudo a los suegros del emperador. Si Yu She les dio este
título a los miembros de la familia Zhong, esto definitivamente causaría que la gente
empezara a adivinar...
 
"Empieza a adivinar cuánto te quiero y te aprecio". Yu She suspiró suavemente.
"Consorte del Heredero, ¿qué estás pensando? Los suegros son los que están
relacionados contigo."
 
Zhong Wan se detuvo un momento. Ligeramente incómodo, susurró: "No bromees".
 
Yu She no se molestó.
 
"Hablando de mi madre biológica..."
 
Yu She compartió su plan con Zhong Wan.
 
Zhong Wan reflexionó por un momento.
 
"No puede haber victoria sin peligro. Es factible, pero Ziyou, hay algo que me ha
preocupado desde el principio..."
 
Yu She dijo: "Habla".
 
Confundido, Zhong Wan miró fijamente a Yu She.
 
"¿Por qué siempre siento que tus acciones son un poco demasiado agresivas?
Siempre hay lugar para el error. Si al Príncipe Yu ya no le importa nada más y está
decidido a luchar hasta la muerte contigo, es decir, que quiere dar a conocer al
mundo la historia de tu madre biológica o que tiene un plan de respaldo que puede
arrojar sospechas sobre tu identidad y hacer creer a los demás que podrías ser el hijo
de la Pequeña Consorte Imperial Zhong y de otra persona... ¿qué harías?"
 
Yu She bajó la cabeza y se rió.
 
Zhong Wan estaba exasperado. "Estoy haciendo una pregunta. ¿Nunca has pensado
en estas cosas?"
 
"Lo he hecho", respondió fácilmente Yu She. "¿No sería eso simplemente que todos
tiraran a la basura su dignidad y vergüenza? Antes de su llegada a la capital...
...había planeado originalmente causar una gran conmoción como esa antes de mi
muerte."
 
Yu She añadió: "Relájate. Esos eran sólo algunos pensamientos del pasado.
 
"Ahora mismo, sólo necesito asegurarme de que Xuan Qiong perderá completamente
el derecho a heredar el trono. Todo lo demás es irrelevante." Yu She respondió a una
pregunta no planteada. "Mientras me ocupe de Xuan Qiong, todo lo demás se
arreglará."
 
Zhong Wan tuvo un ligero presentimiento de que algo no estaba bien, pero antes de
que pudiera pensar más en este tema, Yu She dijo algo más que fue extremadamente
conmovedor.
 
"Con todo, puedo hacer todas las cosas que antes no quería hacer y que antes me
parecían repugnantes. Siempre y cuando sea capaz de protegerte."
 
Zhong Wan cayó en un aturdimiento. Yu She siempre había odiado su propia
identidad. Anteriormente, ni siquiera había querido el título de heredero. Sin
embargo, ahora, para poder vivir, había hecho muchos compromisos. Esto realmente
no era fácil de hacer.
 
Yu She dijo: "Si crees que es factible también, haré que alguien le dé la orden a Tang
Qin".
 
"Tang Qin..." Zhong Wan estaba a punto de recordarle a Yu She que tuviera cuidado
en caso de que ese viejo eunuco se retractara de su palabra y causara problemas
cuando de repente se diera cuenta. Él sonrió. "Bueno, ciertamente sabes cómo usar
las cosas a su máximo potencial."
 
Yu She dijo ligeramente: "¿No querían Tang Ming y ellos sacar a relucir esos
estúpidos asuntos viejos de todas formas? Quieren rebelarse contra el emperador,
¿verdad? ¿Cómo podría lo que estoy haciendo ser considerado como forzarlo? Lo
estoy ayudando".
 
Había mantenido vivos a esos dos hermanos hasta hoy, simplemente por este paso
en el plan.
 
Yu She declaró: "Si algo está mal en su cerebro y está decidido a ser mi oponente,
también está bien. Cortaré la cabeza de Tang Ming esta noche y se la daré. No me
importa. De cualquier manera, para mí, este es el único uso que tienen. Si no puedo
usarlos, podría matarlos. Confío en que el viejo eunuco tenga un buen entendimiento
de esto también."
 
Zhong Wan asintió.
 
"Está bien".
 
Después de discutir los asuntos oficiales, Zhong Wan echó un vistazo a Yu She.
 
"¿Has podido ver bien hoy?"
 
Yu She se congeló. Bajó la mirada y dijo: "¿No dijiste que ya no estabas enfadado?"
 
"Ni siquiera estaba enojado en primer lugar..." Mientras hablaba, las orejas de Zhong
Wan se pusieron rojas también. Dobló ligeramente una de sus largas piernas y usó su
rodilla para frotar el brazo de Yu She.
 
"Ziyou, cuando me hiciste eso esta mañana... tu mirada me puso caliente"
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.- Título dado a menudo a los miembros de la familia de la emperatriz.