Capítulo 86

Por la noche, Yu She tocó la frente de Zhong Wan. No notó nada malo y dijo en voz
baja: "Si te sientes incómodo, dímelo. Siéntate primero. Les pediré que lleven la
comida al dormitorio más tarde".
 
Yu She ordenó a Zhong Wan que se sentara en la cama. Él personalmente tiró los
pañuelos de seda sucios y la ropa interior de Zhong Wan en el lavabo. La respiración
de Zhong Wan todavía era un poco irregular. Se echó a reír mientras miraba a Yu
She.
 
"Joven Príncipe, ¿no puedes dejar esas cosas en paz y esperar a que alguien más se
encargue de ellas? Tampoco me dejarás ayudarte. Originalmente ya me sentía
bastante culpable, y ahora estás decidido a hacer el trabajo de los sirvientes también.
Estás tratando de ponerme ansioso a propósito, ¿verdad?"
 
Yu She miró a Zhong Wan. Se acercó al escritorio y ordenó los folletos desordenados
mientras decía con calma: "¿A quién ordenaría que se encargue del desorden?"
 
Zhong Wan se apoyó en las mantas. Su voz era muy suave.
 
"Cualquiera. Al mayordomo Feng, la criada... tal vez no la criada. Ella es demasiado
joven. Alguien más..."
 
"¿Cualquiera?" Yu She recogió los pinceles esparcidos por el suelo. Su expresión era
tranquila. "¿Quién no podría adivinar lo que pasó justo ahora después de ver este
desastre?"
 
Los ojos de Zhong Wan todavía estaban un poco húmedos. Dijo en voz baja: "¿Y qué
si pueden adivinar?"
 
"¿Qué se consideraría si la historia saliera a la luz?" Yu She agarró
despreocupadamente un pañuelo limpio y limpió el escritorio. Miró a Zhong Wan,
confundido. Su mirada parecía llevar una pizca de culpa. "¿Qué pareja oficial [1] de la
familia haría esas cosas en un escritorio?" 
 
Zhong Wan estaba completamente perdido debido a esta repentina reprimenda. Casi
no pudo reaccionar.
 
Miró a Yu She, que se veía correcto y completamente sereno. Prácticamente creía en
el hecho de que esta no era la persona que lo había dominado antes y lo había
obligado a decir una serie de cosas que normalmente no podría decir.
 
Después de quedarse en blanco por un momento, Zhong Wan dijo:
 
"Ziyou, ¿no fuiste tú quien hizo esas cosas hace un momento?"
 
La expresión de Yu She parecía normal.
 
"¿Y qué? Solo porque lo hice, ¿debería hacerles saber a los demás que actuaste como
una concubina ordinaria y que tonteaste conmigo en el escritorio?"
 
La expresión de Zhong Wan se congeló. Un momento después, de repente
comprendió las intenciones de Yu She. No pudo evitar reír.
 
Zhong Wan apoyó la cabeza en su brazo y reflexionó un poco. Eso era cierto. Yu She
sólo mostró lo mucho que Zhong Wan lo admiraba, no podía estar sin él, y se aferró a
él. Sin embargo, en cuanto a los detalles específicos de lo "excesivamente dulce" que
eran, se negó a compartir incluso una palabra extra con los extraños.
 
Yu She también había lavado personalmente las manchas de sangre, que hacían que
uno quisiera reír y llorar, desde la última vez en secreto. No había dejado que nadie
los viera.
 
En el fondo, Yu She seguía siendo muy correcto. Sintió que estas cosas debían
ocultarse. En otras palabras...
 
Zhong Wan dijo en voz baja: "Crees que soy la joven el príncipesa consorte con la
que te has casado oficialmente. Tienes miedo de que los demás descubran que me
falta respeto por mí mismo si se enteran de que me gusta jugar en privado,
¿verdad?"
 
(N/T: ¡¡Vivan los novios!!.jpg)
 
Las yemas de los dedos de Yu She temblaron ligeramente. Se apresuró a ordenar su
escritorio antes de decir: "Tengo miedo de que otros digan ..."
 
           
 
Zhong Wan tenía curiosidad. "¿Qué, qué?"
 
En voz más baja, Yu She dijo: "Que digan que no te respeto".
 
Zhong Wan sonrió. De repente, su corazón se sintió muy caliente.
 
Pensó en todo lo que acababa de suceder. Su cuerpo todavía se sentía un poco débil.
Él susurró:
 
"Realmente no me respetas. Piensa en lo que me acabas de obligar a decir..."
 
Las comisuras de la boca de Yu She se arquearon ligeramente. Entró un sirviente a
cambiar el té. Borró la diversión de su rostro y rápidamente arrojó el pañuelo en su
mano al suelo, logrando por fin encubrir apenas toda la evidencia de su incorrección.
 
Con una expresión de calma, Yu She ordenó: "El Joven Amo Zhong se siente mal.
Lleva la cena a la habitación. No saldremos"
 
Todos los sirvientes sabían que Zhong Wan tenía mala salud y se enfermaba
fácilmente. Al oír esto, el sirviente se apresuró a preguntar:
 
"¿Debemos buscar al médico imperial?"
 
De una manera significativa, Yu She miró a Zhong Wan y luego le dijo con
indiferencia al sirviente: "No es necesario. Es un asunto trivial. Puedo curarlo".
 
Esa noche, las luces del patio lateral de la propiedad del príncipe Yu se apagaron muy
temprano. Sin embargo, en la propiedad del príncipe Yu, que estaba bastante cerca
del patio lateral de la propiedad del príncipe Yu, las luces aún estaban brillantes.
 
En el estudio, algunos asesores argumentaban lentamente. No podían llegar a un
acuerdo.
 
Yu Mucheng se sintió mareado por el argumento de los asesores. Sin embargo, no
solo evitó hacer una rabieta, su expresión seguía siendo amable.
 
Un consejero dijo, confundido: "Es bastante extraño. ¡El emperador solía creer estas
cosas en el pasado! De lo contrario, no habría enviado al heredero a la propiedad de
nuestro príncipe en ese entonces para evitar la calamidad. Las cosas están supuestas
ahora. El príncipe ayudó al emperador a criar al heredero, pero el emperador ha
cortado todos los lazos y se niega a reconocer al Príncipe. Peor aún, su personalidad
también ha cambiado ".
 
"¿A quién le importan las creencias? Se trata de beneficios. Si algo es beneficioso, se
puede creer. Si no, eso significa que alguien está moviendo los hilos detrás de escena
".
 
"¡Ese Departamento de Astronomía Imperial está lleno de estupideces! Cada oración
que dijeron marcaba uno de los tabúes del emperador. Sin embargo, parece que
están actuando como mediadores para nosotros. ¡Qué basura! "
 
"Todo sucedió de repente. El emperador se despertó esta mañana y se reunió con
alguien del Departamento de Astronomía Imperial. Sin embargo, no dijo una sola
palabra sobre esto durante la asamblea de la mañana. Después de la asamblea de la
mañana, mantuvo directamente al Heredero detrás y luego emitió inmediatamente un
decreto imperial. De principio a fin, no mencionó nada a nadie más. Incluso si el
príncipe hubiera querido defenderse, no habría podido ".
 
"¿Cómo podría defenderse? El Departamento de Astronomía Imperial no mencionó a
el príncipe en absoluto. Todo lo que dijeron fue a favor de la Quinta Alteza.
Actualmente, nuestro Príncipe quiere salir de este lío, pero no puede. ¿Cómo podía
ayudar a defender a la Quinta Alteza? ¡Esto es una estratagema! La Quinta Alteza
todavía está bajo arresto domiciliario y no sabe nada. El príncipe quiere ayudarlo,
¡pero también es temido [2]! Esta persona ha adivinado que solo podemos
preocuparnos sin hacer nada ".
 
Alguien todavía estaba confundido, y dijo: "Tú y yo sabemos que no hicimos esto. Lo
más probable es que sea el plan del heredero, pero ... pero no he oído que tenga a
nadie en el Departamento de Astronomía Imperial. ¿o sí?"
 
           
 
Todos se volvieron para mirar a Yu Mucheng. Este negó con la cabeza.
 
"Aunque Ziyou se ha portado mal estos últimos años, todavía ha colocado a sus
subordinados en diferentes posiciones. Sin embargo, nunca ha intentado confabularse
con funcionarios poderosos. Además, nunca interactúa con la gente de los diferentes
yamens, solo en secreto ... Según mis investigaciones, no tiene demasiados aliados".
 
Algo inseguro, Yu Mucheng preguntó: "¿Realmente podría ser solo una coincidencia?
¿Realmente hay algún fenómeno astronómico? "
 
Alguien dijo enfadado: "¡No! En cuanto recibí la noticia, encontré a un famoso
adivinador en la capital y le pregunté. ¡El adivinador me dijo que es extremadamente
común que las constelaciones cambien después del invierno! También dijo que no vio
nada sobre las estrellas junto a Antares parpadeando ni nada. Solo se han movido
ligeramente. ¡Es claramente el Departamento de Astronomía Imperial haciendo un
gran negocio de la nada! "
 
"¿Quién más podría ser?"
 
Un consejero que había permanecido en silencio todo este tiempo ahora miró a Yu
Mucheng. Tentativamente preguntó: "Todavía tengo que preguntarle a el príncipe,
durante este tiempo que la Quinta Alteza ha estado bajo arresto domiciliario... ¿se ha
impacientado un poco?"
 
Yu Mucheng se quedó en silencio.
 
Si Yu She no hubiera hecho esto, era muy probable que Xuan Qiong o la Consorte
Imperial Yu lo hubieran hecho.
 
Yu Mucheng suspiró fatigado.
 
Al ver esto, sus asesores creyeron un poco más esta razón. No se atrevieron a decir
nada más.
 
Un momento después, alguien dijo con valentía: "Dado el estado actual de las cosas,
¡El príncipe debe tomar una decisión!"
 
Yu Mucheng preguntó en voz baja: "¿Qué decisión?"
 
"Con el viento y la lluvia, los pernos y tornillos del gran barco se oxidaron. Ahora
mismo, deberíamos hacer nuestro mejor esfuerzo para repararlo, o... o..." Está
persona endureció su corazón y dijo: "Ya hay demasiada agua dentro del bote.
¿Deberíamos abandonar este bote y buscar otro bote pequeño?
 
El otro bote pequeño naturalmente se refería a Xuan Rui.
 
Alguien refutó instantáneamente: "¡Ese es el sobrino biológico de el príncipe! Tantos
años de esfuerzo... "
 
"Tantos años de esfuerzo, pero ¿y qué? Actualmente, la Quinta Alteza a menudo
actúa por su propia cuenta. Ha arruinado sus propios cimientos. ¿Cómo deberíamos
arreglar eso? "
 
"¿Qué estás diciendo? ¡¿Así que ya no vamos a proteger a la Quinta Alteza ?! "
 
Los asesores empezaron a discutir una vez más. Con un poco de fuerza, Yu Mucheng
colocó su taza de té sobre la mesa. Todos guardaron silencio.
 
Yu Mucheng dijo lentamente: "No es que no quiera proteger a la Quinta Alteza, pero
¿no pueden decirlo? El emperador ya sospecha completamente de mí. Ya no puedo
hacer nada para ayudar a la Quinta Alteza."
 
"Son mi hermana y mi sobrino biológicos. Siento más pena que nadie ". Un suspiro
salió de los labios de Yu Mucheng. "Pero a partir de ahora, tal vez pueda protegerlos
aún mejor si encuentro otro método".
 
Yu Mucheng cerró los ojos.
 
"Ordene a las personas que siguieron la procesión a Qian An ... que actúen".
 
Dado que Yu She había sido oficialmente nombrado príncipe de primer rango, la