Capítulo 25

Parte 1
 
 
 
 
De vez en cuando, Yu She se perdía en sus pensamientos. Ni una sola vez declaró su
decisión. Ansioso, el mayordomo Feng preguntó:
 
"¿El heredero no quiere envejecer junto con el joven maestro Zhong?"
 
Yu She murmuró, "Envejecer juntos, envejecer juntos..."
 
Por alguna razón, estas tres palabras golpearon el corazón de Yu She. Su rostro
perdió el rastro del calor que tenía originalmente, la mirada se congeló por completo.
 
Luego, las comisuras de sus labios se inclinaron débilmente hacia arriba en una
sonrisa.
 
"No sé cuánto tiempo puedo vivir. ¿Cómo podría envejecer con alguien?"
 
Lo que más temía el mayordomo Feng era oír a Yu She decir esas cosas. Dijo con
urgencia:
 
"¿Por qué su honorable, sigue pensando esto? El heredero está sano. Mientras no
hagas nada que pueda asustar a la gente, ¿cómo no vas a vivir hasta los cien años?"
 
Yu She entrelazó indiferencia en sus palabras:
 
"Pero me gusta hacer cosas que asustan a la gente. Tampoco quiero sufrir cien años
de tortura".
 
Feng se quedó allí, frustrado hasta el extremo...
 
"No tomes decisiones por tu cuenta y hagas cosas innecesarias a mis espaldas". Yu
She bajó su mirada. "Y no trates de tramar en su contra. No puedes ganar contra él."
 
Feng se sentía exhausto hasta los huesos. Yu She, esta persona, no podía ser
persuadida con medidas suaves o por la fuerza. Además, era diferente de la gente
normal.
 
Si uno decía incluso una palabra equivocada, se volvía loco. Hacía que los demás no
estuvieran seguros de cómo persuadirlo. En opinión de Feng, Zhong Wan era la mejor
persona para tratar este asunto.
 
Después de un momento de reflexión, se esforzó por decir, "Entonces... ¿puede el
heredero ser un poco más amable con el joven maestro Zhong?"
 
Si Yu She podía tratar bien a Zhong Wan, Feng sentía que esta situación aún podía
funcionar...
 
Yu She frunció el ceño.
 
"¿Tratarlo un poco mejor? ¿A qué te refieres?"
 
Indefenso, Feng respondió: "Si pudieras sacar un poco de la gentileza que le has
mostrado en el pasado, eso sería suficiente".
 
"¿Quieres convencerlo para que se quede?" Yu She dio en el clavo con respecto a su
intención. Dijo con voz fría: "¿No lo traté lo suficientemente bien en ese entonces? ¿Y
todavía no se fue sin decir nada?"
 
El mayordomo Feng prácticamente ya no podía hablar de razón.
 
"El príncipe Ning había criado al joven maestro Zhong desde que era un niño
pequeño. Su amabilidad hacia el Joven Maestro Zhong fue inmensa. En la situación de
aquel entonces, ¡tenía que irse! También..."
 
Quería decir algo más, pero no se atrevió a hacerlo. Su voz se hizo mucho más suave.
 
 
"En esos dos días, fue el Heredero quien retiró a todos los guardias del patio lateral y
la gente colocó muchos boletos de plata (1) a la vista. Era claramente dejarlo escapar
". 
 
Cuando Yu She recordó el pasado, su expresión se volvió más desagradable. Se
apoyó contra el respaldo de su silla, con expresión sombría.
 
"Retirate"
 
El miedo golpeó el corazón del mayordomo. Pero aún conservaba su coraje. "¿Y si el
joven maestro Zhong mismo quisiera quedarse?"
 
Yu She ni siquiera perdió un segundo para pensar. "Imposible."
 
           
 
Pero el mayordomo Feng no se rendiría.
 
"Si el Joven Amo Zhong no se va con la gente del Príncipe Qian An y quiere quedarse
en nuestra propiedad, ¿qué debemos hacer? Este viejo esclavo no puede echarlo,
¿verdad?"
 
Yu She miró fijamente al mayordomo, aturdido.
 
El mayordomo Feng endureció su corazón.
 
"En el momento, cuando el Joven Maestro Zhong Wan traiga su equipaje y esté
firmemente decidido a entrar en la cámara interior del heredero, ¿qué debemos
hacer? Que el Heredero le dé a este viejo esclavo una respuesta. ¡Si no le dejamos
quedarse ni siquiera así, este esclavo hará que los soldados de la casa quemen su
equipaje y le golpeen duramente antes de echarlo!"
 
Yu She lo miró aturdido durante un rato. Luego frunció el ceño y preguntó:
 
"¿Has estado conmigo demasiado tiempo como para volverte loco como yo?"
 
Feng se mantuvo firme. "Este viejo esclavo sólo espera una respuesta del heredero".
 
La mirada de Yu She se mostró nublada e inestable. Miró al mayordomo, se puso de
pie y se fue.
 
Esta vez, Yu She no dio una negación. El mayordomo dejó escapar un aliento de
alivio. Todavía había una pizca de esperanza, después de pensar un poco más, se
apuró y escribió una nota. Instruyo a alguien para evadir mañana a Yu She y entregar
esta nota en la propiedad del Príncipe de Qian An, a las manos de Zhong Wan.
 
Al día siguiente, en la propiedad del príncipe Qian An, Zhong Wan leyó la nota.
Durante un largo rato no habló.
 
El mayordomo Feng había dicho que si tenía planes de permanecer en la capital, no
había necesidad de decirle a Yu She con anticipación.
 
Una vez que había enviado a la gente de la propiedad del Príncipe Qian An, debería
mudarse directamente al patio lateral de la propiedad del Príncipe Yu con su equipaje.
 
 
Sería genial si pudiera mudarse a la cámara interior de Yu She y vivir juntos.
 
Zhong Wan se sorprendió sinceramente.
 
¿Sabía el mayordomo Feng lo avergonzado que estaba ayer?
 
Después de que Yu She se limitó a abrazarlo, él casi...
 
No sólo eso, sino también "vivir juntos"... con Yu She. ¿No pensaría Yu She que se ha
vuelto loco beneficiándose a sus expensas?
 
No fue sólo esto. El mayordomo Feng había añadido especialmente una declaración:
que Zhong Wan no debía ser receloso. Que mientras se mantuviera pegado a Yu She,
eso sería suficiente.
 
¿Seguir 'pegado' a Yu She?
 
¿Cómo?
 
¿Tenía que apartar las mantas de Yu She y desnudarlo en mitad de la noche?
 
¿No lo apuñalaría Yu She?
 
(N/T: Se que no hablas de ese tipo de 'apuñalamiento', pero todos lo esperamos...)
 
Zhong Wan aplastó la nota en su mano. Por un tiempo, su corazón fue incapaz de
calmarse.
 
¡Esto era demasiado irritante!
 
Quemó la nota. Murmuró para sí mismo, "¿Es realmente tan difícil permanecer en la