Capítulo 38

Parte 1
 
 
 
 
Zhong Wan estaba tan asustado que empezó a tartamudear.
 
"No, no, no, lo haré yo mismo..."
 
La expresión de Yu She era fría como el hielo. Preguntó tercamente:
 
"¡¿Dónde está tu ropa interior limpia?!"
 
Zhong Wan se dio cuenta de que algo en él se sentía mal. El otro parecía estar loco
de ira, o tal vez intoxicado. Pero no había ni una pizca de alcohol emanando de su
cuerpo.
 
¿Podría ser que estuviera teniendo un ataque de nuevo? ¿Pero nada lo había
empujado a este estado recientemente?
 
Mirando su rostro... parece que soy el culpable.
 
Zhong Wan quería que Yu She dejara de actuar de manera inapropiada, pero cuando
se enfrentó a su mirada, no pudo decir ni una palabra.
 
Zhong Wan apretó sus labios secos ligeramente y señaló el cajón a un lado.
 
"En el... primer cajón."
 
Yu She se levantó, abrió el cajón y se detuvo un momento. Luego, sacó la ropa
interior limpia.
 
Zhong Wan se apoyó en su almohada. Miró a Yu She que estaba de pie a los pies de
la cama. Su corazón comenzó a latir un poco más rápido.
 
¿Iba a... desnudarlo?
 
No importaba que tan diligentemente Yu She lo hubiera cuidado personalmente en el
pasado, todo eso había sucedido mientras estaba inconsciente. Zhong Wan no tenía
ningún recuerdo al respecto. Ahora, ambos estaban bien despiertos. Si le permitiera a
Yu She hacerlo...
 
¿Y si lo mismo que pasó la última vez vuelve a pasar?
 
En la otra parte, Yu She sostenía la ropa interior delgada en sus manos con fuerza. El
aire enojado que lo rodeaba disminuyó.
 
En este momento, los pensamientos de Yu She se organizaron. Comprendió que
Zhong Wan no quería no visitarlo, sino que estaba enfermo y físicamente no podía.
 
Su mirada se volvió un poco más suave. Miró la ropa que tenía en sus manos y, como
si acabara de despertar de un sueño, se detuvo. No parecía correcto continuar, o
detenerse.
 
Zhong Wan supo que había recuperado el sentido común al ver su mirada. De hecho,
se sentía un poco arrepentido con respecto a esto. Tosió.
 
"Está bien. Dámelas..."
 
Yu She frunció el ceño. Ignorando a Zhong Wan, escudriñó el cajón y sacó algo más.
Zhong Wan no pudo ver bien lo que era.
 
Miró fijamente a Yu She, nervioso. Lo vio acercarse. Después de un momento de
contacto visual, le arrojó la ropa interior sobre la cama; tenía algo más en sus manos.
Zhong Wan se giró para mirarlo, era una de sus cintas para el pelo.
 
Estaba confundido. ¿También iba a cepillarle el pelo?
 
Sin esperar a que Zhong Wang hablará, Yu she levantó sus manos y usó la cinta del
cabello de Zhong Wang para cubrir sus propios ojos.
 
Zhong Wan: "..."
 
El joven Principe Yu estaba verdaderamente determinado a no ver nada impropio.
 
Después de cubrirse los ojos, él dio dos pasos atrás y se sentó en la cama.
 
Ahora ciego, los movimientos de Yu She se hicieron mucho más lentos. Se inclinó
ligeramente hacia adelante, sintiendo cuidadosamente a lo largo de las mantas.
Cuando la punta de sus dedos rozó la esquina de la manta, la tiró más abajo.
 
           
 
Había un tipo diferente de belleza asociada con un Yu She con los ojos vendados. La
cara de Zhong Wan se sonrojó levemente. Aclaró su garganta y preguntó en voz
baja:
 
"Heredero... no puedes ver. ¿No tienes miedo de tocar algo que no deberías?"
 
Al oír esto, Yu She se detuvo temporalmente. Frunció el ceño y advirtió:
 
"No lo haré si no te mueves".
 
Zhong Wan se apoyó en su almohada. Asintió con dificultad. "Está bien".
 
Yu She levantó una mano y tentativamente sintió el hombro de Zhong Wan. Las
puntas de sus dedos viajaron por el cuello de Zhong Wan, quitándole la ropa exterior.
 
Dejó la prenda exterior a un lado e inclinó ligeramente la cabeza, casi como si tratara
de recordar dónde había estado el cuello de Zhong Wan.
 
Miró fijamente a Yu She que estaba a apenas dos chi (60 cm) de distancia de él. Su
manzana de Adán se movió hacia arriba y hacia abajo.
 
Zhong Wan no se atrevió a moverse en absoluto. Vio como levantaba su mano con los
ojos cubiertos y desabrochaba el primer botón del cuello.
 
Zhong Wan no pudo soportarlo más, así que cerró los ojos también.
 
Pero después de hacer esto, sus pensamientos se volvieron aún más salvajes.
 
Los movimientos de Yu She eran muy suaves. Zhong Wan sólo podía oír débiles
sonidos de crujidos y la ligera respiración de Yu She... También podía sentir las
yemas de los dedos ligeramente frías del hombre.
 
Zhong Wan frunció las cejas en señal de incomodidad. Hizo lo que pudo para pensar
en un tema diferente; con los dientes apretados, de repente pensó en algo. Lo que
salió de su boca fue:
 
"¿También me cambiaste la ropa así en aquel entonces?"
 
Sintió que Yu She se congelaba. Zhong Wan estaba incrédulo.
 
"Eso fue durante medio mes continuo. Tú... ¿tienes tanto autocontrol?"
 
No respondió. Tiró la ropa empapada de sudor de Zhong Wan a un lado y lo cubrió
con las mantas. Luego, buscó la ropa limpia y metió ambas manos en las mantas.
 
Sus acciones en realidad parecían algo bien trabajadas.
 
Zhong Wan apretó sus labios. Cerró los ojos y susurró:
 
"En ese momento... ¿me quedé quieto?"
 
Yu She permaneció en silencio una vez más. Zhong Wan hizo lo posible por ignorar a
Yu She, tratando de iniciar una conversación. Volvió a tartamudear:
 
"Entonces cuando me limpiaste..."
 
Zhong Wan escuchó a Yu She diciendo impacientemente por su oído:
 
"¡Cállate!"
 
Zhong Wan guardo silencio.
 
Por un momento, se sintió un poco impulsivo. ¿Debería moverse a propósito? De esa
manera, podría hacer que Yu She tocara algo que no debería...
 
Ni pensarlo.
 
Podría cortarlo en pedazos.
 
Poco después, Yu She terminó de cambiar las prendas interiores de Zhong Wan. Se
levantó y se sentó en una silla a un lado. Después, se quitó la cinta del pelo que
cubría sus ojos. Exhaló profundamente.
 
Zhong Wan hizo lo mejor que pudo para actuar sin ser afectado.
 
"G-gracias".
 
Con una expresión sombría, Yu She dijo: "No es nada. Me voy."
 
           
 
Zhong Wan estaba desconcertado. ¿Tan pronto?
 
Todavía estaba aturdido, pero no se olvidó de decir:
 
"Lleva los pasteles de la mesa contigo".
 
Yu She hizo una pausa. Zhong Wan pensó que había entendido mal, así que
apresuradamente añadió:
 
"Estos no son los que devolviste la última vez. Hice que Congxin hiciera unos nuevos.
Todavía... deberían estar calientes".
 
Las pupilas de Yu She temblaban. Recogió los pasteles y se fue.
 
Para cuando todo terminó, Zhong Wan todavía no había descubierto por qué había
hecho este viaje. El corazón de Yu She era como una aguja en el fondo del océano,
demasiado difícil de entender.
 
La enfermedad de Zhong Wan había sido originalmente curada a medias. El día que
Yu She llegó, sudó dos veces, lo que le quitó la fiebre por completo. Al día siguiente,
se recuperó completamente.
 
Después de volver a la salud, Zhong Wan comenzó a preocuparse por el registro de
pulso [1] en poder de Xuan Qiong.
 
El registro de pulso que detallaba que la Princesa Real Anguo se había quedado
embarazada en el sexto mes del cuadragésimo séptimo año de gobierno del
Emperador Taiyu.
 
No sería difícil filtrar la noticia de que Xuan Qiong escondía a los sirvientes del
mausoleo. Después de todo, eran tres humanos vivos y que respiraban. Xuan Qiong
no sería capaz de negar nada. Sin embargo, el registro de pulso era diferente. Podía
ser colocado en cualquier lugar. Mientras Xuan Qiong se negará a admitir nada, nadie
sería capaz de condenarlo. El mismo plan no funcionaría dos veces.
 
Después de varios días, Zhong Wan encontró a una de las personas que el viejo
preceptor imperial Shi había dejado para él: el Escribano de la Corte Imperial [2] del
anterior emperador gobernante, Tang Ming.
 
Tang Ming fue una vez estudiante del antiguo Preceptor Imperial Shi. Técnicamente,
era el shixiong [3] de Zhong Wan. Sólo que Tang Ming ya se había retirado por
muchos años. Por lo tanto, Zhong Wan no tenía ni idea de que tenía un shixiong así.
 
Después de hacer su investigación, Zhong Wan finalmente se enteró de que Tang
Ming había sido el Escribano de la Corte Imperial del anterior emperador durante doce
años. Después de que Su Majestad había ascendido al trono, Tang Ming había
renunciado concienzudamente y desaparecido de la vista.
 
Tang Ming no tenía ni esposa ni hijos. No estaba en contacto con nadie. Encontrarlo le
llevó a Zhong Wan bastante trabajo. Al final, todavía le pidió ayuda a Lin Si.
Finalmente, descubrió que Tang Ming estaba viviendo el resto de sus años en una
mansión en las afueras de la capital.
 
No se atrevió a perder más tiempo. Ese mismo día, dejó la ciudad. Le tomó medio día
de viaje para llegar a su destino.
 
Durante varios días consecutivos, Zhong Wan fue recibido con puertas cerradas. Ya se
había preparado para volver a salir. Inesperadamente, esta vez, fue educadamente
invitado a la mansión de Tang Ming tan pronto como anunció su nombre.
 
El mismo Tang Ming no era tan insociable o excéntrico como Zhong Wan había
pensado que sería. En cambio, parecía un recluso satisfecho y ajustado. Ya había
pasado los sesenta este año, pero se mantuvo muy alerta. Al ver a Zhong Wan, dijo
con una sonrisa:
 
"¿Tú debes ser Guiyuan?"
 
Zhong Wan lo reconoció rápidamente. No se atrevió a pensar en sí mismo como el
shidi [4] de esta persona, así que se arrodilló y lo saludó como lo haría un jovencito.
Tang Ming levantó a Zhong Wan con una sonrisa, y luego lo llevó adentro.
 
"El profesor te mencionó unas cuantas veces. Hace tiempo que quería conocerte, pero
es un inconveniente que aparezca demasiado a menudo." Tang Ming preparó
personalmente el té para Zhong Wan. "Por favor".
 
Zhong Wan se sentó con las rodillas debajo de sí mismo. Intercambiaron bromas.
 
Tang Ming dijo gentilmente, "Debe haber algo que quieras preguntar ya que estás
aquí para verme?"
 
Aunque este era su actual shixiong y también alguien que el Viejo Preceptor Imperial
Shi había dejado para él, este era su primer encuentro. Zhong Wan no se atrevió a
confiar completamente en el otro. Después de pensarlo brevemente, eligió una
pregunta comparativamente sin importancia.
 
"Quería preguntarle a Shixiong: ¿es la Princesa Real Anguo fácil de tratar?"
 
Tang Ming no lo entendió. "¿Por qué preguntas eso?"
 
"Para ser honesto", Zhong Wan comenzó, "me he encontrado con una situación difícil
que no puedo resolver por mí mismo. Quiero pedirle prestada la mano a la Princesa
Real Anguo."
 
Tang Ming se quedó callado por un momento. Sonrió.
 
"Si es o no fácil de llevar a cabo depende de la situación."
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1.- Los médicos chinos tradicionales diagnostican la mayoría de las enfermedades y
determinan si una mujer está embarazada o no al tomar el pulso. Si el pulso de
"alegría" se hace notable, significa que la mujer está embarazada. En consecuencia,
el médico puede documentar cuándo notó por primera vez este pulso y controlar qué
tan saludable está el bebé a través de este pulso.
 
2.- Funcionario que escribe lo que el emperador / otros dicen durante los banquetes...
un secretario jajaja
 
3.- Estudiante masculino mayor bajo el mismo maestro / maestro / secta.
 
4.- Estudiante masculino más joven bajo el mismo maestro / maestro / secta.