Capítulo 4

Parte 2
 
Las orejas de Zhong Wan zumbaron. Casi no podía seguir de pie. Realmente tenía
demasiado dolor, lo que le hizo perder su autocontrol. Dejó escapar:
 
 
"Has hecho tanto en estos últimos años. ¿Es porque ... quieres evitar la lucha por el
trono?"
 
Yu She se quedó atónito por un momento, luego de repente se echó a reír.
 
Yu She puso su taza de té sobre la mesa. Como si hubiera escuchado una broma
increíble, comenzó a reírse a sí mismo. Se rio por mucho tiempo; Zhong Wan estaba
sorprendido.
 
El Yu She de antes nunca hubiera actuado de esta manera.
 
Yu She finalmente se rio lo suficiente. Tosió suavemente y arregló su túnica
desordenada, luego sacudió la cabeza.
 
"No, estoy aterrorizado de no ser arrastrado a eso".
 
En este momento, las orejas de Zhong Wan aún resonaban y le dolía la cabeza. Si no
fuera por el hecho de que estaba familiarizado con la voz de Yu She, probablemente
ni siquiera podría entender lo que el otro estaba diciendo.
 
La ira burbujeó en su corazón. "Ni siquiera tienes una oportunidad. Por qué
molestarse..."
 
Yu se detuvo cuando se dio cuenta de lo que estaba pasando por la mente de Zhong
Wan. Él comenzó a reírse de nuevo. Un momento después, preguntó:
 
"¿Qué estás pensando?"
 
Yu She borró la sonrisa de su rostro. Él dijo con calma: "Simplemente no quiero que
todos vivan tan bien, eso es todo".
 
Zhong Wan, que había pasado varios años haciendo todo lo posible y más para
sobrevivir, se enfureció hasta el punto de que casi se cae después de escuchar esto.
 
Se echó a reír y reflexionó sobre sí mismo. Quizás estos años de lucha por sobrevivir
habían desgastado sus ambiciones. De lo contrario, ¿por qué querría regañar a Yu
She en lugar de su padre después de escuchar sus palabras?
 
¿No era lindo estar vivo?
 
Zhong Wan se enojó mucho, tanto que los bordes de sus ojos se pusieron rojos.
 
Yu She lo observó fascinado. Él preguntó:
 
"Zhong Wan ... ¿estás preocupado por mí?"
 
Zhong Wan no pudo descifrar lo que Yu estaba diciendo. Levantó la mirada,
desconcertado. Yu se burló.
 
"Entiendo ... Solo quieres salir de aquí. Piensas que fingiendo preocupación en unas
pocas frases recordaré nuestra antigua amistad y te dejaré ir, ¿verdad?"
 
Incluso fue difícil para Zhong Wan mantener los ojos abiertos. En este momento,
estaba usando su último aliento para mantenerse de pie. Si no fuera por el hecho de
que no quería hacer el ridículo delante de Yu She, habría encontrado una silla para
sentarse hace mucho tiempo.
 
Apenas podía decir que Yu estaba diciendo algo, pero en cuanto a lo que estaba
diciendo específicamente, Zhong Wan no tenía idea.
 
La frente de Zhong Wan estaba húmeda de sudor frío. Levantó una mano para
apretar entre las cejas, diciendo inconscientemente: "Ziyou, no me siento bien..."
 
Yu She se congeló. Un momento después, dijo: "Hiervan un tazón de sopa de jengibre
y tráiganlo".
 
El criado levantó la cabeza, luego hizo un ruido de reconocimiento y salió.
 
El razonamiento de Zhong Wan lo había abandonado por completo debido a su fiebre.
Olvidó su identidad como invitado y ordenó, con voz ronca, "Añadan azúcar extra".
 
           
 
Yu She: "..."
 
El criado también se sorprendió. Miró a Yu She. El asintió.
 
Zhong Wan ya estaba fuera de sí. Cuando recuperó la conciencia, estaba descansando
en el lugar donde Yu She había estado sentado originalmente. El criado trajo un tazón
de sopa de jengibre con azúcar extra.
 
Zhong Wan no tenía la energía para preocuparse por nada más. Lo recogió
directamente y lo tragó todo.
 
Un tazón de sopa de jengibre más tarde, Zhong Wan finalmente recuperó algo de
color en su rostro.
 
Yu She permaneció en silencio, simplemente mirando a Zhong Wan.
 
El sirviente trajo otro cuenco para Zhong Wan. Este lo sorbió, poco a poco. Los
sirvientes en la propiedad del príncipe Yu sabían qué hacer.
 
Habían agregado algunos medicamentos utilizados para expulsar el resfriado a la sopa
de jengibre, todos de alta calidad. Treinta minutos después, al instante se sintió
mejor.
 
Ahora que su cuerpo ya no tenía dolor, su mente también logró aclararse. Por lo
tanto, comenzó a ponerse aún más ansioso.
 
Yu She se había tomado la molestia de traerlo aquí, ¿para qué?
 
Yu She no dijo nada, así que naturalmente Zhong Wan tampoco se atrevió a hablar.
Los dos se sentaron uno frente al otro, sin palabras. Uno sorbió su té y el otro su
medicina.
 
Una larga pausa después, Yu She habló de repente. "Zhong Wan ..."
 
Zhong Wan se tragó lo último de su sopa de jengibre y colocó el tazón pequeño sobre
la mesa. Podía decir que Yu Finalmente estaba a punto de llegar al punto.
 
Hubo otro episodio de silencio insufrible.
 
Yu She golpeó suavemente contra la superficie de la mesa. Lentamente comenzó:
"Estos años pasados, me lo he preguntado muchas veces".
 
Zhong Wan levantó la mirada. ¿Qué quiso decir él?
 
¿Estaba a punto de comenzar a pasar por todos sus eventos pasados uno por uno?
 
Yu She parecía estar perdido en sus recuerdos. Él prolongó: "Siempre perplejo,
siempre complicado. ¿Acaso ... sufrí una enfermedad grave y dañé mi cerebro con
fiebre?
 
Zhong Wan estaba desconcertado. "¿Huh?"
 
"¿O quizás desafortunadamente me caí de un caballo y me lastimé la cabeza en el
proceso?"
 
Zhong Wan no tenía idea de lo que estaba pasando. ¿Qué tenía esto que ver con
algo?
 
Yu She dijo a la ligera: "Cada vez que estaba a punto de creer todas esas historias
que inventaste ..."
 
Zhong Wan de repente se atragantó.
 
Yu She miró a Zhong Wan y continuó: "Cada vez que no podía confiar en mí mismo,
cuando comenzaba a vacilar, le preguntaba a los sirvientes que habían estado
conmigo desde joven: ¿perdí parte de mi memoria? De lo contrario, ¿cómo no podría
recordar ni siquiera un momento de nuestra historia de amor?"
 
Zhong Wan comenzó a toser sus pulmones.
 
Mantuvo un firme agarre sobre su boca. En un momento como este, absolutamente
no podía comenzar a reír.
 
Si Yu She pudiera matar a Lin Si, definitivamente él también podría matarlo a él.
 
Pero tan pronto como pensó en un joven Yu She sufriendo dudas y un colapso
mental, aferrándose a un viejo sirviente para preguntarle si había perdido la
memoria, Zhong Wan realmente no pudo evitarlo.
 
           
 
Zhong Wan tomó prestada la cubierta de la tos para enterrar la cabeza en su propio
pecho.
 
Yu Ziyou lo miró con calma. "Ríete, no lo aguantes".
 
Zhong Wan sacudió furiosamente la cabeza.
 
Yu Ziyou levantó la esquina de sus labios en una mirada de desprecio. "Sé bueno,
ríete a carcajadas ... por cada vez que te rías, te haré llorar la misma cantidad de
veces".
 
Zhong Wan perdió la fuerza en sus piernas por alguna razón. Originalmente podría
haberlo aguantado, pero después de escuchar esto, ya no pudo controlarse. Una sola
risa se le escapó.
 
Yu Ziyou sonrió. "Muy bien, una vez".
 
Zhong Wan se pellizcó con fuerza. Se sentía mucho mejor ahora, así que no se
atrevió a seguir sentado. Él se paró.
 
La expresión de Yu She estaba en conflicto mientras miraba a Zhong Wan por un
momento. De repente, dijo: "Puedes irte".
 
Zhong Wan estaba sin palabras. Él estaba ... ¿dejándolo ir, así como así?
 
Yu She se puso de pie. "Estoy cansado. Puedes irte."
 
Zhong Wan lanzó un gran suspiro de alivio. Tan pronto como se dio vuelta para irse,
escuchó a Yu.
 
El añadió fríamente: "Mantenga una correa apretada en ese perro mudo suyo. No
dejes que venga a molestarme otra vez."
 
Zhong Wan hizo una pausa. Sabía que estaba hablando de Lin Si, por lo que hizo un
ruido de reconocimiento y se fue.
 
Su plan original implicaba traer a Lin Si de vuelta a Qian An después del cumpleaños
de Su Majestad. Por lo tanto, naturalmente no molestaría a Yu She nuevamente.
 
En el camino de regreso a la propiedad del príncipe Qian An, Zhong Wan tuvo un
debate consigo mismo.
 
El plan inicial de Zhong Wan ya se había hecho. Después de asegurarse de que el
emperador Chongan había disipado por completo sus dudas, traería a todos de
regreso a Qian An, para nunca volver a la capital. Pero ahora, de repente estaba
vacilante.
 
Zhong Wan pensó en las circunstancias en las que Yu estaba actualmente. No podía
dejar de preocuparse.
 
De cualquier manera, Xuan Rui no lo usarían pronto. Tal vez podría ayudar a planear
para Yu She y convencerlo de que se retire de este desastre antes ...
 
Zhong Wan de repente se deshizo de esta idea.
 
Sin tener en cuenta la cuestión de si sería capaz de salir de la situación próxima de
manera segura, ya había engañado a Yu She tantas veces antes. ¿Cómo podría el
otro confiar en él para que lo ayude?
 
Zhong Wan se acercó el abrigo de piel de zorro y se mofó, burlándose de sí mismo.
Además, ya había caído tan lejos de la gracia. No le quedaba cara para ir a buscar a
Yu She.
 
Yu She probablemente solo había organizado los eventos de hoy como una
advertencia para Lin Si. De ahora en adelante ... Zhong Wan no pensó que Yu She
estaría dispuesto a volver a verlo.
 
Probablemente estaba más que disgustado.
 
Tres meses después, los puentes serían puentes y los caminos serían caminos (1).
Probablemente nunca se volverían a encontrar en toda su vida.
 
Al mismo tiempo, en la propiedad del príncipe Yu, el viejo mayordomo del patio
lateral estaba ayudando a Yu She a prepararse para la cama. Él gentilmente
preguntó: "¿El heredero vio al Joven Maestro Zhong hoy?"
 
Yu She asintió.
 
"Este viejo esclavo también echó un vistazo por la cortina de la puerta. El joven
maestro Zhong se ha vuelto mucho más alto y guapo".
 
Yu She no habló.
 
"Los rumores del heredero y del joven maestro Zhong son bastante conocidos.
Aunque los aristócratas y los nobles solo lo consideran una broma y en realidad no lo
creen, aunque no les impide pedir matrimonio a nuestra familia, aun así, no sería del
todo correcto. Hoy te lo encontraste en medio de la noche, lejos de los ojos de todos,
lo cual estuvo bien. Pero si te encuentras continuamente ..."
 
El viejo mayordomo parecía que tenía algo que decir. Yu She sonrió levemente; él
sabía lo que el viejo mayordomo quería decirle.
 
"¿No quieres que lo vuelva a ver?"
 
El viejo mayordomo no se atrevió a tratar de decirle a Yu She qué hacer. Él
humildemente dijo: "Simplemente no creo que sea necesario".
 
"No, es necesario".
 
Yu She sonrió sádicamente. "Hoy dije que, si se atrevía a reír una vez, lo haría llorar
una vez. En unos días más ... voy a hacerle pagar ".
 
 
 
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1.- Decir que significa "vamos por nuestros caminos separados".