Capi

tal juntos.
 
Ellos acordaron reagruparse en tres días en los suburbios. Si aun así no podían
reunirse en tres días, entonces deberían irse por su cuenta.
 
Zhong Wan dejó la capital sin problemas y esperó tres días. Pero al final, no vio a Lin
Si.
 
Su corazón ardía de ansiedad. Temía que Yu She hubiera capturado a Lin Si. O peor
aún, alguien más lo hubiera hecho.
 
Zhong Wan dijo en voz baja, "En aquel entonces, yo..."
 
Pero Lin Si se apresuró a decir con el lenguaje de signos:
 
"No es culpa del Maestro. Sólo acordamos esperar tres días. Era incompetente y no
podía dejar la capital".
 
Una ligera risa salió de sus labios. Pero Zhong Wan no continuó con ese tema. En ese
momento, se preocupó por Lin Si, esperando en los suburbios durante un mes.
 
Pero si lo dijera ahora, no tendría sentido.
 
Al final, Zhong Wan se había ido solo. Después de permanecer en Qian An durante
medio año, finalmente recibió noticias de Lin Si. Y se enteró de que Lin Si había sido
atrapado accidentalmente y pasó por muchas personas hasta que finalmente aterrizó
en la propiedad del Cuarto Príncipe, Xuan Jing.
 
Todo el tiempo, Lin Si nunca habló de lo mucho que había sufrido. Sólo le dijo a
Zhong Wan que el Cuarto Príncipe era en realidad una buena persona y no abusó de
él. De hecho, trató muy bien a Lin Si.
 
           
 
Originalmente, Zhong Wan pensó que Lin Si trataba el lugar de Xuan Jing como un
lugar temporal para quedarse. Pero actualmente, parecía que Lin Si le debía mucho a
Xuan Jing.
 
Desconcertado, Lin Si miró fijamente a Zhong Wan. Hizo un gesto:
 
"Estoy preocupado por él".
 
Lin Si parecía como si realmente hubiera decepcionado a Zhong Wan. Intentaba
explicarlo, hablando el lenguaje de signos tan rápido como un rayo. Hizo que Zhong
Wan se mareara un poco. No pudo evitar reírse.
 
"No he dicho nada, así que ¿por qué tienes tanta prisa? Ya que hemos hablado hasta
aquí, si realmente lo sientes, hazme un favor".
 
En un instante, Lin Si asintió.
 
Zhong Wan dijo: "En el futuro, si Xuan Jing puede ascender al trono, habla bien de mi
ante él y ayudame a proteger a una persona"
 
Lin Si gesticuló: "¿A quién?
 
"Al Joven Príncipe Yu"
 
Después de un momento de pensarlo seriamente, Lin Si gesticuló:
 
"Aunque el Cuarto Príncipe quiera ser el Príncipe Heredero, no creo que lo logré."
 
Era difícil de explicar en pocas palabras, pero Zhong Wan dijo: "¿Te atreves a decir
verdades tan contundentes a Xuan Jing?"
 
Lin Si sonrió y agitó la cabeza.
 
"¿Quién sabe lo que el futuro puede traer?" Una sonrisa apareció en los labios de
Zhong Wan. "Sólo prométeme por ahora. Trátalo como si me estuvieras
persuadiendo".
 
Lin Si pensó por un momento, y luego asintió con la cabeza de manera solemne. Él
planeó para Zhong Wan, gesticulando:
 
"¿Debemos quitarle directamente el rango al joven Príncipe Yu, para que caiga la
propiedad del Príncipe Yu? ¡El Cuarto Príncipe definitivamente estaría bien con eso!
Luego despojarlo de su condición de civil, convirtiéndolo en un esclavo. Obligarlo a
comer medicina para huesos blandos [1], y luego enviarle a él y su contrato de auto-
venta al Maestro."
 
"Detente, detente". A Zhong Wan le dolía la cabeza. "¿Cuánto lo odian tú y Xuan
Jing?"
 
Lin Si señaló, "Todavía estoy bien. El Cuarto Príncipe maldice al Joven Príncipe Yu
hasta la muerte todos los días. Si realmente ascendiera al trono algún día, tendríamos
que hacer un gran esfuerzo para que aceptara perdonar al joven príncipe Yu. El
maestro sabe que el joven príncipe Yu podría ser el hijo bastardo del emperador. Si
este fuera realmente el caso..."
 
"Por eso digo que tienes que ayudarme a protegerlo. Ya que me lo has prometido, si
ese día llega realmente, no debes dejar que Xuan Jing lo mate." Solo con pensarlo fue
incapaz de soportarlo, dijo: "No hay necesidad de convertirlo en un esclavo. No uses
la medicina para los huesos blandos. Sólo envíamelo".
 
Lin Si quería sonreír, pero no se atrevió.
 
"Te he buscado hoy porque tengo asuntos que tratar contigo. Había colocado un espía
cerca de Xuan Qiong, y esa persona dijo..." El corazón de Zhong Wan se aceleró, y
voló por la tangente, diciendo: "Después de que Xuan Jing ascienda al trono, Yu She
no cometerá suicidio, ¿verdad? Ese año, tenía tantos soldados de la propiedad
custodiándome. Ahora, no tengo a nadie que me eche una mano para vigilarlo, así
que ¿por qué no me ayudas a darle algunas drogas para dormir...?"
 
Lin Si hizo todo lo posible por no sonreír.
 
Zhong Wan no se dio cuenta de que había vuelto a mencionar a Yu She.
 
"Su vida es realmente terrible, ¿no crees? Su única salida es venir a mí. La vida es
tan impredecible".
 
Lin Si usó el lenguaje de signos para decir: "Tal vez el joven príncipe Yu aprovecharía
la oportunidad".
 
           
 
Una sonrisa apareció en los labios de Zhong Wan.
 
¿'Aprovechar que oportunidad'? ¿para que yo lo mantenga en una casa de oro [3]?"
 
Lin Si recordó cuando Yu She lo había capturado, este último casi usando
instrumentos de tortura en él. Su espalda se enfrió.
 
Encerrar a esta persona catastrófica en una casa dorada sería difícil.
 
"Deja de mencionarlo todo el tiempo para mí". Zhong Wan sacudió la cabeza. "Ahora
vayamos a los asuntos prioritarios"
 
Lin Si se tapó una oreja, como si tratara de escuchar atentamente.
 
Zhong Wan suprimió estas fantasías.
 
"El espía que había puesto al lado de Xuan Qiong dijo que hace unos días, el Príncipe
Yu y la Consorte Imperial Yu tuvieron una discusión privada. Desde entonces, la
Consorte Imperial Yu se había calmado un poco. Ya no hizo un escándalo por querer
una explicación. Hace unos días, por alguna razón Yu She quitó las ruedas del
carruaje de Xuan Qiong. Este estaba tan enojado, que quiso golpearlo, pero fue
detenido por la Consorte Imperial Yu. Incluso le dio un sermón enojada".
 
Zhong Wan frunció el ceño. "Recuerdo que a Su Alteza Imperial Consorte Yu siempre
le ha gustado causar problemas en el pasado. ¿Por qué se calmó tanto después de
tener una 'discusión privada' con el Príncipe Yu?"
 
Lin Si pensó durante un tiempo. Escribió:
 
"Eso, no estoy seguro. Sin embargo, había preguntado por ahí recientemente, y había
escuchado algunas otras cosas. Y todos ellos tuvieron algo que ver con el joven
príncipe Yu".
 
Zhong Wan tampoco habló más. Se acercó al escritorio. Cogió papel y un pincel.
 
Lin Si señaló, "No es porque me estuviera escondiendo del Maestro que no haya
venido aquí recientemente. En realidad, estaba investigando algo para el Cuarto
Príncipe. Maestro, ¿recuerda que el Quinto Príncipe encontró dos sirvientes muy
trabajadores que trabajaban en la villa del Mausoleo Real?"
 
Zhong Wan asintió. No fue sólo esto. Xuan Qiong había encontrado el informe del
pulso de la princesa real Anguo.
 
Lin Si continuó gesticulando: "El Quinto Príncipe siguió esta pista en su investigación
y encontró otra. La mujer secreta que dio a luz y desapareció hace mucho tiempo, tal
vez fue llevada al Mausoleo Real. Al menos... antes que la Princesa Real Anguo."
 
Zhong Wan frunció el ceño. Entonces esta mujer debe haber sido enviada allí antes
del funeral del anterior emperador.
 
Li Si escribió: "Lo extraño es que al principio, esta mujer protegió a su bebé con
cuidado, y se escondió en el Mausoleo Real sin ningún problema. Sin embargo,
después de que la princesa real Anguo llegó y se conocieron, se volvió loca de la
nada. Incluso con riesgo de muerte, ella quería abortar el bebé".
 
El corazón de Zhong Wan se tensó. Ese "bebé" debería ser Yu She. Escribió, "¿Por
qué?"
 
Lin Si sacudió la cabeza, haciendo un gesto.
 
"No lo sé. Sólo sé que, para abortar el bebé, esa mujer una vez se comió un tazón de
cenizas del incensario... Hay un rumor entre los civiles de que comer las cenizas de
un incensario se abortaría un bebé. Pero esto era sólo un rumor. Cuando alguien se
dio cuenta de que lo había hecho, la obligaron a comer medicamentos que la harían
vomitar las cenizas. Ella sufrió mucho pero el bebé se salvó".
 
Asombrado, Zhong Wan escribió, "¿Cómo la trató la Princesa Real después de haber
abusado de sí misma de esta manera?"
 
Durante un tiempo, Lin Si no respondió. Luego dijo con el lenguaje de señas:
 
           
 
"Al principio, la princesa real tenía a alguien que la vigilaba día y noche. Pero si uno
quisiera cometer suicidio, encontraría la manera de hacerlo incluso bajo vigilancia.
Aprovechando el momento en que la gente no le prestaba atención, la mujer agarró
cualquier cosa y se golpeó el bajo vientre con ella. Estuvo a punto de matar al bebé.
La Princesa Real perdió la paciencia y convocó a un médico imperial..."
 
Lin Si respiró profundamente. Escribió: "Para lisiar sus piernas".
 
Todo el cuerpo de Zhong Wan se enfrió. Se esforzó al máximo para aguantar y
escribió: "¿Entonces qué pasó?"
 
Lin Si hizo un gesto: "No estoy seguro de cómo le lisiaron las piernas. Ya que estaba
embarazada, no podían simplemente romperle las piernas. Tal vez usaron la
acupuntura. En resumen, no podía estar de pie ni caminar. Después de eso, esa
mujer perdió la cabeza por completo. No comió ni bebió. Los que la atendían la
habían atado. Sus brazos y dedos habían sido sujetados con fuerza."
 
Zhong Wan dijo con una voz temblorosa, "¿Y luego qué?"
 
"La mantuvieron sujeta así, hasta que dio a luz", señaló Lin Si. "Como estaba de
parto, naturalmente tuvieron que quitarle las ataduras. Se dice que después de dar a
luz, cuando todos los presentes no se dieron cuenta, casi mata al bebé tirándolo al
suelo."
 
Zhong Wan cerró los ojos. Mucho después, escribió: "¿Sabe Yu She sobre estos
asuntos?"
 
Lin Si no podía soportar mirar a Zhong Wan, pero lo hizo de todas formas. Hizo un
gesto: "Creo que el joven príncipe Yu sabe todo esto".
 
Un dolor agudo perforó el corazón de Zhong Wan.
 
Yu She lo sabía todo.
 
En el momento en que el joven Yu She supo que la madre que lo crio había abusado
de su madre biológica, ¿cómo lo superó?
 
Lin Si no podía quedarse mucho tiempo. No podía esperar a que Zhong Wan digiriera
lentamente lo que había aprendido. Escribió: "Hay algo más que es muy extraño".
 
Zhong Wan jadeó. "Habla".
 
Lin Si señaló: "Al principio, antes de que las piernas de esa mujer quedaran lisiadas,
la Princesa Real Anguo había hablado con ella. No lo entiendo. La Princesa Real Anguo
dijo: Antes nadie te obligaba a nada, y tú eras la que quería quedarse con el bebé.
Entonces, ¿por qué te arrepientes después de verme?"
 
Zhong Wan hizo todo lo posible por no pensar en Yu She. Las palabras permanecieron
en su boca por un tiempo, antes de que finalmente escribiera:
 
"Ella había estado muy feliz de conseguir este niño, e incluso tomó la iniciativa de
esconderse en el Mausoleo Real para esperar el parto sin preocuparse. Nunca imaginó
que la Princesa Real Anguo aparecería y le quitaría a su hijo".
 
El corazón de Zhong Wan tembló. En ese momento, la Princesa Real Anguo ya había
perdido a su propio hijo.
 
Si no, entonces en ese momento su bajo abdomen ya debería ser muy conspicuo...
Esa mujer había visto a la Princesa Real Anguo con un abdomen plano y predijo que
su bebé sería llevado por ella después del nacimiento, entendiendo que sería
asesinada.
 
Sólo entonces se dio cuenta de que había caído en una trampa. Por esta razón, se
volvió loca, queriendo matar a su hijo incluso arriesgando su propia vida.
 
Tal vez fue en defensa propia; tal vez fue una venganza.
 
Zhong Wan dijo en voz baja, "Para hacer suyo a este niño, la Princesa Real Anguo
evitó a todo el mundo y vivió en el Mausoleo Real durante mucho tiempo. Ella... ¿fue
capaz de engañar al Príncipe Yu?"
 
           
 
Lin Si dijo con el lenguaje de signos, "Este es el segundo punto que quería informar al
Maestro. Cuando el Quinto Príncipe estaba investigando esta pista, descubrió
accidentalmente que era la misma pista que el Joven Príncipe Yu había seguido hace
años."
 
Las pupilas de Zhong Wan se dilataron.
 
Lin Si señaló: "Yo también lo descubrí. Seguí el rastro dejado por el Joven Príncipe Yu
y continué investigando. Y muchas cosas se volvieron mucho más claras. También
descubrí algo más. Pero aún tengo que informar al Cuarto Príncipe".
 
Después de que el Joven Príncipe Yu supo que no era el hijo de la Princesa Real
Anguo, se deprimió durante mucho tiempo. Le preocupaba que el Príncipe Yu hubiera
estado completamente a oscuras desde el principio.
 
Preocupado porque durante todos estos años, el Príncipe Yu amaba a la persona
equivocada. Y le preocupaba que esa gente estafara al Príncipe Yu de su Soberanía.
Así que... planeó poner esta información en las manos del ayudante de confianza del
Príncipe Yu.
 
Zhong Wan apretó los dientes. "¿Es estúpido? Si el Príncipe Yu no lo supiera,
¿entonces decírselo no significaría renunciar a su propia vida?"
 
Lin Si se agarró sus propios dedos, antes de firmar, "Después de que el ayudante de
confianza se enteró, fue como si le hubiera alcanzado un rayo. Le pidió al Príncipe Yu
una audiencia esa misma noche."
 
Zhong Wan dijo con una voz temblorosa, "Entonces, ¿qué dijo... el Príncipe Yu?"
 
Lin Si escribió, "El ayudante de confianza había estado inmensamente ansioso,
analizando los pros y los contras del Príncipe Yu. Pero Su Alteza dijo
indistintamente..."
 
Una penumbra se instaló en la mirada de Lin Si cuando firmó:
 
"El Príncipe Yu dijo: No te preocupes. Es imposible que el heredero herede mi
posición. Y es aún más imposible que se convierta en el príncipe heredero".
 
Zhong Wan probó la sangre en su boca.
 
El Príncipe Yu era muy consciente de la verdad, y de hecho ya había arreglado un
"buen lugar" para retenerlo.
 
Esa gente no permitiría que Yu She sobreviviera hasta que pudiera heredar la posición
del Príncipe Yu.
 
Y al joven Yu She en ese momento le preocupaba que su padre fuera engañado por
otros.
 
¿Había Yu She estado escuchando a escondidas en la puerta cuando el Príncipe Yu y
su ayudante de confianza tuvieron esa conversación?
 
El Yu Ziyou de quince años, era modesto, gentil, puro y elegante.
 
Después de que escuchara a su inexpresivo padre, por el que estaba preocupado,
tranquilizando a su ayudante de confianza y determinando su muerte con palabras
ligeras, ¿qué pensaría?
 
El padre no era el padre; la madre no era la madre.
 
Zhong Wan cerró los ojos. Le dolía tanto el corazón que no podía pronunciar ni una
palabra.
 
Lin Si se acercó a él a medio paso. Parado al lado de Zhong Wan, escribió:
 
"Maestro, los padres del Joven Príncipe Yu no son de fiar. ¿Todavía quieres quedarte?"
 
"Sí".
 
Zhong Wan se tambaleó un poco mientras se ponía de pie.
 
"Puedes irte. Yo... tengo que visitar el patio lateral de la propiedad del Príncipe Yu".
 
________________________________________
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1.-  . Un veneno insípido e incoloro que debilitará a la persona. Esto es
probablemente algo que solo existe en las novelas.
 
2.- . Viene de "La historia del emperador Wu de Han". Cuando tenía cuatro años, era
el príncipe Jiaodong, y dijo que si podía casarse con su prima mayor, Chen A'Jiao,
como su esposa, construiría una casa de oro para ella. Si podía tenerla, la escondería
en la casa dorada. Nosotros en la era moderna usamos este dicho para referirnos a
tomar una concubina.
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
"El Príncipe Yu era muy consciente de la verdad, y de hecho ya había arreglado un
"buen lugar" para retenerlo."
 
Wey, el Príncipe Yu es ciertamente despiadado. Un "buen lugar", eh...