Capítulo 20

Yu She convocó al mayordomo Feng y compartió la esencia general de las cosas. Él
ordenó:
 
"Ve a investigar. Con qué diablos se va a casar"
 
El mayordomo Feng también estaba completamente perdido. Preguntó
cuidadosamente:
 
"Heredero ... ¿hay algún malentendido en esta situación?"
 
Yu She preguntó fríamente: "¿Qué malentendido?"
 
El mayordomo Feng analizó con cautela:
 
"Desde tiempos históricos, ha habido varias familias pequeñas o sin importancia que
han aprovechado sus apellidos para conectarse forzosamente con los famosos sabios
del pasado. De cualquier manera, no hay forma de probar nada, solo están
presumiendo. Pero ... esta es la primera vez que este viejo sirviente ha oído hablar de
alguien que se jacta de ser descendiente de Kuafu"
 
"En primer lugar, Kuafu es un personaje en 'El clásico de las montañas y los mares'.
Ni siquiera sabemos si esa persona realmente existió, así que a menos que esta
mujer sea realmente extraordinariamente alta, hasta el punto de sorprender a todos,
nadie la creerá."
 
"En segundo lugar, Kuafu no es un sabio. Decir forzosamente que eres su
descendiente ... realmente no te hace más impresionante. Si invitaras a esta persona
a tu casa para ser un soldado de la familia, naturalmente estaría bien, pero para ser
una concubina... no se puede considerar alguien de buena calidad ".
 
Yu She dijo sin emoción: "Quizás, aparte de ser robusta, no tiene nada más para
seducir a los hombres".
 
El mayordomo Feng trató de leer la mente de Yu She y respondió:
 
"En verdad. Tal estratagema para ganar reconocimiento no se puede permitir. Hoy
puede decir que ella es descendiente de Kuafu; mañana otro dirá que son
descendientes de Pangu (1). Dos días después, alguien más dirá que son
descendientes de Chang-e (2), luego descendientes de Meng Po (3), otros
descendientes de Guan Shiyin (4) ... ¿Qué haría eso? En el futuro, si de alguna
manera no te conectas con un dios o monstruo prehistórico, ¿no podrás casarte con
nadie? Más tarde, la capital se llenará de todo tipo de demonios y monstruos. ¿Cómo
se puede permitir que eso suceda?"
 
Yu She sintió que le dolía la cabeza. "Deja de hablar."
 
El mayordomo Feng apresuradamente cerró la boca. Luego, cambió el tema y dijo:
 
"El joven maestro Zhong debe haber sido engañado por alguien. ¡Después de llegar al
fondo de esto, él será la primera persona a quien le revelemos la verdad!"
 
Yu She frotó furiosamente el espacio entre sus cejas. Qué desastre fue esto ...
 
"Hablando de espíritus y dioses", el mayordomo Feng comenzó en voz baja, "Estaba a
punto de decirle al Heredero. Anoche salieron noticias del palacio. Dijeron qué, si
alguien entre los aristócratas vincula el incidente de ahogamiento del Tercer Príncipe
con espíritus o dioses otra vez, serán juzgados por traición ".
 
Yu She sonrió. "¿El emperador finalmente está ansioso?"
 
El mayordomo Feng bajó la voz. "Se enfureció varias veces, pero no puede hablar
públicamente sobre este tema. De lo contrario, más personas lo sabrán. Solo puede
filtrar algunas noticias en secreto e intentar intimidar a la gente ".
 
El mayordomo Feng no era el único confidente de Yu She. Él ordenó directamente a
otras personas que hicieran muchas de las cosas relacionadas con el exterior (5), el
mayordomo Feng no sabía mucho sobre ellos. Lentamente preguntó:
 
"¿Quién ... comenzaría todos esos rumores para crear un desastre?"
 
Yu She podía saber lo que el mayordomo Feng implicaba. Había una pizca de burla en
sus ojos. "No fui yo".
 
           
 
El mayordomo Feng dijo apresuradamente: "Este viejo esclavo ha sido tonto".
 
"Si hubiera hecho esto, no habría sido tan suave", declaró Yu She generosamente.
"¿De qué tiene más miedo el emperador en este momento?"
 
El mayordomo Feng pensó acerca de esto y respondió, "Definitivamente de algo que
pueda pasarle al príncipe. Si algo realmente pasará, podría ser como... algo así
como... los rumores de que su corona proviene de métodos deshonestos, son
verdaderos"
 
Yu She preguntó "Enronces, ¿Qué príncipe tiene más miedo de que algo les suceda
algo?"
 
El mayordomo dudó, "El cuarto.... ¿cuarto príncipe?"
 
Yu She se burló.
 
El mayordomo se limpió las gotas de sudor en la frente. Su voz era prácticamente
inaudible. "Usted..."
 
"En este momento, él tiene más miedo de que me pase algo". Yu She habló
normalmente. No se molestó en bajar la voz. "Incluso si algo le sucediera a Xuan Jing
y Xuan Qiong, la peor consecuencia sería que más personas pudieran señalarlo con el
dedo usando lo que el oráculo había dicho en ese entonces. ¿Pero qué hay de eso?
¿Qué tipo de evidencia es esa? Además, incluso si todos los príncipes murieran, aún
podría no haber nadie capaz de usurpar su trono"
 
El corazón del mayordomo comenzó a latir más rápido al escuchar esto. Él asintió,
"Cierto ..."
 
"Pero yo soy diferente".
 
Yu She bajó la cabeza y sonrió. "En un momento tan crucial, si algo me sucediera,
causaría que salieran a la luz varias de sus asquerosas acciones anteriores. Si yo
fuera el que tramara todo, la primera persona que no perdonaría sería yo mismo ".
 
Yu She miró por la ventana y preguntó casualmente: "El estanque en nuestro patio.
¿Ya se ha derretido el hielo?"
 
El mayordomo Feng no sabía por qué Yu She de repente estaba preguntando sobre
esto. Él respondió honestamente: "Todavía no".
 
"Este estanque está conectado al agua en movimiento afuera. La capa de hielo
encima no puede ser tan gruesa" Yu She arrastró las palabras. "Dime, si tuviera que
pisarlo ... ¿rompería esa capa de hielo?"
 
La expresión del mayordomo Feng cambió de inmediato. Él apresuradamente dijo:
 
"¡Este viejo sirviente estaba inventando cosas hace un momento! Obviamente, esto
no tiene nada que ver con el heredero. Tú ... ¡No pienses demasiado!"
 
La expresión de Yu She era normal.
 
"No lo estoy. Simplemente creo que, en este momento, sería muy interesante si me
ahogara en un hoyo de hielo en medio de la noche ". 
 
El mayordomo Feng estaba tan agitado que la vena de su frente se había vuelto
visible. Si alguien más lo mencionara casualmente, creería que solo estaban
bromeando.
 
Pero la persona frente a él había comido en secreto comida fría en polvo durante
medio año sin contárselo a nadie. ¡Casi había muerto por envenenamiento por
arsénico!
 
Yu She dijo: "En realidad, el día en que la princesa real le ordenó que me dijera que
me mantuviera lejos del borde del agua, ya lo había considerado".
 
El mayordomo Feng dijo ansiosamente: "¡Tú! Tu..."
 
"Solo te estoy molestando." Yu She se rio. "Realmente ya no quiero dormir en un
hoyo de hielo".
 
Yu She pensó en lo que su espía le había dicho antes. Su mirada se oscureció.
"Necesito averiguar primero ... con qué concubina está planeando casarse".
 
           
 
El mayordomo Feng lanzó un suspiro de alivio. No sabía si reír o llorar. "Tu realmente
eres..." quería reír, pero al pensar en cómo había sido la vida de Yu She en los
últimos años, de repente sintió una punzada en el corazón.
 
"Es mejor que no tengas ideas tan tontas", dijo el mayordomo Feng de una manera
reconfortante. "Es bastante tarde. ¿Descansara el Heredero, ahora?"
 
Yu She asintió, luego se levantó y se dirigió a la habitación.
 
El mayordomo ultimadamente no podía relajarse por completo. Se quería ir por un
rato, pero así no podía vigilar a Yu She durante la noche. Así que solo podía llamar a
unos pocos soldados de la familia y ordenarles que vigilaran estrictamente la puerta y
la ventana de la habitación de Yu She.
 
No debían, en ninguna circunstancia, permitirle irse en medio de la noche. Incluso si
no podían detenerlo y dejarlo salir, aún tenían que seguirlo, manteniendo una
distancia de un pie de distancia.
 
Los soldados de la familia reconocieron sus órdenes. El mayordomo Feng se calmó y
luego salió.
 
Al mismo tiempo, las luces aún brillaban en el Palacio Xinghe (6).
 
El emperador Chongan se sentó en la cama del cuarto cálido. Su expresión era oscura
y su voz baja y ronca.
 
"¿Podría ser que Ziyou está siendo irrazonable de nuevo?"
 
El miembro del gabinete, Liang Qi, se sentó en un pequeño taburete y sacudió
suavemente la cabeza.
 
"No lo parece. El joven príncipe Yu actúa con decisión. Si él fuera el autor intelectual
detrás de esto, el Tercer Príncipe probablemente no habría podido vivir hasta ahora ".
 
 
Los ojos del emperador Chongan estaban tormentosos. "¿Es eso así? Ese año cuando
comía esas cosas (el veneno), yo ya pensaba que tal vez tenía tales pensamientos y
estaba rompiendo a propósito de mi corazón "
 
El emperador Chongan suspiró, fatigado.
 
"Me pregunté a mí mismo y creo que no lo he maltratado de ninguna manera. Entre
todos mis hijos, él es el único que he malcriado desde joven. En aquel entonces ...
incluso había tenido la tentación de reconocerlo como mío."
 
"¡Absolutamente no!" Liang Qi se puso de pie. Se inclinó y dijo: "El joven príncipe Yu
es talentoso más que otros, pero tiene una personalidad antisocial y una naturaleza
cruel. Si no le interesa convertirse en príncipe heredero, todo está bien, pero si el
Joven Príncipe Yu está realmente interesado y Su Majestad lo admite
apresuradamente ... Su Majestad podría poner en grave peligro al Cuarto y Quinto
Príncipe. Para entonces, el país estará en crisis y no habrá paz en el mundo ".
 
Hablar de Xuan Jing y Xuan Qiong hizo que la expresión del emperador Chongan
empeorara aún más. "Si los dos fueran impresionantes de alguna manera, ¿por qué
tendría estos pensamientos? Mis hijos me avergüenzan ..."
 
"Los dos príncipes acaban de llegar a la edad adulta; todavía hay tiempo para
enseñarles ".
 
Liang Qi estaba preocupado de que el emperador Chongan realmente quisiera
reconocer a Yu She debido a su falta de descendencia. Añadió:
 
"Primero podemos ignorar lo difícil que será calmar al público y al clan real si lo
admites como príncipe. Si en el futuro, el joven príncipe Yu pregunta por su madre
biológica, ¿cómo planea su majestad responderle?"
 
El emperador Chongan bajó la mirada. "Ella era solo una vieja amante que tenía de
mi estado ..."
 
"¿Qué pasa si el joven príncipe Yu está decidido a obtener todos los detalles?" Liang
Qi estaba extremadamente preocupado. "Incluso si él no pregunta, en el futuro ... si
Su Majestad quiere declarar al Joven Príncipe Yu como el príncipe heredero, Su
Majestad finalmente debe dar a los miembros del clan real y a todos los funcionarios
una razón creíble."
 
"De lo contrario, esta decisión será considerará injusta e inmerecida. Siempre habrá
personas que intenten usar esto para causar problemas. Por supuesto, Su Majestad
podría no querer convertirlo en el príncipe heredero, lo que nos lleva de vuelta a la
pregunta en cuestión ... ¿Puede el joven príncipe Yu permitir que vivan los otros dos
príncipes?"
 
El emperador Chongan se apoyó contra su almohada y suspiró. "¿Crees que les
permitirá vivir a los dos si no admito que es mío?"
 
"El joven príncipe Yu actualmente no está interesado en la lucha por el príncipe
heredero. Además, tiene un apellido diferente, lo que lo hace injusto e inmerecido.
Mientras Su Majestad no lo reconozca, no podrá convertirse en una amenaza."
 
Liang Qi levantó su mirada para mirar al Emperador Chongan, luego suavizó su voz.
 
"Para garantizar la seguridad de los príncipes, si algo sucede en el futuro, siempre y
cuando Su Majestad pueda ser lo suficientemente duro, será posible ..."
 
El emperador Chongan al instante abrió los ojos. Preguntó fríamente:
 
"¿Me estás diciendo que me deshaga personalmente de él?"
 
Liang Qi se arrodilló.
 
El interior del cuarto cálido estuvo en silencio durante mucho tiempo.
 
El emperador Chongan se apoyó contra su almohada y sacudió la cabeza.
 
"No me quedan muchos hijos ... él es la última esperanza que tengo y que he dejado
a la princesa real. Si algo sucede en el futuro, independientemente de si está
dispuesto o no, tendrá que ... no importa. Puedes retirarte."
 
Liang Qi sabía que el emperador Chongan no podía soportarlo, así que no continuó
tratando de persuadirlo.
 
"Sigue investigándolo", dijo el emperador Chongan después de una larga pausa. "No
creo que esto parezca el trabajo de Ziyou tampoco".
 
Liang Qi se puso de pie. Reflexionó por un momento, luego preguntó:
 
"Su Majestad, con respecto a los antecedentes del joven príncipe Yu ... ¿ya lo sabe?"
 
El emperador Chongan respondió, con un tono teñido de fatiga: "Es conocido desde
hace seis años. Todavía recuerdo, recuerdo cómo atravesó tantas líneas de defensa
del palacio y cargó en medio de la noche, cubierto de nieve. Fue justo aquí donde me
preguntó ... "
 
Liang Qi preguntó: "¿Qué ... preguntó?"
 
El emperador Chongan presionó las esquinas de sus ojos. No quería recordar ese
evento, así que simplemente agitó su mano para indicarle a Liang Qi que se fuera.
 
El eunuco afuera del cuarto cálido corrió las gruesas cortinas para Liang Qi. Una
ráfaga de viento frío se abrió paso. El emperador Chongan ya tenía muchos años de
vida, por lo que se estremeció un poco y comenzó a toser.
 
En medio de la noche, el mayordomo Feng llamó a las grandes puertas de la finca del
príncipe Qian An.
 
Zhong Wan se sentó cansado y se puso algo de ropa a su alrededor. Todavía medio
dormido, preguntó: "¿Quién es?"
 
Yan Pingshan puso su propio calentador de manos en las manos de Zhong Wan y dijo
suavemente:
 
"El mayordomo Feng de la propiedad del Príncipe Yu".
 
...
 
GLOSARIO
 
1.- En la mitología china, es el creador del mundo y el primer ser vivo.
 
2.- Diosa China de la luna. Ella vive en la luna con su coneja de jade.
 
3.- Diosa china del olvido. Su título es "Abuela Meng" y está a cargo de entregar a las
almas que cruzan el puente hacia el Inframundo un plato de sopa de la Abuela Meng.
Esta sopa hace que uno olvide sus vidas pasadas.
 
4.- También conocida como Guanyin, la adaptación china del bodhisattva budista
Avalokiteśvara. Ella es la diosa de la misericordia / compasión.
 
5.- Como mayordomo, Feng está a cargo principalmente de las cosas dentro de la
propiedad.
 
6- El palacio contenía "palacios" más pequeños (básicamente el equivalente de patios
en fincas regulares) que ocupaban los emperadores / consorte.