Capítulo 89

Zhong Wan se derrumbó. No me digas que lo que se puede olvidar y lo que no se
puede olvidar es según su estado de ánimo.
 
Con cuidado, miró a el mayordomo Feng.
 
"¿Qué más te dijo Ziyou?"
 
Sin duda, el mayordomo Feng miró a Zhong Wan.
 
"No dijo nada más. Su Alteza se ha levantado muy temprano hoy. Después de salir de
la propiedad y subir al carruaje, de repente pensó en este asunto. Luego hizo que la
gente regresara y me dijera que el Joven Amo sufría de un poco de excesivo calor
interno, y que su garganta estaba dolorida desde anoche. Pregunté a propósito si
debíamos convocar a un médico imperial, pero Su Alteza dijo que no era necesario.
Sólo que beba algo para deshacerse del dolor. Después de pensarlo, hice que alguien
preparara una tetera de té de pera nevada".
 
Una ola de alivio lo invadió. Eso es bueno, eso es bueno. Yu She debería tener la
cabeza despejada ahora. Y debería saber que no debe dejar que me avergüence
demasiado. Sin embargo...   
 
Zhong Wan estaba preocupado. ¿Cuándo se aclaró su cabeza?
 
¡¿Podría haber sido ayer?!
 
Ruborizado, Zhong Wan bebió su té. Anoche, pensó que como Yu She olvidaría todo,
una vez que se despertara, no necesitaría avergonzarse. Por lo tanto, había actuado
de la manera más desenfrenada posible. Nunca había pensado...
 
Yu Ziyou crecería más y más espléndido.
 
Viendo que la tez de Zhong Wan cambiaba de roja a blanca, el mayordomo Feng
preguntó con duda: "Joven Maestro, ¿qué pasa?"
 
Zhong Wan se sirvió otra taza de té. Vagamente dijo: "Nada... Por favor, prepárame
un carruaje. Saldré en un momento".
 
"¿A dónde va el joven maestro?"
 
Zhong Wan terminó de beber su té. "A la propiedad del príncipe Qian An".
 
Dos horas más tarde en la propiedad del príncipe Qian An.
 
Después de que Xuan Yu oyó que iban a la mansión rural de Yu She a jugar, y que
tenía montañas, lagos y aguas termales, se alegró mucho. De repente, pensó en algo.
Pero tenía demasiado miedo de decírselo a Xuan Congxin. Como era el más joven, se
puso al lado de Zhong Wan y se detuvo mientras intentaba susurrarle algo.
 
Desde el principio, Xuan Yu había sido así, más cerca de Zhong Wan que de sus
hermanos. Indefenso, Zhong Wan dijo: "Joven maestro, ya no eres joven. ¿Por qué
sigues susurrando? ¿Qué quieres decir?"
 
De una manera aterradora, Xuan Yu miró a Xuan Congxin. Dijo suavemente:
"¿Vamos... vamos todos juntos?"
 
"Tú y Congxin irán". Zhong Wan tosió dos veces. Cogió una taza de té. "No iré ya que
estoy ocupado. Cuando era joven, escuché a Ziyou hablar sobre esa mansión rural.
Aunque no pude ir, escuché que es bastante linda. Y solía pertenecer a un viejo
príncipe de la era pasada, por lo que es muy única".
 
Zhong Wan preguntó pacientemente: "¿A quién quieres traer contigo?"
 
"Nadie." Dudando, Xuan Yu preguntó: "¿Es... posible no traer a otras personas?"
 
A un lado, Xuan Congxin dijo con una expresión fría: "¿No quieres llevarme?"
 
Zhong Wan sonrió. Xuan Yu se apresuró a negar con la cabeza.
 
"¿Cómo podría atreverme? Yo solo quiero... "
 
De una manera lamentable, Xuan Yu miró a Zhong Wan. Dijo en voz baja: "¿No
podemos traer al maestro?"
 
           
 
Xuan Yu continuó de manera ceñuda: "¡El maestro da mucho miedo, no quiero
traerlo! ¡Que se quede solo en la capital para soportar el frío!"
 
Un suspiro salió de los labios de Zhong Wan. Acarició la cabeza de Xuan Yu, un poco
preocupado.
 
"El príncipe Ning tenía una gran erudición y aprendizaje. La Princesa Consorte era
conocida por su destacado talento literario en aquellos días. Hoy en día, no te estoy
pidiendo que los superes, pero no puedes ser tan malo, ¿verdad?"
 
Con la cabeza gacha, Xuan Yu escuchó el sermón de Zhong Wan, sintiéndose
agraviado.
 
"Bien. Entonces no lo traeremos. Retrasaremos tus lecciones hasta que regreses".
 
En ese momento, los ojos de Xuan Yu se iluminaron. Rápidamente fue a empacar sus
cosas.
 
Xuan Congxin le dio una mirada de reojo. Entonces cambió su mirada a Zhong Wan.
Frunció el ceño.
 
"¿Por qué tan de repente? ¿Por qué nos vamos por la tarde?"
 
"¿No es porque sucede que, a esta hora, las flores están en un hermoso florecer allí?"
Zhong Wan hacía tiempo que había preparado una excusa. Sonrió, "He oído que la
temporada de floración está casi terminada. Si no nos vamos ahora, será demasiado
tarde para presenciarlo"
 
Pero Xuan Congxin todavía lo encontraba extraño.
 
"Es demasiado apresurado. Mis sirvientas probablemente no tengan tiempo suficiente
para empacar mis cosas ".
 
En la actualidad, no era fácil engañarla. Después de pensarlo un momento, Zhong
Wan suspiró.
 
"No importa. Solo te diré la verdad".
 
En un instante, Xuan Congxin se sentó derecha.
 
Zhong Wan engrosó su rostro y dijo seriamente: "Ayer, Ziyou hizo algo para
ofenderme, y por eso quiere ganarse el favor de ustedes. Mm... Sabes que es así.
Inarticulado, pero se cree inteligente ".
 
Zhong Wan había hablado de manera ambigua, por lo que Xuan Congxin asintió
avergonzada.
 
"Te ofendió..." Xuan Congxin vaciló antes de preguntar: "¿Cómo te ofendió? ¿Es...
"Un poco nerviosa, Xuan Congxin continuó," ¿Es que el joven príncipe Yu quiere
hablar de matrimonio?"
 
Zhong Wan se rió a su pesar.
 
"¿A dónde van tus pensamientos?"
 
"Si no es así, entonces está bien. Pero..."
 
Xuan Congxin estaba profundamente preocupada.
 
"Quería preguntar sobre eso ayer, pero me sentí demasiado avergonzada. ¿El joven
príncipe Yu no se va a casar?"
 
"N-no", dijo Zhong Wan.
 
"No tengo muy claro la situación de la corte, pero escuché, escuché que Su Majestad
reconoció al joven príncipe Yu como su hijo. Y confía mucho en él. La gente de afuera
piensa que el emperador tiene la intención de convertirlo en príncipe heredero", dijo
Xuan Congxin. "Si realmente se convierte en emperador en el futuro, ¿cómo podría
no tener un harén imperial? En ese momento ... ¿qué te pasará?"
 
Zhong Wan pensó por un momento, luego se rió.
 
"Realmente nunca pensé en esto".
 
Zhong Wan no solo la estaba consolando. Este pensamiento realmente nunca había
pasado por su mente.
 
Después de que regresó a la capital, especialmente cuando comenzó a vivir con Yu
She, las cosas sucedieron una tras otra. Como si la gente se apresurara, lo instara y
lo persiguiera. Ya era lo suficientemente bueno para mantener su vida. ¿Cómo podría
tener tiempo para pensar en el futuro?
 
           
 
Además, aunque Yu She nunca había mencionado esto, por alguna razón, Zhong Wan
pensó que no surgirían problemas en su relación.
 
Xuan Congxin frunció el ceño.
 
"¿Por qué no lo has pensado? Nunca escuché de un emperador que no tuviera un
harén imperial. ¿Estarían de acuerdo los miembros del clan imperial con eso? ¿No
presionarían los ministros de la corte por un harén?"
 
Zhong Wan no pudo evitar reír. "Ni siquiera me preocupo por eso, pero ya lo has
pensado muy a fondo".
 
La expresión de Xuan Congxin era necesitada.
 
"Entonces trátame como si tuviera miedos infundados... Creo que el joven príncipe Yu
es sincero contigo. Sin embargo, los días futuros son largos. ¿Quién sabe lo que va a
pasar? Necesitas planificar".
 
Zhong Wan solo quería que los gemelos abandonaran rápidamente la capital. De
manera vana, dijo: "Está bien, planificaré, planificaré. Date prisa y comprueba lo que
necesitas traer para no olvidar las cosas que necesitas ".
 
Descontenta, Xuan Congxin se despidió.
 
Zhong Wan siguió instándolos a que se dieran prisa. Después del mediodía,
finalmente los acompañó hasta el carruaje. Finalmente dejó escapar un suspiro de
alivio.
 
Contempló el carruaje a lo lejos. Como se sentía completamente a gusto, miró las
nubes negras en el horizonte. De repente, tuvo una premonición ominosa.
 
Cuando los gemelos regresaran a la capital, la capital ya debería estar ordenada.
 
Solo después de que Zhong Wan dejó la propiedad y escuchó a los soldados de la
familia hablar, supo esto: Yu She les había dicho a los soldados de la familia desde el
principio que, si las cosas iban sin problemas en el futuro, debían traer
inmediatamente a los gemelos de regreso a la capital para recibir su feudo y título.
 
Si ocurría algo, no importaba lo que le sucediera a Yu She o a él mismo, los soldados
de la familia no tenían que regresar. En cambio, debían escapar con los gemelos de la
mansión rural. Ir tan lejos como puedan y ocultar sus identidades. Podían
establecerse en cualquier lugar, pero nunca debían regresar a la capital.
 
El soldado de la familia que acompañaba a Zhong Wan lo miró cuidadosamente,
analizando los pensamientos de este. En voz baja, dijo:
 
"El joven maestro no debería pensar demasiado. El futuro es incierto. ¡No está
garantizado que lleguemos a este punto! El heredero solo tiene miedo de implicar a
los niños, por lo que se prepara para el futuro".
 
Zhong Wan miró a lo lejos mientras pensaba en voz alta: "Si sucede algo, antes... fue
mi último encuentro con esos niños".
 
Xuan Congxin era demasiado inteligente. Zhong Wan había tenido demasiado miedo
de decirle algo demasiado íntimo o lleno de emoción. Había habido numerosas
preocupaciones en su corazón, pero no se atrevió a decirlas, demasiado asustado
para provocar sus sospechas. Ahora, mientras pensaba en ello, se sintió algo
decepcionado y frustrado.
 
Zhong Wan se rió de sí mismo.
 
"De repente me arrepiento".
 
Esto trajo tristeza al corazón del soldado de la familia. De una manera torpe, trató de
consolarlo diciendo:
 
"¡El joven maestro no debe pensar así! Lamentar.... ¿Lamentar qué? Si hay algo que
el Joven Maestro quiera decirles o traerles, házmelo saber. ¡Se lo traeré! "
 
"Lamento ser demasiado blando", dijo Zhong Wan. "¡Debería haber enviado al
maestro con ellos! Si realmente no pueden regresar, ¿no moriría Xuan Yu de felicidad
sin un maestro que lo guiara? Si llega al punto en que ni siquiera conoce los
caracteres más simples, ¡realmente me avergonzaré demasiado al encontrarme al
príncipe y la princesa consorte en el cielo!"
 
           
 
El soldado de la familia se quedó sin habla.
 
Luego hizo todo lo posible por consolarlo diciendo: "El maestro ya es mayor. Será
difícil para él acompañarlos mientras corren hasta los confines de la tierra".
 
Zhong Wan asintió. "Es verdad. Bien entonces."
 
El soldado de la familia miró la apariencia despreocupada de Zhong Wan; realmente
falló en darle una alegría. Después de ayudarlo a subir al carruaje, dijo
obstinadamente:
 
"Además, el joven maestro no tiene que preocuparse por el dinero para ellos. Aparte
del dinero que trajeron, el Heredero también hizo que los ayudantes de confianza que
lo acompañaban llevaran mucha plata. En resumen... En resumen, no les falta nada".
 
El corazón de Zhong Wan se ablandó. Después de sonreír, se sintió agradecido con Yu
She.
 
Bastaba con que Yu She tuviera que estrujarse el cerebro para luchar abierta y
encubiertamente con esa gente extremadamente malvada y viciosa. Pero también
tuvo que desviar su atención y manejar este tipo de asuntos triviales.
 
Esta persona tuvo que ser muy cautelosa todo el día en el Gabinete. ¿Quién sabía lo
difícil que era para él?
 
En este momento, el muy cauteloso Ziyou en realidad no estaba pasando por un
momento difícil en el Gabinete.
 
Después de despertarse temprano esta mañana, Yu She estaba en un estado mental
claro. Y estaba de un humor increíble.
 
(N/T: ¿Quién no?)
 
Una vez que la corte se dispersó, Yu She y Yu Mucheng caminaron el uno hacia el
otro. Incluso le dedicó una sonrisa a Yu Mucheng.
 
Realmente sorprendió a Yu Mucheng.
 
Durante toda la mañana, Yu She no leyó ni un solo folleto.
 
Su mente estaba atascada en lo que había ocurrido anoche.
 
Si bien era cierto que no recordaba cosas triviales, recordaba todo lo que tenía que
ver con Zhong Wan.
 
Todos y cada uno de los detalles.
 
Hace unos meses, cuando pidió a los médicos imperiales que curaran por completo a
Zhong Wan, Yu She le había preguntado al líder de los médicos imperiales si la
enfermedad de Zhong Wan de hecho podía curarse.
 
El mayordomo Feng también había hecho esta pregunta en el pasado. En ese
momento, el médico imperial dijo que no había garantía de solucionar todos los
problemas mentales. Uno solo podría intentar cultivarse a sí mismo en paz durante
muchos años.
 
En ese entonces, el médico imperial también dijo que cuando una persona estaba en
su mejor momento, había algunas enfermedades que su propio cuerpo podía curar
lentamente. Zhong Wan tampoco tomó medicamentos durante mucho tiempo, por lo
que el veneno en su cuerpo disminuía día a día. Así que existía la posibilidad de que
pudiera recuperarse gradualmente.
 
En aquel entonces, Yu She no se tomó en serio las palabras del médico imperial. Pero
ahora lo hizo.
 
Anoche, claramente cayó en un ataque de locura. Pero recordó todo lo que tenía que
ver con Zhong Wan.
 
Y esto incluyó a Zhong Wan diciendo: "Si lo olvidas, lo volveré a hacer mañana, de
nuevo pasado mañana y de nuevo dos días después de mañana".
 
En el área de trabajo del gabinete, Yu She se sentó derecho y correctamente en el
asiento principal, reflexionando seriamente si debería fingir haber olvidado todo una
vez que regresará a la propiedad, esperando que Zhong Wan cumpliera su promesa.
 
"¿Su Alteza, Su Alteza?"
 
Yu She volvió a sus sentidos. Cerró el folleto en sus manos. De manera gentil, le dijo
al ministro del gabinete Sun: "Señor, hable".
 
El ministro del gabinete, Sun, sonrió.
 
"No es mucho. Solo que hay un folleto que a este funcionario le gustaría que viera Su
Alteza ".
 
Yu She lo recibió. El ministro del gabinete Sun dijo:
 
"El Censorado Imperial dijo hoy que la Quinta Alteza ha estado en arresto domiciliario
suficiente tiempo y siente pesar. Le preguntan a Su Alteza si está bien poner fin a su
arresto domiciliario ".
 
El ministro del gabinete, Sun, tenía la intención de obtener un favor de Yu She. Dijo
suavemente:
 
"Hoy, Su Majestad no se siente bien. Simplemente mostró su rostro durante la corte
antes de regresar al palacio interior. Es posible que no esté de humor para leer este
folleto. Hay muchos memoriales y propuestas urgentes hoy. Este folleto... podría ser
enviado al emperador o podría ser retenido de él".
 
Yu She abrió con cuidado el folleto y lo miró. Con una expresión tranquila, dijo:
"Envíalo".
 
El ministro del gabinete, Sun, estaba asombrado. Antes de que pudiera decir algo, Yu
She dijo: "Sin embargo, no lo enviaremos así. Dígale al Censorado Imperial que no es
lo suficientemente completo y detallado. No está lo suficientemente claro. Pídales que
escriban otro".
 
Era habitual que el Gabinete bloqueara un folleto y lo reescribiera debido a que el
texto estaba mal expresado. El ministro del gabinete Sun asintió.
 
"Bien."
 
Yu She agregó: "Después de que envíen la nueva copia, me gustaría pedirle un favor
a usted"
 
"Que su alteza hable."
 
Con indiferencia, Yu She dijo: "Una vez que llegue ese folleto, colóquelo con este
otro. Luego reúna los... folletos anteriores que tengan algo que ver con el fin del
arresto domiciliario de la Quinta Alteza. No importa cuándo fueron enviados, júntelos
todos. Luego, coloque estos folletos en el estuche destinado a los más urgentes.
Después de eso, envíe este caso al emperador".
 
El ministro del gabinete, Sun, se quedó sin palabras. El joven príncipe Yu era joven y
solo había estado trabajando en el gabinete durante unos meses. Sin embargo, ya
aprendió los viciosos trucos de los ministros superiores.
 
Enviar estos folletos al emperador de una manera tan grandiosa haría que el
emperador Chongan pensara esto: a pesar de que Xuan Qiong estaba en arresto
domiciliario, todavía tenía la capacidad de coludirse con muchos ministros. Como tal,
definitivamente no pondría fin a su arresto domiciliario.
 
 
 
 
...
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
Una especie de capítulo agridulce al principio, pero al final fue más alegre. Lol en YS,
tan joven pero que ya conoce esos trucos sucios de los ministros superiores.