Capítulo 72

Zhong Wan medio arrodillado al lado de Yu She. Su frente sangraba incesantemente;
la sangre fluía hacia abajo desde el punto entre sus cejas, pero no podía molestarse
en preocuparse por ello. Con la voz ronca, continuó preguntando:
 
"Sólo comiste esto. No comiste ningún polvo de comida fría, ¿verdad?"
 
Yu She levantó ligeramente la cabeza y miró a Zhong Wan. En este momento, no
estaba en el estado mental adecuado. No podía decir quién era la persona que estaba
delante de él en absoluto.
 
El corazón de Zhong Wan le dolía tanto que tenía problemas para respirar. Palpó
cuidadosamente alrededor del pecho de Yu She, pero no pudo encontrar nada.
Preguntó de nuevo:
 
"No comiste comida fría en polvo, ¿verdad?"
 
Yu She masticó cuidadosamente las hojas de té en su boca. Agitó suavemente la
cabeza.
 
Antes de que Zhong Wan pudiera relajarse, Yu She murmuró para sí mismo:
 
"Guiyuan no me deja comer eso".
 
La mano de Zhong Wan se congeló desde donde estaba sosteniendo el cuello de la
camisa de Yu She.
 
Zhong Wan forzó las lágrimas de nuevo. La voz se le ahogó un poco y preguntó:
 
"¿No viste la carta que te dejé? ¿Pensaste que me había ido? ¿Que no iba a volver?"
 
Yu She frunció el ceño y miró a Zhong Wan. No podía entender lo que la persona que
estaba delante de él estaba diciendo.
 
"Yo..."
 
La sangre fluía por la cara de Zhong Wan. Temía que esto asustara a Yu She, así que
se levantó y casualmente tomó una taza de té. Se inclinó hacia atrás y se sirvió el té
en su propia cara. Aunque la herida en su frente le dolía por el té, Zhong Wan no
podía ser molestado por este dolor. Se limpió la cara y se dio la vuelta para decirle a
Yu She:
 
"Levántate... levántate primero. No me voy a ir".
 
Zhong Wan se puso de pie con Yu She. Este no se olvidó de sostener la bolsa de té en
su mano. La envolvió cuidadosamente y la colocó de nuevo en el bolsillo de su pecho.
 
Zhong Wan tiró de Yu She sobre la cama y tiró de una manta al azar para cubrirlo. Yu
She dejó que Zhong Wan hiciera lo que quisiera. Con la mirada en blanco, ordenó
suavemente:
 
"No toques las cosas de mi escritorio".
 
"¿Q-qué?" Zhong Wan miró afuera. Dijo rápidamente: "No los he tocado. ¿Qué son?
¿El decreto imperial? ¿Lo guardaré para ti?"
 
Yu She agitó la cabeza.
 
"No los toques. Son las figuritas de arcilla que compré para Guiyuan."
 
Los labios de Zhong Wan temblaban imperceptiblemente. Su corazón le dolía tanto
que parecía que se iba a romper.
 
Zhong Wan abrazó a Yu She a través de las mantas. Sus hombros temblaban
violentamente. Bajó la cabeza y enterró su cara profundamente en las mantas.
 
"Yo..."
 
A Zhong Wan no le importaba si Yu She podía o no oír más. Sujetó a Yu She muy
cerca y le susurró:
 
"Está bien si las figuras de arcilla se rompen. No me gustan tanto de todos modos...
Te obligué a comprármelas hace siete años porque echaba de menos mi casa en ese
momento."
 
"La Princesa Consorte siempre me mimó. No tuvo hijos antes de mí, así que cuando
me crio... se puso muy contenta. Todos los comerciantes sabían que era fácil ganar
dinero con el joven amo de la finca del Príncipe Ning. En ese momento..."
 
           
 
Zhong Wan hizo una pausa. Dijo en voz baja:
 
" Llegarían justo a tiempo, esperando que Lin Si y yo saliéramos de la escuela. Luego,
todos se apiñaban en el callejón de la esquina de la propiedad del Príncipe Ning.
Siempre que las cosas que vendieran fueran adecuadas para niños, la princesa
consorte siempre las compraría para mí."
 
"También..." Los ojos de Zhong Wan eran de color rojo brillante. Su voz temblaba.
"Me estaba burlando de ti a propósito... la Princesa Real era demasiado estricta
contigo. Sentí que tu infancia debió ser muy aburrida. Yo también quería que salieras
a caminar por las calles..."
 
"En ese momento, yo también era muy pretencioso. Nunca estuve dispuesto a decir
nada de manera directa..." Zhong Wan se aferró a Yu She y dijo con dificultad, "Sabía
muy claramente cuáles eran mis propios sentimientos en ese momento, pero... Todos
decían que tu padre mató a mi pa... mató al Príncipe Ning. Por lo tanto, había muchas
cosas que no podía decirte".
 
Zhong Wan murmuró: "Más tarde, me ocupé de varios asuntos. En esta vida... estoy
destinado a no pagar al Príncipe y la Princesa Consorte Ning por criarme. No tengo
cara para volver a verlos. No temo la retribución para mí, pero..."
 
Zhong Wan contuvo sus lágrimas y miró a Yu She. Preguntó suavemente:
 
"Pero ¿qué hay de ti?"
 
¿Los ancestros de Zhong Wan, que estaban en los cielos, se enfadarían con Yu She
después de descubrir que a Zhong Wan le gustaba el hijo del emperador Chongan?
 
En el día, después de que Yu She se había ido y Zhong Wan se había recuperado
ligeramente, este había sacado su cuerpo enfermizo de la cama, dejó una carta
escrita a mano, abandonó la propiedad, alquiló un caballo y se dirigió a las tumbas
ancestrales de la familia Zhong.
 
Ya tenía siete u ocho años desde que las había visitado.
 
Zhong Wan creía que había avergonzado a sus ancestros. Se borro a si mismo del
árbol familiar y rehúso poner un pie en las tumbas ancestrales de nuevo.
 
Sin embargo, ahora que se había enterado de la enemistad anterior, no podía no
venir.
 
Zhong Wan había pasado la totalidad de varias horas inclinándose ante las tumbas de
sus padres.
 
No se atrevió a defenderse en lo más mínimo de los varios actos vergonzosos que
había hecho en estos últimos años. Se había arrodillado innumerables veces, hasta
que su sangre cubrió los escalones de piedra, rogando a sus padres que lo culparan
sólo a él.
 
Les había rogado que, bajo ninguna circunstancia, volvieran a descargar su ira en su
Ziyou.
 
"Yo fui el primero en enamorarme. También fui yo quien te sedujo..." Zhong Wan se
limpió la cara. "Si alguien ha pecado, he sido yo..."
 
Yu She cerró los ojos y se durmió.
 
Zhong Wan se giró hacia un lado, permitiendo que Yu She se acostara. Luego, se
acostó al lado de él, todavía completamente vestido.
 
"Ziyou..."
 
Zhong Wan apoyó su cabeza contra el cuerpo de Yu She. Murmuró:
 
"Tampoco sé si todo el sufrimiento que has experimentado en estos últimos años se
debe a que los de abajo están cobrando sus deudas. Me preocupaba que no tuvieran
una clara comprensión de la situación, así que quise decirles... Tú no fuiste el que
hizo nada malo. Tampoco eres el que ha pecado".
 
La sangre de la cara de Zhong Wan se empapó en las mantas de algodón en silencio.
 
Después de un período de tiempo desconocido, se durmió así, todavía sosteniendo a
Yu She.
 
           
 
Cuando el sol empezó a aparecer en el horizonte, Zhong Wan se despertó.
 
Yu She todavía estaba profundamente dormido.
 
Zhong Wan se sentó y revisó la frente de Yu She. Nada se sentía mal. Se inclinó y
golpeó su propia frente contra la de él. Zhong Wan se sorprendió: su propia
temperatura era mucho más alta que la de Yu She.
 
A Zhong Wan le dolía todo el cuerpo. Su frente le dolía aún más. Sólo ahora se dio
cuenta de que tenía fiebre. Zhong Wan suspiró suavemente antes de levantarse
cuidadosamente de la cama.
 
Zhong Wan no sabía si se había resfriado o algo más. Se arrepintió de haber dormido
en la misma cama que Yu She anoche. No sabía si lo había infectado o no. Zhong
Wan agarró la bata exterior de Yu She y se la puso, y luego salió del dormitorio. Se
agachó y recogió el decreto imperial en el suelo que había sido desgarrado, casi
imperceptible.
 
Se sintió asombrado en su corazón. Había sorprendentemente unas pocas... marcas
de mordiscos en este decreto imperial.
 
Zhong Wan juntó las piezas del decreto imperial y lo leyó.
 
El emperador Chongan había hecho relativamente bien en facilitar el tema. El decreto
no era demasiado sorprendente. Sólo decía que Yu She era el hijo que había
engendrado en su día con una mujer de una familia respetable en la propiedad de la
Princesa Real Anguo.
 
En ese momento, el príncipe imperial mayor y el segundo príncipe imperial habían
muerto uno tras otro. El tercer príncipe imperial también tenía mala salud. Fueron
años discordantes. Al Emperador Chongan le preocupaba que Yu She, que aún era
sólo un niño, cayera también víctima de la desgracia. Por lo tanto, le quitó
temporalmente el apellido imperial al otro y lo hizo criar por el Príncipe Yu y la
Princesa Real Anguo.
 
En este decreto, el Emperador Chongan no había cambiado oficialmente el nombre de
Yu She. Sólo dijo que lo nombraría un príncipe de primer rango y que concedería la
amnistía a todos un día más.
 
No hay cambio de apellido. No hay mención de nombrarlo como Príncipe Heredero.
 
Zhong Wan entrecerró los ojos...
 
No había ninguna manera equivocada de anunciar este asunto. Aunque el hecho de
que Yu She fuera el hijo del emperador Chongan se había convertido en un secreto
bien conocido entre los oficiales de la corte, si el emperador realmente quería
recuperar a Yu She, definitivamente necesitaba ir paso a paso.
 
No era muy apropiado nombrarlo príncipe heredero inmediatamente. Actualmente, el
emperador Chongan hacía que Yu She se quedara en el gabinete para darle
oportunidades de logros políticos. Lentamente recompensarlo más y más después de
sus eventuales logros era más convincente.
 
Pensando de esta manera, los planes del Emperador Chongan eran muy adecuados.
 
Pero, por otro lado, este era el Emperador Chongan manteniendo a Yu She bajo
control.
 
¿Quién era el Emperador Chongan? ¿Cómo podía creer que Yu She había empezado a
aceptarlo como padre de la nada?
 
¿Cuántas vidas humanas había entre ellos? Todos estos años, su relación padre-hijo
se había vuelto más y más distante. ¿Cómo podían volver al pasado de la noche a la
mañana?
 
Si Yu She fuera realmente nombrado príncipe heredero, dado el temperamento actual
de Yu She, ¿haría algo extremo, como cometer un parricidio?
 
El Emperador Chongan ha visto a Yu She soportar la humillación y las cargas de estos
últimos días. ¿No pensaría en esta posibilidad?
 
Incluso si Yu She no hiciera nada, tan pronto como se convirtiera oficialmente en
príncipe heredero, ¿se sentirían amenazados el príncipe Yu y Xuan Qiong y recurrirían
a los extremos?
 
           
 
El Emperador Chongan desconfiaba de ambos bandos.
 
Zhong Wan exprimió el decreto imperial y pensó que el siguiente decreto, el que
nombraba príncipe heredero a Yu She, probablemente no se daría pronto.
 
Necesitaba idear un plan.
 
Zhong Wan se sintió un poco mareado. Todo su cuerpo estaba caliente, lo cual era
incómodo. No se atrevió a arrastrar las cosas más. Guardó bien el decreto imperial y
fue a buscar al médico imperial solo.
 
Después de llegar a la puerta, Zhong Wan dudó por un momento. Le preocupaba que
Yu She, que ahora estaba en la cama, se despertara más tarde y se volviera loco de
nuevo después de no poder encontrarlo. Como lo había hecho ayer.
 
Zhong Wan honestamente no quería ver a Yu She en un ataque de nuevo.
 
Lo pensó y suspiró. Se echó hacia atrás y se puso delante de la cama de Yu She antes
de bajar la cabeza y reírse amargamente. Se quitó la bata exterior y su propia
camisola. Colocó esta junto a la mano de Yu She.
 
Después de ver una prenda tan íntima, esta persona no volvería a pensar en cosas
extrañas, ¿verdad?
 
Zhong Wan creía que había resuelto las cosas muy cuidadosamente. Se puso la bata
exterior y se arrastró hasta encontrar al médico imperial.
 
Una hora más tarde, el cielo comenzó a brillar. Yu She se despertó, algo aturdido.
 
Después de cada episodio de locura, el recuerdo de Yu She sería muy turbio. Se sentó
en la cama y reflexionó durante mucho tiempo. Tenía una ligera idea de lo que había
pasado ayer.
 
Yu She miró las cortinas de la cama, decepcionado. Se burló de sí mismo.
 
Todo había terminado.
 
Zhong Wan se había ido. Las cosas habían terminado.
 
Yu She había pensado originalmente que este era ya el peor de los casos. Pero sólo se
dio cuenta después de sentarse que no había permanencia en este mundo y que la
vida era una serie de desgracias.
 
Cada vez que sentía que las cosas estaban completamente desesperadas, siempre
había algo más aterrador por delante, esperándole.
 
Las pupilas de Yu She temblaban ligeramente. Miró la cama desordenada, las
manchas de sangre en las mantas, y la camisola junto a su mano que había aparecido
de la nada. El color se le escapó de la cara.
 
Yu She se levantó desesperado. Miró hacia abajo y examinó sus brazos y su pecho...
 
Perfectamente bien. No tenía ni un solo corte.
 
Estas manchas de sangre no eran de él. Eso significaba que venían de otra persona.
 
Yu She era alguien que había leído bastantes libros de historias sobre ellos. Sabía
perfectamente bien bajo qué circunstancias las manchas de sangre aparecerían en las
mantas.
 
Yu She miró con asco la camisola de la cama. Rugió:
 
"¡¡Alguien que entre!!"
 
El mayordomo Feng, que originalmente había estado en la sala exterior, se escabulló.
 
"¿Quién... quién era?"
 
Los labios de Yu She estaban completamente pálidos. Apuntó a la camisola de la
cama y forzó su ira bajo control.
 
"¿A qué ramera pertenece esto?"
 
El mayordomo Feng se quedó en blanco por un momento. Pensó para sí mismo,
¿están estos dos discutiendo?
 
El mayordomo Feng se preparó con cautela para dar una explicación poco clara.
Preguntó: "¿Qu... qué?"
 
Yu She no podía recordar en absoluto lo que había pasado anoche. Sabía que era
propenso a tener ataques, así que no se atrevió a tener criadas en la propiedad. Esto
era porque temía que alguien se aprovechara de él mientras estaba en un episodio.
Sin embargo, a pesar de todos sus esfuerzos, parecía que todavía había fracasado.
 
Si Zhong Wan se enteraba, ¿volvería?
 
¿Cómo se suponía que iba a explicar esto?
 
Yu She pensó desesperadamente, ¿despreciaría Zhong Wan el hecho de estar sucio
ahora?
 
El mayordomo Feng sintió que el estado mental de Yu She no era del todo correcto.
Temerosamente preguntó:
 
"Heredero... ¿Qué es lo que pasa en realidad?"
 
"¿No lo ves?" La voz de Yu She temblaba. "¡La sangre en las mantas! ¡Y la ropa de la
zorra! ¿No las ves? ¡¿Quién fue?!"
 
El mayordomo Feng se atragantó. Dijo suavemente:
 
"Este viejo sirviente no está seguro de cómo llegaron a esto, pero hay una cosa que
este viejo sirviente necesita aclarar para usted..."
 
El mayordomo Feng dijo suavemente: "Desde anoche hasta ahora, sólo el joven
maestro Zhong entró en esta habitación".
 
Como si le hubiera alcanzado un rayo, Yu She se congeló en su lugar.
 
Instantáneamente, las sugerentes manchas de sangre en la cama dejaron de ser
desagradables. La ropa interior también se había vuelto encantadora.
 
Pero...
 
Yu She estaba aturdido.
 
"Lo herí tan profundamente. No se fue. Regresó. Vino a buscarme. Yo..."
 
Su voz se quebró.
 
"¿Y luego le hice eso?"
 
Yu She se aferró a su última esperanza. Preguntó:
 
"¿Dónde está?"
 
"Está en muy mal estado. Cuando se levantó esta mañana, dijo que tenía otra fiebre
y que le dolía todo el cuerpo". El mayordomo Feng dijo la verdad.
 
"Fue a buscar al médico imperial".
 
Yu She: "..."
 
La cara de Yu She se enrojeció débilmente. Se dio la vuelta y arregló las mantas él
mismo. El mayordomo Feng corrió rápidamente hacia delante, queriendo ayudar, pero
Yu She bloqueó las mantas de la vista. Dudó y dijo:
 
"Esto no es algo que debas ver... Esto es lo que dejó Zhong Wan, ya sabes... No
importa. De todas formas, lo limpiaré yo mismo".
 
 
 
 
...