Capítulo 97

Yu She frunció el ceño. Luego le dio unas palmaditas en la espalda a Zhong Wan.
 
"Levántate. ¿Qué pasa?"
 
"Solo quería abrazarte". Con los ojos cerrados, Zhong Wan sonrió. Pensó en voz alta:
"¿Qué, oh qué, más podría ser?" [1]
 
Esto realmente no se podía considerar nada serio. Incluso cuando ese pequeño
eunuco estaba tratando de confundir a Zhong Wan antes, ya había pensado cómo
engañar al emperador Chongan con Yu She. No era tan difícil.
 
Zhong Wan hacía tiempo que había dejado de tener la fuerza de carácter de un
caballero. Ya no se tomaba en serio las promesas. Es más, la persona a la que tenía
que engañar ahora era el emperador Chongan. Atrapar a un tonto tan viejo era algo
que el corazón de Zhong Wan podía hacerlo.
 
Después de todo, Zhong Wan de veritas, de veritas realmente quería participar en los
exámenes imperiales nuevamente.
 
En primera, podría reportar esto a sus padres y a su maestro. En el fondo, sería digno
de sus muchos años de estudio extenuante en su juventud.
 
Además, en estos años, había acumulado la mala reputación de ser homosexual; tal
reputación se había extendido por todas partes. Otra, Zhong Wan quería escandalizar
a los eruditos de Jiangan y Jiangbei.
 
Perdí ocho años antes de volver a tomar los exámenes imperiales. Sin embargo,
todavía puedo dominarlos a todos hasta que ni siquiera puedan levantar la cabeza.
 
Ahora bien, esto sería realmente excepcional.
 
Pero después de pensarlo detenidamente, Zhong Wan sintió que no debería hacer
esto.
 
Para llegar a este punto, Zhong Wan había perdido su identidad y reputación civil. El
Xuan Rui al que había jurado lealtad y devoción durante muchos años había roto los
lazos con él. Las cosas que protegía en su corazón se ensuciaron o perdieron una a
una. Ahora, solo le quedaba un Yu Ziyou. Entonces Zhong Wan debería mantener esto
limpio, ¿verdad?
 
En la vida de una persona, debería haber un lugar en su corazón que permaneciera
puro, ¿no?
 
Tenía que haber algo por lo que uno ignoraría las ganancias y pérdidas, superaría
mucho sufrimiento, pero no se arrepentiría, ¿verdad?
 
Zhong Wan había amado a Yu She desde su adolescencia hasta ahora. Y creía que
esas emociones aún podían considerarse puras.
 
Después de decir las palabras que persuadirían a Yu She de tomar una esposa,
algunas cosas serían diferentes.
 
Zhong Wan no estaba dispuesto a hacer esto.
 
Colocó un brazo alrededor de la espalda de Yu She. Luego recordó cuando había sido
aceptado formalmente como alumno del Preceptor Imperial Shi, realizando una
ceremonia de presentación de sus respetos. Y el preceptor imperial Shi había dicho:
 
"Una vez que aprendas las artes civiles y marciales, debes vender estas habilidades al
emperador".
 
Zhong Wan se burló de sí mismo mientras pensaba, vete a la mierda. No venderé mi
inteligencia. 
 
"¿Qué pasa?" preguntó Yu She. La expresión de Zhong Wan parecía la misma de
siempre, pero encontró algo mal. Se sintió incómodo. "¿Te sientes mal en alguna
parte?"
 
"No." Zhong Wan soltó a Yu She. Después de eso, se rió, libre y a gusto. "Cuando
dicen belleza calamitosa, están hablando de ti".
 
Yu She estaba completamente desconcertado. Antes de que pudiera hacer una
pregunta, Zhong Wan dijo:
 
           
 
"No pienses demasiado. Solo te lo diré. Hace un momento, escuché algo del pequeño
eunuco que atiende al emperador ".
 
Zhong Wan sabía que no podía mantener a Yu She en la oscuridad. Y temía que
hiciera preguntas al respecto en secreto. Por lo tanto, Zhong Wan ocultó la mitad de
la verdad.
 
"Me dijo que el antiguo preceptor imperial Shu se había arrodillado durante mucho
tiempo fuera del palacio de descanso del emperador, para suplicar clemencia por mí.
¿Es esto cierto?"
 
Yu She hizo una pausa. Estaba claro que no quería volver a hablar de este tema.
 
"¿Por qué estás preguntando esto?"
 
"Entonces parece que es verdad".
 
Zhong Wan asintió. Sonrió amargamente.
 
"Ha pasado tanto tiempo, sin embargo, nadie me lo había dicho nunca. Entonces el
odio de Shi Hong hacia mí está justificado. Su padre se arrodilló por mi bien durante
tanto tiempo. También se desconoce si el anciano enfermó después de regresar a
casa. O cuánto tiempo estuvo enfermo. Por otro lado, después de salir de la cárcel,
comí bien y viví cómodamente en tu casa, dando una apariencia desconsiderada a los
demás. Es normal que lo odie".
 
Yu She no quería que pensará en esas cosas. Después de un momento de
pensamiento, dijo:
 
"¿Te dijo ese pequeño eunuco que en ese entonces, yo también estaba allí?"
 
Tales palabras dejaron perplejo a Zhong Wan
 
Yu She le lanzó una mirada, esperando que dijera algo, aun inquieto.
 
De un momento a otro, Zhong Wan se volvió energético. Urgió a Yu She a decirle
desde el comienzo.
 
Yu She vaciló un momento antes de decir: "Ese día, yo también entré al palacio. En
ese entonces, no sabía sobre esos asuntos pasados. Tuve que entrar al palacio para
presentar respetos al emperador todos los días ".
 
En ese momento, Yu She había sido el favorito de los ojos del emperador Chongan.
Después de que Yu She dejara el palacio imperial para vivir afuera, aparte de cuando
el clima era demasiado terrible, sería escoltado al palacio, cortesía del emperador
Chongan. Para que pudiera presentarle sus respetos como antes.
 
Ese día, Yu She hizo las cosas como de costumbre. Los eunucos asistentes personales
del emperador lo escoltaron hasta el palacio. En el momento en que estaba a punto
de entrar, vio al viejo preceptor imperial Shi fuera del palacio.
 
El viejo preceptor imperial Shi se arrodilló durante mucho tiempo. Su expresión era
menos serena y más triste. Sin embargo, su espalda estaba tan recta como una
espada.
 
El joven Yu She vestido de punta en blanco se sintió muy incómodo al verlo.
 
Los viejos eunucos lo persuadieron suavemente para que no se entretuviera, ya que
estaba ventoso. Si se quedaba afuera, podría resfriarse.
 
Pero Yu She siguió mirando obstinadamente al preceptor imperial. Hasta que un viejo
eunuco le murmuró, diciendo que el Preceptor Imperial Shi enfureció al emperador, y
que era natural que se arrodillara allí para reflexionar. Luego dijo que Shi Jin había
pedido clemencia para Zhong Wan ese día. El príncipe Ning había cometido un gran
crimen y estaba siendo investigado por el príncipe Yu. Como tal, Yu She debería
evitar despertar sospechas.
 
El joven Yu She dudó durante un buen rato. No les prestó atención a esos viejos
eunucos y se adelantó para saludar a Shi Jin. Luego se quitó la capa, se agachó y la
puso sobre los hombros del viejo.
 
Los viejos eunucos que seguían a Yu She estaban tan ansiosos que estaban pisando
fuerte. Sin embargo, no se atrevieron a seguir adelante.
 
Ese día, Shi Jin ya era muy mayor. Se había arrodillado en los escalones de piedra
helada durante mucho tiempo. Una vez que la capa gruesa y cálida de Yu She estuvo
envuelta alrededor de él, no pudo evitar temblar.
 
           
 
Aunque también era alumno de Shi Jin, no era tan cercano a él. El afecto mutuo
compartido entre maestro y alumno no era tan fuerte como el de Zhong Wan. En ese
entonces, la posición de Yu She era muy complicada. Después de un momento de
silencio, dijo en voz baja:
 
"¿Hay algo en lo que necesites que te ayude?"
 
Shi Jin usó mucha energía para quitarse la capa, devolviéndola a los brazos de Yu
She. Apretó la parte del brazo superior de Yu She una vez, en silencio.
 
Y lo miró profundamente.
 
Sin entender realmente, Shi Jin rechazó a Yu She. Abrazó su propia capa, y después
de que los viejos eunucos lo llamaron, finalmente entró al palacio.
 
Zhong Wan escuchó aturdido. Dijo suavemente: "Ese día ... ¿suplicaste clemencia al
emperador?"
 
Yu She no respondió.
 
Pero Zhong Wan podía adivinarlo. El joven Yu She definitivamente lo hizo. Sin
embargo, el emperador Chongan no le prestó atención. Por lo tanto, Yu She no quería
hablar mucho sobre eso en este momento.
 
Zhong Wan pensó en la escena en ese entonces, y la pregunta que había tenido en su
corazón durante muchos años fue respondida de repente.
 
Zhong Wan dijo: "Por eso cuando me metieron en la cárcel más tarde, hiciste lo que
pudiste para redimirme. Y yo decía que cuando éramos compañeros de clase, no
éramos muy cercanos. Entonces, ¿por qué cuando algo malo me pasaba, eras el más
ansioso de todos? Cuando estaba en la cárcel, oí que había alguien que seguía
pujando más alto que los otros postores. Estaba tan asustado. ¿A quién atraigo para
que usen tanto dinero para comprarme?"
 
"El Preceptor Imperial Shi no te dijo nada, pero podías sentirlo. Ese día te confiaba
esta tarea. Te estaba diciendo que me salvaras, ¿verdad?"
 
Yu She asintió levemente.
 
En realidad, después de que Zhong Wan se fue a Qian An, Yu She se reunió con Shi
Jin varias veces. Sin embargo, Shi Jin murió. Yu She lo recordaba a menudo. Y
recordaría la profunda esperanza en los ojos nublados del anciano mientras dicho
anciano permanecía en el frío.
 
Hubo muchas cosas que Shi Jin no pudo decir. Y todos estaban presentes en esa
mirada.
 
Los ojos de Zhong Wan se enrojecieron.
 
Levantó la cortina y miró fuera del carruaje. Un buen rato después, su expresión
volvió a ser normal. Se rió de sí mismo.
 
"Me hiciste mucho daño".
 
Yu She no entendió lo que quería decir. Zhong Wan se tomó su tiempo para decir:
 
"No sabía nada de esto. El día que me compraste, tuve muchos pensamientos
vergonzosos e inapropiados".
 
Las pupilas de Yu She temblaron. Se apresuró a preguntar:
 
"¿En qué estabas pensando?"
 
"Me preguntaba si tú también estabas interesado en mí". Cuando Zhong Wan pensó
en eso ahora, sintió vergüenza. "De lo contrario, ¿por qué gastarías tanto dinero y
harías infeliz al príncipe Yu? Oye, ¿cómo tendrías tanto dinero en ese entonces? ¿Lo
sabías? ¡Sé cuánto dinero gastaron ustedes!"
 
Yu She se quedó sin habla.
 
De repente, no quiso continuar con este tema de conversación. Pero Zhong Wan
realmente quería seguir hablando de esto. Temeroso, dijo:
 
"Dios mío. Nunca he estado en un burdel, pero ¿no es lo mismo que cuando la gente
pelea por la reina de las flores? [2] Soy la flor de la prisión. Mientras ustedes
peleaban por mí, me asusté. Los otros esclavos valían como máximo diez más liang
de plata [3]. Recuerdo muy claramente que la primera oferta para mí fue de cien
liang. Ya era así de caro, sin embargo, se presentaron muchas ofertas ".    
 
           
 
Yu She no quiso mencionar la humillación que Zhong Wan había sufrido en esos años.
Quería cambiar de tema. Pero Zhong Wan seguía parloteando.
 
"Poco tiempo después, la oferta fue de 500 liang. Dios mío. Escuché del carcelero que
incluso las famosas bellezas de Jiangnan no costaban tanto".
 
Yu She dijo impotente: "¿Por qué te comparas con una cortesana?"
 
"Después de comparar, me di cuenta de que era así de valioso". Zhong Wan tenía un
terrible autocontrol. Incluso recordó cuando Xuan Jing había maldecido a Yu She y
mencionó a Xuan Jing de pasada, diciendo: "Xuan Jing también es un príncipe
imperial. Después de que la oferta subiera a 500 liang, tuvo que retirarse. Así que le
pidió dinero a su consorte-madre. Una vez que descubrió para qué quería el dinero, le
dio una buena paliza".
 
Yu She también estaba muy molesto porque Xuan Jing había querido comprar a
Zhong Wan en el pasado. Y también mencionó a Xuan Jing.
 
"Hay diferentes tipos de príncipes imperiales. Desde joven le gustaba comprar cosas.
Por eso no tenía mucho dinero en ese entonces".
 
"Sí", dijo Zhong Wan, suspirando. "La subasta acaba de comenzar y ya se había
quedado sin dinero para hacer más ofertas. Después de eso, diferentes personas
continuaron pujando. Si mal no recuerdo, cuando la oferta fue de 2.500 liang de
plata, el preceptor imperial Shi todavía quería permanecer en la subasta. Más tarde,
ya no pudo seguir pujando... Shifu había sido una persona honesta toda su vida. Ese
dinero probablemente era todo el dinero de su casa."
 
"Después de 3.000 liang, solo quedaban dos postores".
 
Los ojos de Zhong Wan escondieron una sonrisa. Miró a Yu She.
 
"Yu Ziyou, realmente no sabía decirlo. A una edad tan joven, ya eras tan rico".
 
Yu She bajó la cabeza y sonrió.
 
Realmente había gastado mucho dinero.
 
En aquel entonces, una vez que se corrió la voz de que se podía comprar a Zhong
Guiyuan, que se podía comprar al Wen Quxing [4] que se había reencarnado en el
reino de los mortales, los nobles de la capital y los ricos que tenían inclinaciones
especiales se interesaron. 
 
Quizás fue porque realmente les gustó la apariencia de Zhong Wan. O tal vez era
porque querían presumir de su reputación como si fuera un objeto. Poderes de todas
partes vinieron a pujar por él para mostrar su poder y riqueza.
 
Al final, la oferta alcanzó la astronómica cantidad de 3.000 liang de plata. La mayoría
de los que habían venido por la emoción ya se habían marchado. Solo había una
persona rica y poderosa de Jiangnan que todavía pujaba.
 
Esa persona ofreció 3,100 liang. Yu She ofreció 5.000 liang.
 
Esa persona ofreció 5.500 liang. Yu She ofreció 10,000 liang.
 
Esa persona ofreció 11.000 liang. Yu She ofreció 20.000 liang.
 
La persona de Jiangnan era realmente rica, pero estaba enojada por esto. Sintió que,
si se rendía ahora, sería vergonzoso. Entonces apretó los dientes y ofreció 25.000
liang de plata.
 
Una vez que el joven Yu She escuchó la noticia en su propiedad, hizo que alguien
informara a la prisión que ofrecería 50.000 liang.
 
Cuando Zhong Wan pensaba en eso ahora, todavía lo asustaba.
 
"Esa gente se había enojado locamente contigo, y todavía quería ir en tu contra. Pero
no pudieron reunir más dinero... "
 
Zhong Wan se imaginó a Yu She, de quince años, tirando dinero. Y no pudo evitar
sonreír.
 
Esa fue probablemente la primera vez que Yu Ziyou llevó las cosas demasiado lejos.
 
Zhong Wan lo miró. Dijo suavemente: "En toda mi vida, nunca había visto tanto
dinero. Casi me muero de terror en la prisión ".
 
Yu She dijo en voz baja: "¿De qué tenías miedo? No es que se esté gastando tu
dinero".
 
"Por eso es aún más aterrador", dijo Zhong Wan en voz baja mientras miraba a Yu
She. "¿Quién sabía lo que me haría una persona que había gastado tanto dinero por
mí después de llevarme a su casa?"
 
Una sonrisa se extendió por los labios de Zhong Wan.
 
"Nunca se me había pasado por la cabeza que esa persona me echaría a un lado y no
me vería durante tres meses. ¿No fue una pérdida?"
 
Yu She respiró hondo.
 
"Si."
 
Realmente fue extraño. Ese día, Zhong Wan había estado en un estado lamentable.
Pero ahora que estaban hablando de eso, no le resultó difícil e insoportable hacerlo.
Toda la falta de voluntad y la falta de resignación de Zhong Wan se desvanecieron
como humo en el aire junto con el edicto imperial que había quemado en silencio.
 
Mientras hablaban, llegaron a las puertas de la ciudad.
 
Zhong Wan miró a Yu She, con el corazón bien abierto.
 
Esta persona estaba dispuesta a gastar 50.000 liang de plata en sí mismo y no entró
en el patio de Zhong Wan durante tres meses para evitar sospechas.
 
Zhong Wan había sido bendecido.
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.- Básicamente, está diciendo que no hay nada malo, pero de una manera
juguetona. No sé si le reflejo lo "juguetón" del chino original.
 
2.- Ese es el apodo que la gente le da a la cortesana número uno en un burdel. Así
que cuando ZW se llama a sí mismo "flor en la cárcel", se llama a sí mismo la famosa
belleza de la prisión
 
3.- 1 liang = 50 gramos, así que es como más de 500 gramos de plata
 
4.- . Legendaria deidad de los exámenes imperiales y asuntos literarios. También se
usa para describir a renombrados eruditos.
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
Realmente me eché a reír cuando ZW se comparó con una famosa cortesana XD