Capítulo 55

Tang Ming había descubierto las preocupaciones secretas enterradas en lo profundo
del corazón de Zhong Wan durante muchos años. Estas preocupaciones y el veneno
que quedaba en su cuerpo comenzaron a pasarle factura.
 
Un tazón de medicina sólo fue capaz de disipar su fiebre temporalmente; la condición
de Zhong Wan no mejoró en absoluto. Una hora más tarde, su fiebre subió tanto que
perdió el conocimiento.
 
Después de llegar a la capital, había sido muy cuidadoso con su salud, temiendo que,
si se enfermaba, interferiría con todo. Cada vez que Zhong Wan sentía que estaba a
punto de enfermar, tomaba una medicina en un instante para suprimir la
enfermedad.
 
Después de haberla suprimido tantas veces, la enfermedad se acumuló. Se enconó. Y
ahora, finalmente encontró una salida, brotando con una venganza.
 
Después de que Yu She le diera a Zhong Wan un caramelo, se sentó a un lado. No
comió la cena. Una hora más tarde, sintió que algo era extraño. Dando unos pasos
fuera de su cámara interior, llamó a un médico imperial.
 
Sospechaba que había algo malo en el tazón de la medicina anterior, e hizo que
alguien revisara el contenido sobrante del tazón. Además, envió a alguien a la
Academia Imperial de Medicina para convocar a más médicos imperiales.
 
Después de que se apresuraran a hacer sus deberes durante una hora, cada uno de
ellos comprobando el pulso de Zhong Wan y discutiendo entre ellos durante un
tiempo, mandaron un representante para explicar las cosas a Yu She.
 
Con el frío suficiente para congelarse, Yu She dijo:
 
"¿Qué quieres decir? Ya que no hay forma de curarlo, ¿dejaran que su fiebre se
extinga por sí sola?"
 
El médico imperial había hablado en la complicada jerga médica durante un buen
tiempo, y ahora dijo con mucha paciencia:
 
"El hecho de que su enfermedad haya estallado no es necesariamente algo malo. El
joven maestro Zhong no goza de buena salud, y toda medicina tiene un rastro de
veneno. Cada vez que se sentía un poco enfermo, tomaba una potente medicina para
suprimir la enfermedad, suprimiendo todas las influencias patológicas de su cuerpo.
Aunque esta vez pudo contener su enfermedad por la fuerza, después de medio mes,
más o menos, si no tiene cuidado otra vez, recaerá. ¿Por qué no usar un
medicamento suave y dejar que su enfermedad se agrave hasta que no quede nada?"
 
Con ojos brillantes de desconfianza, Yu She miró al médico imperial. El mayordomo
Feng, que estaba al lado, aconsejó:
 
"Heredero, no estamos al tanto de estas cosas, así que ¿por qué no escuchar a los
médicos imperiales?"
 
Temiendo que Yu She sospechara, el médico imperial dijo:
 
"Naturalmente, hay un método más rápido".
 
Con una mirada oscura y sombría, Yu She dijo: "¿Cuánto tiempo dura el método más
rápido? ¿Cuánto tiempo es el método más lento?"
 
El médico imperial bajó la cabeza.
 
"El método más rápido tomaría de tres a cinco días para que se recuperara. El
método más lento tomaría al menos más de diez días, a lo sumo un mes."
 
Yu She dudó. El ataúd de Xuan Jin ya había sido entregado al Mausoleo Real. Los
preparativos del funeral ya habían concluido. En unos pocos días, la gente de la
residencia del Príncipe Qian An dejaría la capital.
 
¿Se querría ir Zhong Wan?
 
Si lo aplazan sin fin, ¿podría todavía volver a Qian An?
 
Anteriormente, Zhong Wan había dicho que no volvería inmediatamente a Qian An
después del funeral. Pero sólo lo mencionó una vez. Recientemente, Xuan Qiong le
había tendido una trampa. Entonces, ¿habría cambiado de opinión?
 
           
 
Si quería irse, Yu She no lo retendría.
 
Endureció su corazón. Dijo en voz baja, "El rápido..."
 
"Heredero", dijo el mayordomo Feng. Echó un vistazo al médico imperial, y éste se
retiró. "Escuchemos lo que quiere el joven maestro Zhong."
 
Yu She frunció el ceño.
 
"¿Cómo podría entender algo cuando está tan enfermo?"
 
"Tomarse el tiempo para curar no es lo mismo que no curar en absoluto. Justo antes,
el médico imperial dijo que es similar a cómo la gente ayuda a los niños a romper sus
fiebres. Primero, debemos aplicar la acupuntura para reducir su fiebre. Se estima que
el joven maestro Zhong se despertaría al día siguiente" dijo el mayordomo Feng
pacientemente.
 
"Sé que el Heredero no quiere retrasar el regreso del Joven Amo Zhong a Qian An,
pero no sabemos si quiere irse, ¿verdad? Si insiste en quedarse, ¿no será esto un
sufrimiento en vano? El heredero no debe sospechar de los médicos imperiales. Ellos
se han ocupado usted desde joven. Sus vidas y las de sus familias están en sus
manos."
 
"¿Quién se atrevería a no gastar todo su esfuerzo? Además, es puramente por la
benevolencia de los médicos [1] que queremos usar el método más lento. ¿No es
mejor informar una vez que se haya completado? ¿No es porque el cuerpo del Joven
Amo Zhong es débil que no queremos prescribir una medicina demasiado fuerte, y
queremos ayudarle a recuperarse lentamente? También..."
 
Cada palabra del mayordomo pinchaba en las partes más suaves de su corazón.
 
"Estos médicos imperiales son los más cualificados del país. El joven maestro Zhong
no encontrará mejor tratamiento que el que encontraría aquí. Una vez que regrese a
Qian An, ¿dónde podría encontrar tan buenos médicos imperiales? No hablemos de la
acupuntura."
 
"Probablemente ni siquiera habrá ningún médico que pueda diagnosticarlo
correctamente. De otra manera, ¿cómo el cuerpo del Joven Amo Zhong habría llegado
a este estado estos últimos años? ¡Seguro que es porque no hay ningún buen médico
en Qian An!"
 
Yu She se asustó. Titubeó.
 
El mayordomo Feng atacó mientras podía.
 
"Los mejores médicos imperiales y la mejor medicina están en nuestra residencia.
¿No quiere el heredero ayudar al joven maestro Zhong a curarse completamente de
su enfermedad?"
 
Agitado, Yu She dijo: "¡Haz que apliquen la acupuntura! Espera hasta que... hasta
que se despierte. Entonces escucharemos lo que quiere".
 
Encantado, el mayordomo Feng se fue.
 
Después de que Yu She diera la orden, los médicos imperiales ya no perdieron el
tiempo. Se prepararon rápidamente, sus aprendices llevaron unos cuantos recipientes
de carbón a la habitación de Zhong Wan. Una vez que la habitación se calentó, le
quitaron la ropa.
 
Todo el tiempo, Yu She se había quedado en la habitación de Zhong Wan. El
mayordomo tampoco se atrevió a aconsejarle que se fuera. Antes de empezar la
acupuntura, Yu She hizo que la gente cerrara las cortinas.
 
El médico imperial a cargo de la acupuntura estaba bastante perplejo. Ni siquiera
había una sirvienta en la habitación. Entonces, ¿por qué estaban siendo tan
circunspectos?
 
Pero el médico imperial no se atrevió a preguntar demasiado. Después de cerrar las
cortinas, se limpió las manos. Comenzó la acupuntura. Yu She se dio vuelta
completamente.
 
Desde principio a fin, no se dio la vuelta ni por un segundo. Se quedo parado ahí, por
dos horas. No fue hasta que el medico imperial termino y tapo a Zhong Wan, que el
pudo darse vuelta. Se aproximo a la cama y le toco la frente.
 
           
 
La fiebre, definitivamente, había bajado.
 
Zhong Wan seguía durmiendo. El médico imperial dijo casi en un susurro:
 
"Si se despierta durante la medianoche, está bien alimentarlo con un poco de gachas
de arroz natural. Sin embargo, no puede comer demasiado. Después de comprobar su
pulso de nuevo, podemos prescribirle la medicina."
 
Yu She asintió con la cabeza e hizo que alguien acompañara al médico imperial a la
salida.
 
Las cuencas de carbón se habían retirado de la habitación. Sólo quedaba una pequeña
estufa portátil, una exquisita olla que descansaba sobre ella. Y dentro estaba
hirviendo a fuego lento las gachas.
 
Yu She hizo que los sirvientes se fueran también. Se sentó al lado de la cama de
Zhong Wan solo. No durmió toda la noche.
 
Temprano a la mañana siguiente, al primer rayo de luz, Zhong Wan finalmente abrió
los ojos. Le dolía el cuerpo por la fiebre. En el momento en que se despertó, sintió
como si todo su cuerpo se hubiera desmoronado.
 
Le dolía mucho, hasta el punto de que estaba jadeando.
 
Una vez que Yu She se despertó, salió de la habitación para llamar al médico imperial
y comprobar el pulso de Zhong Wan. Luego regresó a su propia habitación para
refrescarse.
 
Después de que se había refrescado y cambiado de ropa, el mayordomo Feng se
acercó rápidamente. El corazón de Yu She saltó. Hizo todo lo posible por mantenerse
tranquilo y sereno.
 
"¿Qué dijo?"
 
El mayordomo Feng se esforzó por parecer natural, pero sus ojos traicionaron su
alegría.
 
"El joven maestro Zhong dijo que tendría que molestar a los médicos imperiales para
curarlo lentamente."
 
Yu She arrojó la tela de seda en su mano en la cuenca de agua. De sus labios salió un
prolongado suspiro.
 
"Entonces deja que lo traten lentamente."
 
Zhong Wan se había despertado, pero Yu She no regresó al patio del primero. Había
sido castigado por reflexionar sobre sus errores a puerta cerrada, y trabajaba
seriamente en los asuntos oficiales que se habían acumulado inmensamente. Hizo
ambas cosas al mismo tiempo.
 
Los viejos eunucos que vinieron a verle estaban todos secretamente asombrados. No
sabían por qué la personalidad del Joven Príncipe Yu había cambiado de la nada.
 
Dos días después, la condición de Zhong Wan mejoró un poco. Fue capaz de dejar la
cama y comer. Sin embargo, Yu She estaba un poco preocupado.
 
Volvió a llamar al médico imperial que había aplicado la acupuntura a Zhong Wan
antes.
 
El médico imperial pidió a Yu She que despidiera a los sirvientes de la habitación. El
corazón de Yu She se hundió.
 
En su pecho había una leve sensación de malestar.
 
"¿Regresó la fiebre? ¿O su enfermedad se agravó?"
 
"No es nada de esto", se apresuró a decir el médico imperial. "El estado del joven
maestro Zhong ya ha empezado a mejorar. El heredero no tiene que preocuparse.
Sin embargo... Como el Joven Amo se ha recuperado un poco, parecía haber algo raro
durante la lectura del pulso."
 
"¿Qué pasa?"
 
Desconcertado, el médico imperial dijo:
 
"Hace dos días, la fiebre del joven maestro Zhong era muy alta. Sólo pudimos ver que
tenía el resfriado común; por eso lo tratamos como si tuviera un resfriado común en
nuestra curación. Pero después de que la fiebre se disipó y le comprobamos el pulso
de nuevo, descubrimos que el joven maestro Zhong tenía restos de una enfermedad
anterior."
 
           
 
"Este doctor no se atreve a entrometerse, pero si el Heredero quiere que sanemos
completamente al Joven Amo Zhong, entonces no hay más remedio que hacer una
pregunta: ¿con qué tipo de... veneno se vio afectado el Joven Amo Zhong?"
 
La mirada de Yu She se oscureció. Hizo todo lo posible por decir normalmente:
 
"¿Qué veneno?"
 
"Este doctor no lo sabe. Hace un rato, le preguntamos directamente al Joven Amo
Zhong sobre esto. Nos respondió que no estaba sano y que había tomado
medicamentos sin control estos últimos años, acumulando veneno en su cuerpo. Sin
embargo..."
 
El médico imperial levantó la cabeza y echó una cuidadosa mirada a la expresión de
Yu She.
 
"Sin embargo, según la lectura del pulso, esto es claramente un veneno ingerido
muchos años antes. Además... no sabemos si el Joven Amo Zhong es consciente de
esto. Por no mencionar que no nos atrevemos a preguntar demasiado, y sólo
podríamos venir a preguntar al heredero."
 
"Él mismo dijo que es por beber la medicina", dijo Yu She con una expresión sombría.
"Así que definitivamente no lo sabe."
 
Yu She hace tiempo que lo encontró extremadamente inconveniente. Zhong Wan
había sido muy saludable en su juventud.
 
¿Cómo pudo convertirse en una persona enferma después de unos años?
 
Aunque fuera porque no estaba aclimatado a la nueva región, ¿por qué los hijos del
Príncipe Ning estaban bien?
 
Había sido envenenado.
 
¿Quién lo hizo?
 
Una persona así podría hacer que Zhong Wan aceptara hacerse daño a sí mismo.
Hasta ahora, ¿estaba Zhong Wan protegiendo a esta persona?
 
Yu She cerró los ojos, ocultando en ellos la intención de matar.
 
"¿Puede ser curado?"
 
El médico imperial vaciló por un buen tiempo. "Sí".
 
Antes de que Yu She pudiera aliviar sus preocupaciones, el médico imperial dijo:
 
"Tendremos que tratarlo durante un tiempo considerable hasta que se expulse el
veneno restante. Esto requerirá mucho esfuerzo. Además, la medicina debe ser
considerada. Los ingredientes medicinales... serán difíciles de encontrar y costosos."
 
Las preocupaciones de Yu She disminuyeron un poco. Dijo ligeramente:
 
"Cúralo. Si te falta algún ingrediente medicinal, habla con el mayordomo.
Definitivamente puedo manejarlo".
 
El médico imperial se apresuró a asentir. "Entonces eso es bueno".
 
Después de que el médico imperial se retirara, Yu She tomó un pincel.
 
Después de un largo período de estar sentado en el estudio, hizo añicos el lavador de
cepillos [2] para escribir.
 
...
 
"Joven Amo, usted realmente..." con gran feliz aturdimiento, el mayordomo Feng
siguió preguntando a Zhong Wan, "¿Realmente no te irás?"
 
Zhong Wan había adelgazado una talla después de su enfermedad. Bebió el tazón de
medicina que le había dado hasta la última gota. Se lamió los labios.
 
"¿Por qué la medicina que el médico imperial le prescribió es tan insípida? No es muy
amarga... Si tomo este tipo de medicina, ¿cuánto tiempo tardaría en mejorar?
Realmente no me voy a ir. ¿No dije esto antes?"
 
"¿Quién se atrevería a creer eso?" El mayordomo Feng suspiró. "Pero... uno temería
que, al lado del Heredero... es difícil de decir."
 
Una risa seca salió de los labios del mayordomo.
 
           
 
"Durante dos días, el Heredero sólo se quedó en su propio patio y no habló. ¿Quién
sabe por qué está deprimido esta vez? Me temo que una vez más se ha convertido en
un muerto en vida por tu partida."
 
Zhong Wan miró hacia abajo. Se rió amargamente.
 
"Él..."
 
Ansioso, el mayordomo Feng tomó asiento a un lado.
 
"Una vez que el Heredero se decide por algo, no escucha a nadie. No me atrevo a
aconsejarle."
 
Después de que Zhong Wan se tomara su medicina, se sintió un poco más enérgico.
Pensó por un momento, y sus ojos se iluminaron en un instante. Hizo un gesto.
 
"Te ayudaré a pensar en una solución. Sólo haz esto primero: encuentra a alguien
que pueda imitar las voces y algunas velas. Luego..."
 
Zhong Wan y el mayordomo Feng hablaron durante mucho tiempo, el último mirando
al primero con una extraña expresión. Entonces el mayordomo apretó los dientes y
pisoteó, antes de irse.
 
Esa noche, Yu She se acostó en su propia cama, con los ojos completamente
inyectados en sangre.
 
Al principio, pensó que el mejor resultado sería enviar a Zhong Wan de vuelta a Qian
An. Si en el futuro, Yu She podía ascender al trono por un golpe de suerte, y Zhong
Wan quería volver, naturalmente volvería.
 
Si Yu She perdía su vida durante la lucha por el trono, entonces eso sería todo.
 
Pero ahora, parecía que en Qian An no estaba a salvo.
 
¿Quién lo envenenó?
 
¿Y por qué lo hicieron?
 
¿Por qué Zhong Wan le ocultó todo esto?
 
¿Se quedó por él o fue porque quería pagar su deuda de gratitud con el Príncipe Ning?
¿Se quedaba para pagarle por su bondad?
 
Cuanto más vacilaba su corazón, más odiaba a Zhong Wan. Odiaba que no le dijera
nada a sí mismo. Se odiaba a sí mismo por codiciar el período de afecto entre ellos.
Después de un paso en la dirección equivocada, todos los pasos subsiguientes
llevaron a errores.
 
Ahora, llegó a un punto en el que tenía que enfrentarse a una difícil elección.
 
Agitado, rechinó los dientes, haciendo todo lo posible para contenerse.
 
Justo cuando Yu She estaba a punto de caer en un ataque de locura, de repente
escuchó un ruido fuera de su ventana.
 
¿Un asesino?
 
Yu She se mofó. Había tantos soldados de la familia en la propiedad. Que esta
persona los evitara a todos y entrara en su patio era un testimonio de su habilidad.
 
Estaba cortejando a la muerte.
 
Yu She se puso de pie. Tomó la espada junto a su cama. En el momento en que llegó
a su ventana, de repente escuchó un gemido afuera.
 
Parecía... un sonido de una especie de bestia salvaje.
 
Yu She dudó. Afuera, esa bestia salvaje gritó abruptamente con una voz que parecía
mitad bestia y mitad hombre:
 
"¡Zhong Wan no debe irse! ¡Zhong Wan no debe irse! ¡Zhong! ¡Wan! ¡No! ¡Debe!
¡¡¡IRSE!!!"
 
Yu She se quedó completamente mudó.
 
La mano que sostenía la espada temblaba. Por instinto, sospechó de sí mismo.
 
¿Se volvió... completamente loco?
 
Con total incredulidad, Yu She se quedó mirando sus manos. Dudando, volvió a su
cama.
 
Al día siguiente, el Yu She que había sido aullado por una bestia salvaje toda la noche
se sentó en su escritorio con círculos oscuros alrededor de sus ojos. No confiaba aún
de él miso. Todavía no estaba lúcido.
 
           
 
El mayordomo Feng se acercó al frente del escritorio sin hacer ruido. Con una voz
suave, preguntó: "¿No ha dormido bien, Heredero?"
 
Un momento de aturdimiento, y Yu She dijo por reflejo: "Té..."
 
Era precisamente esta palabra la que el mayordomo Feng había estado esperando. Se
apresuró a traer una taza de té. Las manos le temblaban, no la sostuvo con firmeza,
y parte del té se derramó en el escritorio...
 
Abrumado por el shock, el mayordomo Feng señaló el escritorio.
 
"¡Heredero! ¡¡¡¡Mire!!!!"
 
Yu She se giró para mirar el escritorio. Todo lo que pudo ver fue el té derramado por
todas partes. Sin embargo, el té parecía sensible y evitaba los trazos de los kanjis en
el papel, unos kanjis aparecían en el escritorio: Zhong Wan no debe irse.
 
La expresión de Yu She se endureció. Durante mucho tiempo, no habló.
 
Cerró los ojos. Intentó no preguntarse si se había vuelto loco o si el mundo se había
vuelto loco. En un abrir y cerrar de ojos, entró en su estudio.
 
Al mediodía, el Yu She, que se había calmado después de muchas dificultades,
suspiró. Tan pronto como estuvo a punto de ponerse de pie, el mayordomo Feng
entró corriendo en el estudio, con la cara llena de conmoción y agarrando un pez
muerto que goteaba sangre.
 
"...¿Ahora qué pasó?" preguntó Yu She.
 
Aterrorizado, sostuvo el pez muerto mientras decía:
 
"¡Heredero! Justo ahora, el personal de la cocina estaba matando peces. Este esclavo
pensó en hacer una sopa de pescado para el Joven Amo Zhong para la comida del
mediodía. Nunca pensó este esclavo, nunca, que después de abrirse el vientre, ¡se
encontraría esto!"
 
El mayordomo Feng sacó del estómago del pez un rollo de papel que aún no había
sido empapado. Con una reverencia, le entregó el papel a Yu She.
 
Humildemente, lo recibió. Lo abrió...
 
Había cinco palabras en el papel: Zhong Wan no debe irse.
 
Yu She se quedó sin palabras. El mayordomo Feng era la imagen de la piedad.
 
"Esta es la voluntad de los cielos..."
 
Yu She aplastó el papel con olor a pescado en una bola. A través de sus dientes, dijo
cada palabra una por una:
 
"Ve... Dile a Zhong Wan... que no lo echaré... y..."
 
El mayordomo Feng estaba encantado. Antes de que pudiera darse la vuelta, sin
embargo, Yu She recogió los "Registros del Gran Historiador" y se los tiró. Teniendo
un colapso, dijo:
 
"¡Haz que copie 'Anales de la Casa de Chen Se' [3] diez veces! ¡Luego haz que me dé
eso y las copias del Sutra del Corazón!"
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.- Porque curarlo más lentamente asegurará que todas sus enfermedades se curen
en vez de curarlo rápidamente y arriesgarse a la posibilidad de una recaída.
 
2.-
 
 
 
3.- Proviene de: Registros del Gran Historiador de Sima Qian, capítulo 48. La biografía
de Chen Sheng (nombre de cortesía Se) y Wu Yan, los líderes de la revuelta
campesina cerca del final de la dinastía Qin.
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
LOL  ¡ZW y las payasadas del MF! Creo que el maldito pez fue el mejor ...
 
 
 
Entonces... ¿quién envenenó a ZW?