Capítulo 93

Al primer rayo de luz de la mañana, el emperador Chongan se sentó en su cama con
las piernas cruzadas en posición de buda, envuelto en una manta de piel de lobo. Con
los ojos medio tapados, preguntó:
 
"¿Alguno muerto?"
 
Su ayudante de confianza eunuco dio un paso adelante.
 
"Aquellos dos que originalmente estaban gravemente heridos no pudieron ser
salvados. En poco tiempo, murieron. Los cinco restantes que habían sobrevivido
murieron en sucesión hace un rato."
 
El emperador Chongan abrió los ojos.
 
"¿Como murieron?"
 
En voz baja, el eunuco dijo:
 
"Tomando veneno. Cuidamos de no dejar ningún rastro. No se preocupe, Su
Majestad. Los guardias tienen los labios sellados. No se atreverán a abrir la boca.
Cuando Su Majestad les pregunte qué pasó mañana, solo dirán que los asesinos
tenían veneno escondido en la boca y, después de no poder asesinar, cometieron
suicidio para escapar del castigo. Todo esto es algo plausible".
 
El emperador Chongan se sintió un poco mejor. El eunuco no pudo evitar preguntar:
 
"¿Por qué no los interrogó Su Majestad? Claramente, los esclavos solo preparamos
veinticinco hombres de sacrificio [1]. ¡Ahora, de repente se agregaron doce personas
más! ¿Qué está pasando?" 
 
"El regicidio es un delito que justifica la ejecución del clan de uno y otros ocho
relacionados. Cuando fueron capturados anoche, no intentaron suicidarse. ¿Estaban
esperando la muerte por mil cortes?[2] No es que no tuvieran la oportunidad de
suicidarse, pero aun así mantuvieron sus vidas por el momento", dijo el Emperador
Chongan con voz helada.
 
"¿Realmente esas personas no sabían que si sobrevivían, sufrirían inmensamente? Ni
siquiera tenían miedo de esto, por lo que es evidente que tienen mentes muy fuertes.
¿De verdad crees que podemos hacer que esas personas digan la verdad? Si no los
matamos ahora, ¿vamos a esperar a que digan cosas que no deberían decir por la
mañana?"  
 
La expresión del emperador Chongan era muy pobre. Originalmente, había formado
un gran plan, la punta de lanza apuntando al Príncipe Yu. Sin el emperador Chongan
diciendo mucho, naturalmente habría personas que seguirían lo que él quería e
investigarían este gran caso. Por un crimen como el regicidio, ni siquiera diez
Príncipes Yu podrían soportarlo. Esta habría sido la forma más rápida de deshacerse
de Yu Mucheng.
 
Además, Xuan Qiong todavía estaba en arresto domiciliario estos últimos días e
ignoraba estos asuntos. De esta forma, no estaría demasiado implicado por su familia
materna. En el peor de los casos, el emperador Chongan podría sacrificar a la
consorte imperial Yu. Pero esto no dañaría en absoluto a los miembros del clan
imperial.
 
Nunca había esperado que sus falsos asesinos dieran lugar a verdaderos. Cuando el
emperador Chongan descubrió que había más de treinta asesinos en total, un sudor
frío brotó de su cuerpo.
 
Si no fuera por el hecho de que tuvo cuidado y escondió a muchos guardias
imperiales dentro y fuera de su palacio en caso de que sucediera algo, podría haber
sido asesinado.
 
Una vez que recordó los eventos de aproximadamente seis horas atrás, que más de
diez asesinos reales ya se habían infiltrado en la residencia imperial temporal, el
emperador Chongan se sintió como si estuviera en alfileres y agujas.
 
"Sin embargo ..." El eunuco frunció el ceño, sintiéndose incómodo. Luego dijo en voz
baja: "Uno realmente no sabe qué hacer ahora. Hace poco, este esclavo ya había
interrogado a los encargados de reclutar a esos hombres de sacrificio y los había
castigado severamente. Pero solo dijeron que no sabían lo que pasó, repitiendo que
eran inocentes. Realmente parecían ignorantes de lo que había ocurrido. Entonces...
Entonces, ¿deberíamos seguir investigando?"
 
           
 
El eunuco preguntó cuidadosamente: "¿Hay alguien de quien Su Majestad sospeche?
De esa manera, los esclavos tendremos una pista para investigar ".
 
El emperador Chongan se burló.
 
"¿Ustedes realmente no saben con quién empezar? Es solo que tienes demasiado
miedo para investigarlos ".
 
El eunuco sonrió avergonzado. No se atrevió a pronunciar una palabra.
 
Un buen rato después, alguien vestido de guardia imperial entró en el salón principal
del palacio sin anunciar su llegada. Se arrodilló y saludó.
 
"Su Majestad, los espías han regresado".
 
El emperador Chongan no había dormido en toda la noche. Una vez que escuchó esas
palabras, dijo, desanimado: "Habla".
 
La persona vestida de guardia imperial dijo: "No hay movimientos en el lado de la
emperatriz. La Princesa Real sufrió un susto. Después de tomar medicamentos
calmantes, se quedó dormida. Una vez que la emperatriz visitó a la princesa real,
revisó a las princesas más jóvenes. Luego ella también se fue a la cama. No hubo
otras acciones allí."
 
"Fue un poco más animado en el lado de la Cuarta Alteza y la Quinta Alteza. Después
de que los dos príncipes regresaron al salón del palacio occidental, comenzaron a
discutir. La Cuarta Alteza se aferró a su opinión de que el príncipe Yu estaba detrás
de todo. Preguntó a la Quinta Alteza si sabía lo que había sucedido. De lo contrario,
¿por qué se escondió en su habitación después de llegar a la residencia imperial
temporal? Tal vez fue porque hacía tiempo que sabía lo que ocurriría y se escondió
porque tenía miedo de morir. La Quinta Alteza estaba furiosa. Siguió sosteniendo que
no sabía nada. Los dos príncipes discutieron durante mucho tiempo. Al final, se
separaron en malos términos y regresaron a sus propias habitaciones para descansar
".
 
"¿Xuan Jing dijo que lo primero que hizo Xuan Qiong después de llegar al palacio
imperial temporal fue encerrarse en su habitación?" El emperador Chongan frunció el
ceño. "¿Investigaste esto? ¿Es verdad?"
 
El arrodillado guardia imperial asintió.
 
"Sí. Al principio, este oficial pensó que la Quinta Alteza había estado bajo arresto
domiciliario durante tanto tiempo, así que no era extraño que no se atreviera a ir a
donde quisiera. Sin embargo, después de haber convocado a la persona que vigilaba
a la Quinta Alteza y de haberla interrogado, descubrimos esto: antes de dejar la