Capítulo 41

Originalmente, Zhong Wan quiso aprovechar el hecho de que todavía era temprano
para hacerle otra visita a Tang Ming. Pero después de que Lin Si lo perturbara, era
demasiado tarde para dejar las murallas de la ciudad. Sólo podía renunciar a eso.
 
Mientras pensaba en Lin Si, Zhong Wan se preguntó si debía quemar incienso en la
tumba ancestral de la familia Zhong. Y una vez que pensó en la tumba ancestral, la
posibilidad de que la madre de Tang Ming fuera de la familia Zhong cruzó su mente
una vez más.
 
Una vez que sus pensamientos llegaron a este punto...
 
En un instante, estuvo seguro. ¡Tang Ming era definitivamente su pariente!
 
Tang Ming no tenía esposa o hijos. ¡Él tampoco dejaría atrás ningún descendiente!
 
Zhong Wan no pudo evitar sonreír.
 
Sin que él lo supiera, sus pensamientos se dirigieron a los eventos de antemano en el
santuario de luto.
 
Él frunció ligeramente sus labios. Recordó por un corto tiempo, y lo encontró bien,
aunque no dejara descendencia en esta vida.
 
Mientras estaba atrapado en su ensueño, Xuan Congxin entró en la habitación.
 
Un huésped había llegado repentinamente a la residencia. Ella no podía estar
tranquila, así que se acercó para que le explicará la situación.
 
"No importa. Yo... es un amigo que conocí en mi juventud", dijo Zhong Wan de forma
ambigua. "En aquel entonces, se había implicado por mi culpa y se encontró con
dificultades. Hace unos días, ofendió a su maestro y salió a esconderse. Dejaré que se
quede aquí por un tiempo."
 
Xuan Congxin dijo más relajada: "De acuerdo. Entonces dejemos que se quede aquí.
Oh bien, alguien dijo hoy que el cumpleaños de Su Majestad, que será en unos días,
ya no será celebrado tan grandiosamente. Todo será simplificado. Después de que los
miembros del clan imperial entren en el palacio y se inclinen, podrán irse. No habrá
ningún banquete y no tenemos que preparar ningún regalo."
 
"Durante el período de luto, las cosas serán así."  Xuan Congxin notó que Zhong Wan
parecía algo inquieto y añadió: "¿Qué pasa? Podría ser..."
 
Sin prestar atención, preguntó: "¿Qué?"
 
Xuan Congxin dijo en voz baja, "Una vez que el quinto conjunto de siete días termine,
volveremos a Qian An. ¿Qué hay de tu Kuafu? ¿Podremos ir a casa juntos?"
 
Zhong Wan se liberó de sus pensamientos. Bajó la cabeza, una sonrisa en sus labios.
Después de un momento de silencio, dijo:
 
 "Veré si Lin... si mi viejo amigo puede escoltarte de vuelta a Qian An. Si no es
conveniente para él, entonces lo haré yo. Y una vez que haya llegado a Qian An,
volveré aquí. "
 
Xuan Congxin miró a Zhong Wan, sin querer separarse de él. Quería decir algo, pero
luego dudó. Al final, ella dijo de manera desamparada:
 
"De acuerdo. Pero... no tenemos prisa. Está bien esperar hasta que te cases la
cuñada y regresar juntos."
 
"No será tan rápido", dijo Zhong Wan descuidadamente. "De todos modos... ahora
mismo todavía tenemos que observar la piedad filial en el período de luto [1] ¿Cómo
podría tomar una concubina ahora?"
 
Xuan Congxin frunció el ceño.
 
"Xuan Yu y yo somos los que tenemos que observar la piedad filial, no tú. Entonces,
¿de qué tienes miedo? Además..." Dijo con indiferencia: "No creo que esta capital
tenga tantas reglas como Qian An. Estos últimos días, había gente que querían ser
suegros de la Princesa Real Anguo."
 
           
 
Zhong Wan sintió que estaba tratando de subir un tramo de escaleras, sólo para que
su pie se resbalara en el primer escalón.
 
Se quedó en silencio por un momento. Se sentó. Dijo descuidadamente:
 
"¿Qué familia?"
 
"No estoy segura. Aunque reconozco a esas personas, no conozco el desorden de
familiares del Heredero. Cualquiera que sea la hija de un hermano o la hija de una
hermana, no puedo determinar quién." Xuang Congxin frunció el ceño. "Tal vez...
Olvídalo. No estoy muy segura de los detalles, pero, en resumen, tuvieron una
conversación sobre esto. La Princesa Real Anguo parecía muy interesada." Ella
suspiró. "...En realidad discutieron estos asuntos durante un arreglo fúnebre. Qué
buenos modales."
 
Zhong Wan asintió.
 
"El joven príncipe Yu tiene veintitrés años. Realmente debería sentar cabeza ahora."
 
Curiosa, Xuang Congxin preguntó: "¿Es el joven príncipe Yu que vino a ver al
hermano mayor en la finca antes?"
 
Aún no se había casado y Zhong Wan la había protegido bien. Como tal, no sabía del
romance entre Yu She y Zhong Wan que se había extendido en el público.
 
Muy incómodo, Zhong Wan gruñó en reconocimiento.
 
"Nunca lo he conocido. Se dice que es lo más querido de la princesa real Anguo,
mimado hasta el punto de estar fuera de control", dijo. "Aunque no estamos
considerados en el mismo clan, en cualquier caso, es un pariente del clan imperial.
Sorprendentemente, están discutiendo su matrimonio en este momento..."
 
Por instinto, Zhong Wan dio la cara por Yu She diciendo: " Orden de los padres y una
buena mano casamentera [2]. Él no tiene nada que decir al respecto".
 
"¿Quién sabe?" a Xuan Congxin ninguna de las personas de la capital real le cause
una gran impresión. Con algo de dureza, dijo, "¿No dijo la gente que nadie podía
controlarlo? Así que él es definitivamente el que quería discutir su matrimonio."
 
Zhong Wan sonrió débilmente. "Tal vez".
 
...
 
Residencia de la Princesa Real Anguo.
 
Yu She jugueteó con una pieza decorativa. Sin molestarse en levantar la cabeza, dijo:
 
 
"No hay necesidad de que gastes tu energía por mí".
 
La Princesa Real Anguo dijo a un ritmo lento:
 
"Nie Wen ha sido un alto funcionario del gabinete del emperador durante dos épocas.
Sus discípulos están en todo el mundo, pero sólo tiene una nieta. La trata como a un
valioso tesoro. He conocido a esta joven antes. Es hermosa con un gran
temperamento y también es magnánima. En el futuro... podría ser la princesa
consorte"
 
Indiferentemente, Yu She dijo: "No la quiero".
 
"¿Por qué no?" La Princesa Real Anguo calmó su temperamento, diciendo de manera
persuasiva, "Sé que no te gustan los extraños. De hecho, no te estoy obligando a
hacer nada. Sólo cásate con ella primero y poco a poco llegarás a conocerla. Después
de vivir juntos un tiempo, sabrás que esa joven es buena. En ese momento, ustedes
dos compartirán un amor mutuo y... "
 
Yu She dejó de lado la pieza decorativa. Levantó la cabeza.
 
"¿No tengo que participar en el período de luto?"
 
"¿Realmente te importa esto?" La Princesa Real Anguo sonrió. "¿No son necesarios
sólo tres meses? Aunque el matrimonio se decida ahora, todavía tenemos que esperar
medio año antes de que pueda casarse. No interferirá con el período de luto."
 
           
 
Las comisuras de los labios de Yu She sonrieron.
 
"Espera un momento..."
 
De alguna manera, la Princesa Real Anguo sintió que las próximas palabras de Yu She
no serían amables.
 
De hecho, no lo fueron...
 
Tranquilo en medio del caos, Yu She preguntó seriamente:
 
"Princesa, dime la verdad. Ahora que Xuan Jin está muerto, ¿debería estar de luto
durante tres meses o un año? [3]"
 
La sonrisa en el rostro de la Princesa Real Anguo se debilitó.
 
Como miembro del clan imperial, el luto de tres meses era suficiente.
 
Pero si uno era el hermano menor de Xuan Jin, uno debe estar de luto por un año.
 
Las pocas sirvientas que esperaban a la Princesa Real Anguo se retiraron.
 
Ella hizo todo lo posible por reprimir su ira, obligándose a decir:
 
"¿Estás borracho? ¿Qué tonterías estás diciendo?"
 
"Estoy preguntando sobre el protocolo", dijo Yu She apáticamente. "Para evitar no
saber las cosas y cometer una rebelión como la última vez..."
 
Yu She bajó la cabeza, una sonrisa se extendía por su cara.
 
"Como cuando solicité de todo corazón tomar a la Cuarta Princesa como novia,
ocasionando que el emperador me arrojara su pisapapeles hacia mi cabeza..."
 
"¡Tú!"
 
Relajado, Yu She dijo: "¿Qué? Me han golpeado hasta tener miedo... quiero ser más
cauteloso. ¿No está eso permitido?"
 
La Princesa Real Anguo se enojó hasta el punto de que su respiración se volvió áspera
y cortada. Se apresuró a decir:
 
"En aquel entonces, obviamente no estabas feliz de que Su Alteza tratara de
conseguirte una consorte. Y por eso le dijiste deliberadamente al que querías a la
Cuarta Princesa. ¡Casi hiciste que el Emperador-Hermano se enfermara de ira! ¿Estás
tergiversando las palabras ahora mismo?"
 
Yu She sonrió. "Pero hasta ahora, nadie me ha dicho la razón. ¿Por qué no puedo
casarme con la Cuarta Princesa?"
 
Su mirada cayó sobre la Princesa Real Anguo, en un tono frívolo.
 
"A decir verdad... hasta ahora, todavía extraño a esa chica."
 
"¿Cuántas veces la has visto? ¿Sabes siquiera cómo es ella?" La Princesa Real Anguo
se puso furiosa. "Me quieres absolutamente infeliz, quieres al Emperador-Hermano
infeliz, ¡¿es eso?!"
 
Yu She la miró, con un semblante calmado.
 
Estaba tan furiosa que le dolía el pecho. Se frotó en esa zona para calmarla y ya no
habló.
 
Estos últimos días, la Princesa Real Anguo había oído a los sirvientes del patio lateral
decir que Yu She parecía haber refrenado su temperamento. Durante varios días, no
causó problemas, haciendo lo que debía hacer cada día. Actuaba según las normas,
como si hubiera vuelto a su juventud.
 
Pensando que se había dado cuenta, la Princesa Real Anguo se sintió encantada.
Quería resolver su matrimonio cuando él todavía estaba así.
 
Pero nunca esperó que se pusiera de este modo.
 
El tono de la Princesa Real Anguo era inestable y con apremio dijo:
 
"Tú... ¿no puedes ser obediente?"
 
Yu She golpeó ligeramente el reposabrazos. Lentamente dijo:
 
"Estos últimos años, el palacio ha tenido arreglos funerarios consecutivos. Los
asuntos matrimoniales de Xuan Jing y Xuan Qiong se han retrasado hasta ahora.
Tampoco ha habido ningún movimiento de en sus propiedades."
 
           
 
La Princesa Real Anguo levantó la cabeza. Yu She parecía como si estuviera hablando
consigo mismo.
 
"Soy mayor que Xuan Jing por unos meses. Si me caso antes que él, y tengo un hijo
pronto..."
 
Yu She la miró. "Si Su Majestad ve que estoy sano y tengo un hijo, inevitablemente
me dará más importancia, ¿verdad?"
 
La Princesa Real Anguo tenía sus pensamientos resueltos. Sus pupilas temblaban.
 
Aún frente a la Princesa Real Anguo, Yu She dijo en voz baja, "Madre, ¿quién crees
que está manipulando a quién?"
 
"Sólo ríndete." Yu She se puso de pie. "Seguiré diciendo esto pase lo que pase. Si
quieres que me case, sólo me casaré con miembros del clan imperial. En el mejor de
los casos sería con una princesa. Las hijas de otros príncipes también son aceptables.
Pero si ella no es miembro del clan imperial, entonces olvídalo."
 
"Ziyou". La Princesa Real Anguo apretó los dientes. "Quieres apuñalar mi corazón,
apuñalar el corazón del Emperador-Hermano, ¿verdad?"
 
Los pies de Yu She se detuvieron. Se dio la vuelta para mirarla.
 
"Al contrario".
 
Después de decir esto, Yu She estaba a punto de irse, cuando la Princesa Real Anguo
se apresuró a ponerse de pie y dijo:
 
"El Emperador-Hermano... ¡no tiene buena salud!"
 
Una vez más, Yu She se detuvo en su camino.
 
"Ziyou". Ella se apresuró a su lado y, sin poder hacer nada, dijo: "¡Estaba preocupada
por ti! Desde que Xuan Jin murió, el Emperador-Hermano cayó enfermo. No le va tan
bien como en el pasado. Si algo sucediera... ¿cómo te prepararías?"
 
Yu She se giró para mirarla. Se pusieron cara a cara por un momento. Entonces Yu
She dijo en voz baja:
 
"Princesa, eres la tía de Xuan Qiong, la principal consorte del Príncipe Yu. Sólo no
tienes que cometer grandes crímenes, y tendrás toda una vida de riqueza y prestigio
sin importar lo que pase."
 
Una suave risa salió de los labios de Yu She.
 
"Conténtate con tu suerte. ¿O insistes en ser la emperatriz viu...?"
 
La princesa Anguo abofeteó a Yu She.
 
Después, el miedo se apoderó de su corazón. Se apresuró a decir:
 
"Ziyou..."
 
La Princesa Real Anguo quería acercar a Yu She para ver su cara, pero él se alejó de
ella.
 
No era la primera vez que ella lo abofeteaba. Esta vez Yu She no se asustó ni tuvo
miedo. Sin expresarse, levantó una mano para limpiarse la sangre de la comisura de
sus labios con el pulgar. Le lanzó una mirada por un momento y se limpió el pulgar
con un pañuelo.
 
Yu She se lamió la comisura del labio. Sonrió cuando terminó lo que estaba diciendo
antes.
 
"¿O insistes en ser la emperatriz viuda?"
 
Avergonzada y arrepentida, la princesa real Anguo dijo:
 
"Hace un momento, me habías hecho enojar demasiado. Déjame ver..."
 
"No es necesario". Yu She retrocedió medio paso. "La princesa ya me ha golpeado.
Volveré a mi residencia para reflexionar sobre mis errores."
 
"Ziyou... ¡No estoy haciendo esto por mí misma! No importa lo que pase, actualmente
eres mi familia más cercana ¿Cómo no voy a ayudarte? Tú... ¿No tienes miedo de
que, en el futuro, cuando Xuan Qiong ascienda al trono, no te deje vivir? En ese
momento, no sólo serás tú. ¡¿Como podría la gente a tu alrededor no estar
implicada?! ¡Cuando llegue ese momento, aunque pueda preservar la residencia de la
princesa, sólo podría vivir de los caprichos de los demás! Yo..."
 
           
 
Las pupilas de Yu She temblaban.
 
La gente a su alrededor...
 
Apretó los dientes.
 
¡¿Por qué no pudo quedarse en Qian An apropiadamente?!
 
La Princesa Real Anguo notó que las grietas parecían aparecer en su firme exterior.
Se apresuró a decir:
 
"Ziyou... ¿Eres realmente cruel? ¿Ya no te importa nada?"
 
Originalmente, la respuesta era sí.
 
Los oídos de Yu She sonaron, apareció un dolor de cabeza. Frunció sus cejas.
 
"Hablaremos de esto más tarde..."
 
Dando dos pasos, salió de la sala cálida.
 
En el camino de vuelta al patio lateral de la propiedad del Príncipe Yu, su dolor de
cabeza creció enormemente.
 
La muerte de Xuan Jin rompió el equilibrio de la capital. La lucha por el trono ya había
comenzado.
 
Al principio, Yu She pudo relajarse mientras enturbiaba el agua y veía como otros
luchaban. Y luego, al final, morir en manos de esos idiotas sin ninguna preocupación
en el mundo.
 
La muerte acabaría con todos sus problemas rápidamente.
 
Sin embargo, sin embargo...
 
Una ilusión comenzó a aparecer ante los ojos de Yu She. La comisura de su boca aún
le dolía. Era como si hubiera vuelto repentinamente a los seis años anteriores.
 
Cuando estaba en la residencia de la princesa. Cuando le dieron una bofetada en ese
entonces... En un instante, esa bofetada lo despertó de su ignorancia juvenil y su
confusión.
 
Originalmente, habría cometido suicidio en ese momento. Sin embargo, una vez que
pensó que Zhong Wan estaba lejos, se obligó a seguir viviendo de la ira.
 
En la actualidad, Yu She podría sentarse y no preocuparse o manejar nada. ¡Pero
Zhong Wan tenía que quedarse en la propiedad del Príncipe Qian An!
 
En una rabia desbordante, no pudo evitar dirigir todo su odio hacia Zhong Wan. Era
él. Era todo culpa de esa persona...
 
"También me está usando. Realmente también está usándome..." Yu She murmuró
para sí mismo, matando la intención que parpadea en sus ojos.
 
Los oídos de los soldados de la familia que escoltaban su carruaje eran muy sensibles.
Escucharon los movimientos del carruaje, y uno de ellos dirigió su montura al lado del
carruaje. Haciendo una reverencia, preguntó:
 
"¿Tiene el Heredero alguna orden?"
 
Dentro, Yu She se sentó con los ojos enrojecidos. Con voz ronca, dijo:
 
"Ayúdame... a tratar con una persona".
 
Después de que el soldado de la familia escuchó el nombre, su corazón se enfrió. No
podía dejar de preguntarse de nuevo.
 
"¿El Heredero está seguro?"
 
El silencio cayó sobre el interior del carruaje por un momento. "Sí".
 
El soldado de la familia se inclinó. Escuchó atentamente las órdenes de Yu She.
Preguntó:
 
"...¿esta noche?"
 
La voz de Yu She era fría como el hielo. "¡Ahora mismo!"
 
La mirada del soldado de la familia resultó ser complicada. Pero no se atrevió a
desobedecer. Con un latigazo, arreció su montura, y se fue.
 
           
 
En la propiedad del Príncipe Qian An, Zhong Wan no había comido mucho en el día.
Tampoco estaba cómodo acostado en la cama. No paraba de dar vueltas y vueltas.
 
Zhong Wan se dijo a sí mismo, "No me incumbe..."
 
Se volvió en la cama otra vez. No dejaba de pensarlo.  Él y Yu She no eran nada. Si
Yu She realmente tomó una novia, entonces...
 
Entonces Zhong Wan todavía permanecería aquí. Sin embargo, ya no cruzaría más
esa línea.
 
Zhong Wan dijo en un susurro, "Si hubiera sabido esto antes, lo habría besado
más..."
 
Oyó un crujido por su ventana. Zhong Wan se rio a pesar de sí mismo.
 
"¿Compartes este patio conmigo, y aun así saltas por la ventana para entrar en mi
habitación?"
 
Zhong Wan levantó su mano y levantó las cortinas de red. En un aturdimiento,
preguntó, "¿Qué es?"
 
Estaba oscuro en la habitación sin velas encendidas. Zhong Wan se sentó. Tomó
prestada un rescoldo de su brasero de mano para encender una vela. En el momento
en que se dio la vuelta, su corazón dio un golpe.
 
Un hombre con la cara cubierta se paró en el medio de la habitación con una cuchilla.
 
Ligeramente, Zhong Wan dejó el candelabro. Hizo todo lo posible por calmarse.
 
"Galante espadachín..."
 
El soldado de la familia se quitó la máscara de tela. Dijo con voz fría:
 
"Estoy bajo las órdenes del joven príncipe Yu y le he ofendido".
 
Entonces dio un paso adelante. Tiró del brazo izquierdo de Zhong Wan. Bajó la cabeza
y lo miró, asegurándose de que había agarrado el brazo sin vendar.
 
Sacó la daga por la cintura, pero no la desenvainó. Sujetó la vaina por el lado de la
hoja, golpeándola ligeramente en la palma de la mano de Zhong Wan.
 
Este se quedó sin palabras.
 
El soldado de la familia retiró la daga con su vaina. Ahuecó una mano en otra como
señal de respeto.
 
"Tampoco sé qué hizo mal el Joven Maestro Zhong. Sin embargo, nuestro heredero
está furioso. ¡Me hizo venir ... a disciplinar al joven maestro Zhong!
 
Él bajó la cabeza y miró el blanco de su palma. Sin darse cuenta, dijo, "Mm."
 
El soldado de la familia se inclinó.
 
"¡Pidiendo al Joven Amo Zhong que también reflexione durante unos días y no lo
repita de nuevo! Me despido."
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1.-  . En la cultura china, cuando alguien muere, sus parientes cercanos pasan por lo
que se conoce como el período de duelo. Durante esto, no pueden casarse, tener
relaciones sexuales, etc. Esto se cree que muestra la piedad filial al fallecido. En la
era moderna, no es tan estricto.
 
2.- Esta era la forma correcta de contraer matrimonio en la antigua China.
 
3.- Este es Yu She siendo su habitual persona de lengua afilada. Los familiares del
fallecido deben estar en un período de duelo durante tres meses, lo que significa que
no pueden casarse / comprometerse, etc. Sin embargo, los hermanos del fallecido
deben estar de luto durante un año. Hay muchas reglas con respecto a esto y
excepciones. Si los padres de alguien murieran, tendrían que estar de luto durante
tres años. Si sus abuelos murieron, creo que es un año. Sin embargo, si alguien ya
está comprometido y sus padres y abuelos mueren, pueden casarse en los primeros
100 días. Después de los primeros 100 días, deben observar el período de duelo
apropiado.
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
Cosas muy profundas y tensas en esa conversación entre Yu She y la Princesa Real.
 
También, LMAO por la "disciplina" que Yu She le dio a Zhong Wan...