Capítulo 44

No es que Zhong Wan no quisiera ir a ver a Yu She antes. Realmente había tenido un
contratiempo.
 
Xuan Jing había venido, listo para luchar.
 
Ayer, Lin Si había hecho un viaje fuera de la ciudad para él. Lin Si estaba preocupado
de que Zhong Wan se sintiera ansioso, así que no tomó un carruaje. Él personalmente
montó un caballo para hacer el viaje.
 
Aunque gozaba de gran salud, todavía se sentía fatigado. Al día siguiente, se despertó
un poco más tarde. Acababa de levantarse de la cama, pero afuera, Xuan Jing ya
había entrado en la residencia.
 
Lin Si se puso algo de ropa y huyó a la habitación de Zhong Wan.
 
"Tú..." Zhong Wan también tenía dolor de cabeza. "¿Por qué te escondes? ¿No vas a
ir a explicarle las cosas?"
 
Los ojos de Lin Si estaban rojos. Sacudió la cabeza y gesticuló, "Su Alteza podría no
estar aquí para buscarme. Incluso si lo está, estoy demasiado avergonzado para verlo
de nuevo."
 
"Te aprovechaste de él. ¡Por supuesto que te avergonzarías!" Aunque dijo esto,
Zhong Wan siempre había sido protector. No obligaría a Lin Si a hacer nada. Ordenó
sencillamente: "Ve al cenador de Xuan Yu".
 
A lo sumo, Xuan Jing sólo estaría en el patio de Zhong Wan. No entraría a la fuerza
en el lado de Xuan Yu, y especialmente en el de Xuan Congxin.
 
Zhong Wan alisó su ropa y arregló su pelo. Luego, salió a saludarlo.
 
Pensó en la situación de Lin Si unas cuantas veces, preparándose para responder a
las preguntas de Xuan Jing. Inesperadamente, este abrió la boca y gritó furioso:
 
"¡¿Eres tú el que inventó todos esos rumores sobre Yu She?!"
 
Zhong Wan estaba completamente perdido después de escuchar esta pregunta.
 
Habían pasado muchos años desde su última reunión. Zhong Wan nunca podría haber
esperado que su reunión con Xuan Jing implicara primero un debate sobre este tema.
 
Zhong Wan hizo una reverencia a Xuan Jing según el protocolo.
 
Xuan Jing dijo enojado, "¡No me hagas este gesto!"
 
Zhong Wan suspiró. Tampoco quería molestarse en hacer una reverencia. Hizo una
señal con la mano para que los sirvientes le trajeran a Xuan Jing un poco de té,
haciendo lo posible por ser tan modesto como un subordinado.
 
"No puedo entender de qué está hablando Su Cuarta Alteza. Estos días, he tenido mis
puertas cerradas y no he salido. En realidad, no sé lo que está pasando fuera..."
 
"¡No intentes engañarme! Xuan Qiong ha sido culpado por otros y no puede librarse
de las sospechas. Ahora, él me está causando problemas. Me denunció ante el Padre
Imperial, diciendo que arreglé la presencia de espías en su propiedad. Dijo que estoy
viendo el fuego desde el otro lado [1] y que hice que él y Yu She se pelearan como un
gallinago y una almeja. [2]" Xuan Jing estaba extremadamente enojado. "¡Pensé y
pené en ello y me di cuenta de que había una gran posibilidad de que hubieras hecho
esto!"
 
Zhong Wan: "..."
 
Realmente lo había hecho, pero sólo había hecho un "quince" [3]. Honestamente no
sabía quién había hecho el "primero" inicial.
 
Zhong Wan declaró sinceramente, "Realmente no lo sé".
 
"¿Crees que me lo creeré?" Xuan Jing estaba hecho una furia. "Eres el único que
sabría cómo es Yu She en la cama. Si no fuiste tú el que creo este desastre, ¿quién
más podría haber sido?"
 
           
 
Zhong Wan estaba perturbado. Ya habían pasado muchos años. ¿Cómo pudo Xuan
Jing seguir siendo tan estúpido?
 
Mientras pensaba en un plan para ahuyentar a Xuan Jing de la manera más rápida y
educada, dijo respetuosamente:
 
"No sabría los secretos íntimos del Joven Príncipe Yu".
 
Xuan Jing se rio fríamente.
 
"En aquel entonces, te compró y se quedó en el mismo lugar contigo durante medio
año. Los límites entre ustedes dos no estaban claros. ¿Quién te creería si dijeras
ahora que sigues siendo inocente?" Xuan Jing miró con desdén a Zhong Wan. "Tu
situación [4] es contagiosa, ¿no es así? No es importante si lo eres, pero también
puede propagarse a otros, haciéndolos... ¡haciéndolos iguales a ti!"
 
Zhong Wan inhaló profundamente. Miró hacia afuera... Xuan Jing no había traído
mucha gente con él. No sería difícil mantenerlo aquí y golpearlo, pero sería
problemático ocuparse de las cosas después.
 
Decidió no discutir con alguien a quien le faltaba una parte de su cerebro. Sonrió.
 
"Podría ser realmente contagioso. Así que, si Su Alteza se queda aquí conmigo, las
cosas también podrían terminar mal."
 
Xuan Jing miró a Zhong Wan, alerta. Frunció el ceño.
 
"¡Deja de mirarme! ¡No soy como vosotros! No tengo ese problema."
 
Zhong Wan asintió. "Esperemos. ¿Tiene algo más Su Alteza que preguntar?"
 
"¿Quién te pregunto algo? Ya adiviné que fuiste tu quien lo hizo. ¡Estoy aquí para
reprimirte! Toma la culpa por lo que hiciste. ¡Deja de fastidiarme!" Xuan Jing estaba
increíblemente enojado. "No soy igual a Xuan Qiong. El tiene miedo de la familia
materna, la propiedad del Príncipe Yu, ¡Pero yo no!"
 
Zhong Wan miró a Xuan Jing. Se sintió cansado de tener que actuar frente al otro.
Todavía estaba preocupado por ir a ver a Yu She. Sólo podía ver al otro una vez cada
diez días, así que no podía dejar que su tiempo se desperdiciara así. Suspiró.
 
"Su Alteza... ¿realmente a que ha venido aquí, que quería decir?"
 
Las intenciones de Xuan Jing fueron expuestas por Zhong Wan. Por un momento, no
tenía nada que decir. Apenas tomó un trago de té antes de fruncir el ceño y decir:
 
"¿Dónde está Lin Si? ¡Date prisa y entrégalo!"
 
Las pupilas de Zhong Wan se movieron ligeramente. Dijo:
 
"Hace unos días, realmente vino".
 
Los ojos de Xuan Jing se iluminaron. Zhong Wan continuó:
 
"Pero él no se quedó. Me dijo que sus acciones inapropiadas habían insultado a Su
Alteza y que había sido expulsado por usted. Entonces, se fue".
 
Xuan Jing se congeló. "¿A dónde?"
 
"No lo sé". Zhong Wan preguntó en respuesta, "¿No dijo Su Alteza que no quería
volver a verlo?"
 
Xuan Jing no dijo nada. Murmuró vagamente, "Él sabe muchos de mis secretos.
¿Cómo podría dejarlo ir libremente?"
 
Zhong Wan asintió. "Entonces no hay nada más que hacer. En ese momento, estaba
extremadamente deprimido y distraído. Sus frases no tenían sentido. Después de
decirme lo que había pasado, se fue. No me dijo adónde iba a ir".
 
Xuan Jing observó a Zhong Wan bajo sospecha. "¿En serio?"
 
Zhong Wan dijo abiertamente, "No le ocultaré esto a Su Alteza, yo también lo estoy
buscando. Si Su Alteza lo encuentra, por favor dígamelo. De esa manera, seré capaz
de relajarme también."
 
           
 
Xuan Jing se quedó en silencio por un momento. Dijo agitadamente, "Lo pensaré si
puedo encontrarlo".
 
Zhong Wan miró fijamente a Xuan Jing por un momento. Dijo, "Su Alteza, en el
pasado, una vez quiso comprar mi salida de la prisión..."
 
"¡No pienses demasiado en esas cosas!" Xuan Jing gritó apresuradamente. "¡Era
joven en ese momento! Mi cerebro había sufrido un cortocircuito temporal, ¡por lo
que tuve ese pensamiento! ¡No quería tocarte en absoluto! Incluso si te hubiera
comprado, probablemente sólo te habría golpeado, y luego arreglado un lugar para
que te quedaras."
 
Zhong Wan sonrió. "Lo sé. Todavía aprecio tus buenas intenciones de la misma
manera."
 
Xuan Jing, avergonzado, dijo, "En ese momento, realmente fue sólo un momento de
impulso. Antes de que hubiera preparado el dinero, primero fui regañado por mi
madre concubina [5]. Eso había estado bien, pero también fui interrogado por Yu
She. A quién hice enojar..."
 
Zhong Wan miró abruptamente a Xuan Jing.
 
"¿El joven Príncipe Yu interrogó a Su Alteza antes?"
 
"Ah", dijo Xuan Jing con desdén. "El lunático ha sido un lunático desde joven..."
 
El corazón de Zhong Wan comenzó a latir más rápido. Dijo, "Me gustaría pedirle a Su
Alteza que entre en detalles".
 
Xuan Jing miró a Zhong Wan, disgustado. "¿Por qué iba a hablar de él?"
 
Zhong Wan contuvo su ira. "Si recibo noticias sobre Lin Si, enviaré inmediatamente a
alguien a notificar a Su Alteza."
 
La expresión de Xuan Jing se congeló.
 
Xuan Jing se pellizcó la nariz y recordó por un momento. Le transmitió todo a Zhong
Wan, y luego añadió:
 
"Dime, ¿no ha estado enfermo mental desde joven? ¿Son las personas normales
capaces de hacer esas cosas? ¡Se lo dije a mi madre concubina hace mucho tiempo!
¡Él ha sido raro desde joven! También quería decírselo al Padre Imperial, pero él era
parcial y se negó a escuchar..."
 
Zhong Wan no tenía la energía para tratar con Xuan Jing. Se puso de pie y habló
aturdido: "Tenga la seguridad, Su Alteza. Tan pronto como tenga noticias sobre Lin
Si, yo... enviaré inmediatamente a alguien para informarle."
 
Xuan Jing estaba disgustado por lo repentino que fue el deseo de Zhong Wan de
echarlo. Sin embargo, tan pronto como pensó en el hecho de que todavía tenía
asuntos oficiales que atender, no se molestó en acosar a Zhong Wan de nuevo. Con
un zumbido desdeñoso, se fue.
 
Zhong Wan miró alrededor del patio dos veces, pero no pudo encontrar a Lin Si. Se
imaginó que estaba escondido, así que no se molestó en buscarlo más. Les dijo a los
sirvientes que avisaran a Xuan Congxin. Entonces, se fue solo.
 
Patio lateral de la residencia del Príncipe Yu.
 
Tan pronto como Zhong Wan salió del carruaje, alguien salió y lo recibió. Luego, lo
llevaron rápidamente al patio interior.
 
"Joven Maestro Zhong, por fin está aquí." El mayordomo Feng estaba tan asustado
que su frente estaba cubierta de sudor. Dijo en voz baja: "El Heredero comenzó a
preguntar frecuentemente por la hora desde esta mañana. Por alguna razón, justo
ahora, después de pedir la hora otra vez, se indignó de repente. Su mirada ya no
parecía normal. Por un instante... El Heredero preguntó de repente si todavía
quedaba algo de comida fría en polvo."
 
El corazón de Zhong Wan se apretó. "No le diste nada, ¿verdad?"
 
"¡Claro que no! Hace mucho tiempo que nos hemos deshecho de ese tipo de medicina
en esta residencia. Nuestro Príncipe lo comprobó varias veces en su día. Tampoco ha
habido ningún vendedor de ella en la capital desde hace mucho tiempo. Sin embargo,
muchos médicos saben cómo prepararla. Si el Heredero lo quisiera, definitivamente
podría adquirirlo" dijo amargamente el mayordomo Feng.
 
           
 
"Joven Maestro Zhong, el Heredero no ha consumido esa cosa en dos años. Por favor,
no juegue más con él... No podemos permitir que esté más loco que antes."
 
Zhong Wan frunció el ceño. "Alguien llegó de repente a la residencia... ahora lo sé."
 
El mayordomo Feng se fue. Zhong Wan entró en el estudio.
 
Yu She estaba leyendo, tenía el libro en su mano derecha. Su mano izquierda estaba
sobre el escritorio. Su dedo índice izquierdo golpeaba rápidamente contra la superficie
del escritorio. Parecía estar ansioso por algo.
 
Zhong Wan suspiró suavemente. Dijo en voz baja, "Heredero".
 
Yu She presionó la palma de su mano izquierda contra el escritorio y dejó de
moverse.
 
No miró hacia arriba. Su expresión era normal mientras preguntaba con voz
profunda: "Vaya, ¿tan temprano?"
 
Las comisuras de los labios de Zhong Wan se estrujaron ligeramente, pero su corazón
se estremeció de dolor.
 
Zhong Wan pensó en ello. Dijo: "Originalmente quería venir antes, pero la Cuarta
Alteza llegó de repente a nuestra residencia. No tenía otra opción... así que me
demoré un poco".
 
Zhong Wan no sabía si esto era una ilusión, pero sintió que el surco entre las cejas de
Yu She se había relajado ligeramente.
 
Yu She continuó leyendo. Preguntó: "¿Qué quería Xuan Jing de ti?"
 
Zhong Wan se sentó solo. Dijo: "Su Alteza pensó que yo fui quien difundió esos
rumores sobre el heredero hace unos días".
 
Yu She dijo con calma: "No fuiste tú".
 
Zhong Wan se quedó sin palabras. "¿El heredero sabe quién lo hizo?"
 
Yu She cerró su libro. "¿Te duele la mano?"
 
Todavía había una tela blanca cubriendo la mano derecha de Zhong Wan. Yu She
frunció el ceño y empujó una pequeña botella en la mesa hacia adelante.
 
"Esta medicina... es probablemente mejor que la de tu propiedad"
 
Junto a la medicina había también una tela blanca que ya había sido doblada. Zhong
Wan también la cogió.
 
Se sentó, deshizo la tela con su mano derecha y la dejó a un lado. Usando sólo una
mano, desenroscó la tapa del frasco. Su mano izquierda no era tan ágil como la
derecha. Así, se derramó bastante polvo.
 
Yu She miró desde lejos.
 
Zhong Wan estaba muy tranquilo. Roció un poco de medicina en la palma de su mano
derecha. Gran parte de ella cayó sobre su ropa. El polvo emanaba un olor fuerte.
Zhong Wan estornudó unas cuantas veces. Disgustado, Yu She miró hacia arriba.
 
Zhong Wan abrió el paño blanco y limpio. Usando sus dientes para sujetar un lado,
usó su mano izquierda para sujetar el otro. Lentamente, rodeó el paño alrededor de
su mano derecha. En un momento de descuido, perturbó la herida de su mano
derecha.
 
Zhong Wan estaba sufriendo; frunció las cejas y siseó. Como si no pudiera soportarlo
más, Yu She se levantó y se acercó.
 
Zhong Wan quiso reírse, pero no se atrevió.
 
Yu She le dio u golpecito a Zhong Wan con su mano izquierda. Empezó a vendar la
herida personalmente. Él miró fijamente a Yu She y recordó lo que Xuan Jing acababa
de decir.
 
Hace siete años, cuando Zhong Wan había tomado la medicina para fingir la
enfermedad, él y Yu She se habían dado el tratamiento de silencio durante varios
días.
 
           
 
Esos días, Yu She también estaba de mal humor. Cada día, una expresión fría se
dibujaba en su cara. Cuando se encontró con Xuan Jing en el palacio, el idiota
insensible Xuan Jing se acercó a propósito a Yu She y le preguntó, enigmáticamente,
cómo estaban él y Zhong Wan.
 
Al principio, Yu She lo ignoró. Pero Xuan Jing estaba decidido a ser molesto. Le dijo:
 
"Si te has cansado de él, dámelo. Te pagaré la mitad de lo que pagaste por él. No es
gran cosa."
 
La expresión del joven Yu She cambió repentinamente. Era la primera vez que Xuan
Jing lo veía tan enfadado. Estaba extremadamente sorprendido y pensó que
empezaría a pelear con él. Pero Yu She no lo hizo.
 
Ese día, durante la lección del Preceptor Imperial Shi, cuando se le preguntó su
opinión sobre las "relaciones humanas depravadas", Yu Ziyou, de quince años, se
levantó y caminó delante de Xuan Jing. Mientras todos miraban, regañó furiosamente
a Xuan Jing por ser un hermano y amigo inmoral.
 
Yu Ziyou era justo y severo en su uso de la palabra, y también muy ruidoso. Su
regaño dejó a Xuan Jing completamente sin palabras. Incluso el viejo preceptor
imperial Shi estaba tan sorprendido que olvidó lo que su lección de hoy debía cubrir.
 
Zhong Wan miró a Yu She. Xiao Ziyou, aun así, te atreviste a decir que ese día no
sentiste nada.
 
Yu She le dijo a Zhong Wan que pusiera su muñeca en la palma de su mano. Bajó la
cabeza y ayudó a Zhong Wan a vendarla. Su expresión era de disgusto.
 
"Hecho".
 
Zhong Wan movió suavemente los dedos de su mano derecha. Yu She no había
vendado la herida demasiado suelta o apretada; estaba bien.
 
Pensó en esa juventud seria. Su corazón palpitaba de dolor.
 
"Heredero..." Zhong Wan apretó sus labios brevemente. Preguntó suavemente, "Hoy,
¿no nos besaremos?"
 
Yu She no esperaba que Zhong Wan dijera esto de repente. Se congeló.
 
Zhong Wan aclaró su garganta, luego miró hacia abajo y se puso nervioso con el paño
blanco que cubría su mano derecha.
 
La cabeza de Zhong Wan bajó cuando escuchó a Yu She exprimir cada palabra
individualmente a través de los dientes apretados, con un tono incrédulo.
 
"El. Sol. Aun. Esta. Brillando..."
 
Zhong Wan cerró los ojos y apretó la boca. Oh no. Había dicho algo equivocado otra
vez.
 
Hizo lo mejor que pudo para actuar con naturalidad. Sin esperar a que dijera nada, Yu
She aparentemente exasperado, pero también aparentemente furioso dijo:
 
"Zhong Wan... Nunca tienes suficiente, ¿eh?"
 
Él no pudo evitarlo, por lo que sus orejas se enrojecieron instantáneamente.
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1.- Ser apático a las desgracias de los demás.
 
2.- El gallinago es un pájaro que se alimenta de almejas. La metáfora solía implicar
que mientras dos partes están peleando, un tercero que no está involucrado en la
pelea obtiene la mayor cantidad de beneficios.
 
3.- Quince y primero, reflejando el primer día del año nuevo y el decimoquinto día del
año nuevo. Se refiere a la metáfora "puedes esconderte del primero, pero no puedes
esconderte del decimoquinto" (eventualmente te sucederá algo). Básicamente, Yu
She conspiró para la primera trampa ("primera") y Zhong Wan estableció la segunda
trampa ("quince") para asegurarse de que Xuan Qiong fuera culpado.
 
4.- Ser Gay
 
5.- Madre biológica. En la antigua China, debido a que los hombres tenían muchas
concubinas pero solo una esposa "oficial", los niños tenían dos madres: una biológica
y otra legal (a menos que el niño naciera de la esposa oficial). Esto también se
aplicaba a la familia imperial. Los príncipes / princesas se dirigieron a sus madres
biológicas como "madre concubina" mientras que se dirigieron a la emperatriz como
"reina madre".
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES
 
Jajajajaja, Yu She así de...