Capi

tal, cuando la gente del Príncipe Yu había revisado la residencia de la Quinta
Alteza para presentarle sus respetos, le habían dicho que una vez que llegara al
palacio imperial temporal, debía hablar y actuar con cautela. Que no debía causar a
Su Majestad infelicidad. Se podría decir que el Príncipe Yu había dado estas palabras
como un consejo de buena voluntad, o que el Príncipe Yu estaba insinuando algo. Es
difícil de saber. Los súbditos no nos atrevemos actuar por rumores. Su Majestad, por
favor declare explícitamente si debemos continuar investigando".
 
El emperador Chongan guardó silencio. Después de pensarlo durante un buen rato,
dijo:
 
"¿Qué hay del lado de Ziyou?"
 
El guardia imperial hizo una pausa antes de decir: "El joven príncipe Yu y el joven
maestro Zhong regresaron al salón del palacio del lado este. Ordenó que se
cambiaran los guardias y, después de eso, se llevó al joven maestro Zhong para que
se retirara. Antes de dormir... solo susurraban un poco en la cama sobre cosas que
no tenían nada que ver con lo que había pasado".
 
El emperador Chongan estaba impaciente.
 
"¿Sobre qué hablaron? ¿Pasó algo tan grande, pero no lo discutieron en absoluto?
 
El guardia imperial estaba indefenso. Sólo podía prepararse y decir:
 
"El joven príncipe Yu y el joven maestro Zhong parecían discutir. Al principio,
realmente hablaron demasiado bajo. No se podía discernir nada. Luego,
probablemente porque no podían llegar a un acuerdo, la voz del Joven Amo Zhong se
hizo más fuerte y el espía pudo finalmente captar algo de lo que decía."
 
           
 
"El Joven Amo Zhong dijo que si el Joven Príncipe Yu iba a mentir, que mintiera. ¿Por
qué tenía que intimidarlo? Sólo atar su... atar su... cosa y dejarlo así. ¿Por qué el
Joven Príncipe Yu todavía tenía que silenciarlo, haciendo que, aunque quisiera rogar,
no podría y sólo podría jugar con él?"
 
"La voz del joven príncipe Yu era muy baja. Dijo que el joven maestro Zhong era
demasiado... demasiado... desenfrenado. Amordazarlo era para que pudiera jugar con
él más tiempo. Una vez que el joven maestro Zhong escuchó esto, preguntó con una
voz muy suave: '¿No te gustaba que estuviera desenfrenado?' Después, el joven
príncipe Yu dijo... "
 
"¡Suficiente!" dijo el emperador Chongan con un terrible dolor de cabeza. "No
queremos escuchar más esto".
 
Le había quitado un peso de los hombros al guardia imperial.
 
El emperador Chongan estaba enojado hasta el punto en que su respiración se volvió
inestable.
 
"¡Los asesinos acababan de aparecer en el palacio imperial temporal ! ¡Sin embargo,
estos dos tienen ganas de hablar de estas cosas! Esta..."
 
El eunuco soltó en voz baja: "Su Majestad no debe preocuparse. El joven príncipe Yu
y el joven maestro Zhong son inteligentes. Probablemente supusieron que alguien los
escucharía a escondidas. Incluso si hablaran de algo importante, no permitirían que
los espías lo escucharan ".
 
"¡Naturalmente, lo sabemos!" El emperador Chongan estaba tan enojado que no sabía
cómo deshacerse de esta emoción. "¡Estamos enojados con ellos por ser tan
ingenuos! En una coyuntura tan crítica, ¡todavía tienen este tipo de pensamientos!
¡Cosas inutiles! ¡¿No vieron hombres durante varias generaciones?! "
 
El guardia imperial no se atrevió a decir demasiado.
 
"Suficiente. No se puede confiar en todos ellos ".
 
El emperador Chongan masajeó el área entre sus cejas.
 
"Da esta orden... La Princesa Real Anguo ha resultado herida y es inconveniente para
ella moverse. Como tal, todos los presentes no regresarán al palacio imperial por el
momento ".
 
El eunuco se apresuró a decir: "¿Cómo puede ser esto? El cuerpo de Su Majestad es
muy noble y precioso. ¿Cómo pudo permanecer aquí su honrado ser?"
 
"Si regresamos ahora, ¿cómo podríamos investigar el caso del Príncipe Yu?" dijo el
emperador Chongan, lo suficientemente frío como para congelarse. "¿Vamos a darle
tiempo para que se calme y luego limpiar todos los rastros?"
 
La expresión del emperador Chongan resultó oscura.
 
"Ziyou debe evitar despertar sospechas. Xuan Qiong tiene muchos hombres en el
Ministerio de Justicia, por lo que también debe evitar despertar sospechas. Vaya...
Ordene a los funcionarios que vinieron en este viaje que redacten inmediatamente un
procedimiento para deshacerse de esas personas en el camino. Y que los funcionarios
de regreso a la capital formen un grupo capaz, investigando este asunto por nosotros
de inmediato ".
 
El eunuco comprendió su intención y rápidamente pasó a transmitir la orden.
 
Una vez que el cielo estuvo brillante, el emperador Chongan convocó a Yu She. Zhong
Wan se despertó y desayunó solo. Esperó las noticias.
 
Poco después, llegó el eunuco que había acompañado a Yu She a la residencia
imperial temporal. Dijo en voz baja:
 
"Esos asesinos están todos muertos".
 
Zhong Wan se rió a su pesar. Yu She de hecho había adivinado correctamente.
Preguntó:
 
"Dado que el Templo de Dali debe evitar las sospechas, ¿quién está investigando este
caso ahora?"
 
           
 
"Los ayudantes de confianza del emperador", dijo el eunuco, todavía en voz baja.
"Antes incluso de que el amanecer rompiera los cielos, alguien ya se había dirigido a
la capital para convocar al príncipe Yu".
 
Zhong Wan se quedó sin palabras.
 
El emperador Chongan quería realizar una acción decisiva en una situación compleja.
Yu Mucheng debería hacer un movimiento ahora.
 
Zhong Wan asintió. Permitió que el eunuco se fuera.
 
Recordó la "conversación susurrada" entre él y Yu She anoche. Y supuso que el
emperador le daría muchos sermones hoy, y que Yu She no volvería por un buen
tiempo. Zhong Wan estaba prácticamente demasiado asustado para imaginar la
conversación de Yu She y el Emperador Chongan, una de un pollo hablando con un
pato.
 
Aburrido, visitó a Xuan Jing.
 
Xuan Jing todavía estaba enojado con él; solo mirar a Zhong Wan lo puso de mal
humor.
 
"¡¿Por qué viniste?! ¡Estoy muy ocupado y no tengo tiempo para charlar contigo! "
 
Zhong Wan apareció como si fuera un buen hermano de Xuan Jing y se sentó, sin
pensar en absoluto en sí mismo como un extraño.
 
"Su Alteza, ¿qué le mantiene ocupado? ¿Por qué no me lo dice?"
 
"Usted..." Xuan Jing quería decir algo, pero dudó. Realmente le disgustaba Yu She, y
ahora empezaba a disgustar también a Zhong Wan.
 
"¡Piérdete! Originalmente, quería hablar contigo unas cuantas veces para preguntarte
a dónde fue Lin Si. Nunca pensé que fueras cruel e inútil. Las cosas que no sabes, no
puedo sacártelas. Pero cuando sabes algo, te niegas a hacérmelo saber. ¿Quién
estaría dispuesto a molestarse contigo?"
 
Zhong Wan se sorprendió.
 
"Eso no es cierto. La última vez que vi a Lin Si, le dije especialmente que fuera a
verte. ¿No lo hizo?"
 
Xuan Jing dudó por un momento. Luego dijo de manera vaga: "Creo que podría
considerarse que me visitó".
 
Zhong Wan se echó a reír.
 
"¿Se podría considerar?"
 
La expresión de Xuan Jing se volvió muy oscura. Ni una palabra salió de sus labios.
Pero Zhong Wan siguió molestándolo, y Xuan Jing no pudo soportar el ruido. Así que
dudó antes de decir:
 
"Este mes, colocaría una nuez junto a la cabecera de la cama todas las noches antes
de dormir. Y cada vez que me despertaba al día siguiente... "
 
Xuan Jing miró hacia abajo.
 
"La nuez no estaba".
 
Zhong Wan se sorprendió. Luego recordó la historia de Yu She sobre la "nuez". Y le
dolía el corazón.
 
"Ese día, lo que dije fue un poco desagradable de escuchar. ¿Pero realmente tenía
que llegar tan lejos? " Xuan Jing prácticamente odiaba a Lin Si hasta la muerte. "Sin
previo aviso, se iría por unos meses. Claramente regresó, pero confiando en sus
habilidades en artes marciales, ¡solo viene cuando estoy dormido! ¿A que le tiene
miedo? ¿Tiene miedo de que lo joda de ira?"
 
Zhong Wan pensó por un momento.
 
"Hablé de esto con él una vez. Aunque Lin Si no explicó lo que había sucedido, pude
adivinar algunas cosas. Parecía asustado de que algo pudiera pasar en el futuro y
perdería la vida. Él no quiere retenerte ".
 
"¿Qué podría pasar?" En el momento en que Xuan Jing abrió la boca para hablar,
otras personas morirían de ira. "¡Si algo sucediera, sería Yu She y tú muriendo! ¡¿Qué
tiene eso que ver con él ?! "
 
Zhong Wan estaba acostumbrado a que la gente le gritara en la cara. Pero después
de escuchar a alguien maldecir que Yu She moriría, se sintió infeliz. Zhong Wan miró
a Xuan Jing de manera profunda.
 
"Si Su Alteza quiere capturar a Lin Si, tengo un plan. ¿Quieres oirlo?"
 
Xuan Jing se apresuró a decir: "¡Habla!"
 
"Usa una trampa para ratones", dijo Zhong Wan con seriedad. "¿Su Alteza ha visto
alguna vez una?"
 
Xuan Jing pensó un poco e hizo un gesto mientras decía: "La cosa con una tabla y
una abrazadera de metal encima..."
 
"¡Correcto!" Zhong Wan actuó como si se estuviera tomando las cosas muy en serio.
"Haz uno más grande. Trate la tabla de la cama como la tabla de la trampa para
ratones. Ponlo debajo de las mantas. Coloque muchas nueces encima. Cuando Lin Si
llegue en medio de la noche, si es un poco descuidado, entonces... "
 
"¿Tú piensas que soy estúpido?" Xuan Jing estaba aterrorizado. "¿Te has vuelto loco?
¿Realmente no vería una ratonera tan grande? "
 
Zhong Wan dijo de manera seria: "Durante la mitad de la noche, ¿qué puede ver
claramente?"
 
Después de pensarlo un poco, Xuan Jing dijo: "Esto podría ser posible..."
 
"Si Su Alteza sigue preocupada y quiere otra capa de protección, puede comprar
algunas trampas para animales y colocarlas bajo la ventana y al pie de la cama.
Coloca muchas de ellas."
 
Xuan Jing lo pensó cuidadosamente, y fue realmente tentado.
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.- . Hombres cuyo papel principal era matar a la gente por su amo sin preocuparse
por sus propias vidas. Son similares a los guardias privados que son entrenados en
secreto.
 
2.- . Una forma de pena capital en la antigua China. Básicamente, rebanaban tiras de
carne de uno en uno, y no te mataban directamente. Seguirían hasta que sólo
quedara un esqueleto.
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
Pobre Xuan Jing, LMAO... ZW volverá a hacer bromas.
 
 
 
Además, carajo, ya casi hemos terminado con esta novela. 93/105 capítulos uff.