Capítulo 75

Cuando Yu She regresó a su propio patio, primero buscó al mayordomo Feng para
hacerle algunas preguntas, como si Zhong Wan se había golpeado la cabeza. El
mayordomo Feng asintió vigorosamente y dijo:
 
"Sí. Cuando regresó anoche, la sangre aún fluía de la herida."
 
Yu She suprimió el impulso de golpearlo. Desesperado, dijo:
 
"¿Entonces por qué no me lo dijiste?"
 
De manera indefensa, el mayordomo Feng miró a Yu She. No entendía por qué Yu
She quería que hablara de esto sólo con ellos dos en la habitación. Con lo evidente
que era esa herida, Yu She sólo necesitaba no estar ciego para poder verla.
 
El mayordomo Feng preguntó cautelosamente: "¿Acaba de ver el Joven Amo Zhong el
heredero? ¿Está mejor?"
 
Yu She se quedó sin palabras.
 
"Tres cartas y seis ritos..." [1] Yu She se desanimó. "No importaba que durmiéramos
en la misma cama todas las noches sin completarlas... Cuando estaba enfermo, yo en
realidad, en realidad..."
 
El mayordomo Feng dijo: "¿Heredero? ¿Heredero?"
 
Quería seguir haciendo preguntas con cuidado, cuando llegó un mensaje del exterior:
La princesa real Anguo y la joven señorita de la propiedad del príncipe Qian An habían
llegado. El mayordomo Feng estaba sorprendido.
 
"¿Por qué se juntarían esas dos?"
 
El sirviente que había pasado el mensaje explicó las cosas claramente, y el
mayordomo Feng miró a Yu She.
 
"¿Deberíamos ver a la Princesa primero? ¿Heredero? ¿Heredero?"
 
Yu She parecía haberse despertado de un sueño. Sin pensarlo, dijo:
 
"Dejen entrar a Xuan Congxin".
 
El mayordomo Feng dudó por un momento.
 
"Probablemente no sea una buena idea. Este viejo esclavo cree que la Joven Señorita
vino a ver al Joven Amo Zhong. El heredero no tiene que verla".
 
"Hay un ochenta por ciento de probabilidades de que haya venido a pedir clemencia
para su hermano mayor. No hay necesidad de que Zhong Wan la vea". Yu She se
ajustó un poco la ropa. "Invítala a entrar".
 
Desamparado, el mayordomo Feng hizo que la invitaran a entrar.
 
Yu She arregló sus emociones. En la habitación central, se reunió con Xuan Congxin.
 
Una vez que se vieron, cada uno tenía una carga en sus mentes. No hablaron.
 
Yu She sabía que estaba emparentado con los descendientes del Príncipe Ning. Pero
como odiaba a su madre biológica, Yu She no sentía la menor ternura por ellos. El
hecho de que le diera tanta cara hoy se debió a Zhong Wan.
 
Era un poco pedante en su nivel más profundo. En su corazón, la propiedad del
Príncipe Ning era la familia paterna de Zhong Wan. Por mucho que no quisiera
reunirse con los descendientes del Príncipe Ning, debía ponerles la cara que le
correspondía. De lo contrario, si los forasteros se enteraran de esto, ¿no pensarían
que no le daba importancia a Zhong Wan?
 
Según lo que dijo Zhong Wan, ¿no significaba eso que Zhong Wan no tenía una
posición estable en la propiedad?
 
En otros lugares, Xuan Congxin se sentía algo incómoda.
 
Cuando era más joven, Xuan Congxin no recibía ninguna de las restricciones que una
joven señorita debería tener. En Qian An, su hermano mayor tenía la más alta
autoridad. Sin embargo, su hermano mayor tampoco podía manejar sus asuntos.
Creció sin estar sujeta a las reglas y a la decencia como debería hacerlo una joven
señorita de su estatus. No fue hasta que llegó a la capital que se dio cuenta de lo
grande que era el mundo. Después de vivir en la capital durante medio año y
experimentar lo que pasó con Xuan Rui, los últimos de sus bordes afilados fueron
pulidos.
 
           
 
Zhong Wan los había protegido bien. No sabía nada sobre los asuntos entre Yu She y
él.
 
Después de la situación de Xuan Rui, Xuan Congxin regresó a la propiedad y preguntó
al administrador Yan y Lin Si. Sólo entonces se dio cuenta de que Yu She era esa
"Kuafu".
 
Ahora que tenía claro los eventos pasados, el corazón de Xuan Congxin estaba lleno
de sentimientos complejos. Ella encontró posible que Zhong Wan no regresara a su
propiedad por el resto de su vida.
 
Yu She sólo pensó en cómo disculparse con Zhong Wan, y no tuvo el humor o el
tiempo para perderlo con Xuan Congxin. Dijo:
 
"Para que la Joven Señorita venga aquí, ¿qué petición tiene de mí?"
 
Hace mucho tiempo que tenía un plan sobre cómo manejar a Xuan Rui. También tenía
planes sobre qué hacer con Xuan Yu y Xuan Congxin en el futuro. Después de
preparar lo que iba a decir, esperó a que ella le pidiera una petición.
 
Xuan Congxin dudó por un momento, antes de decir:
 
"Zhong Wan..."
 
Yu She miró hacia arriba.
 
Xuan Congxin hizo todo lo posible para actuar con humildad.
 
"Zhong Wan realmente no sabía nada de los planes de mi hermano mayor. Que el
heredero no descargue su ira en Zhong Wan por lo que hizo mi hermano."
 
Sorprendido, Yu She la miró.
 
"¿Estás... preocupada por Zhong Wan?"
 
Xuan Congxin se preparó para tomar una decisión rápida. En cualquier caso, su
hermano mayor había cortejado el desastre él mismo y ya no podía ser salvado, así
que bien podría no preocuparse más por él.
 
En su lugar, ella haría todo lo posible para lavar a Zhong Wan. De esa manera, él
podría vivir en el patio lateral de Yu She en paz. Suavemente, ella dijo:
 
"No tiene buena salud. Ocasionalmente, su enfermedad recaía. Además, el Heredero
puede... no tratarlo con dureza por lo que hizo mi hermano mayor".
 
Yu She entrecerró los ojos.
 
De repente, recordó lo que Zhong Wan había dicho en el pasado cuando lo había
engañado.
 
Por lo general, si las parejas casadas se peleaban, sus mayores mediarían.
 
Aunque Zhong Wan siempre estaba causando problemas, lo que dijo fue acertado.
 
Yu She miró a Xuan Congxin, una idea que podría considerarse repugnante
burbujeaba en su corazón.
 
Sabía muy bien que Zhong Wan se preocupaba inmensamente por estos gemelos.
 
Él y Zhong Wan tenían vidas trágicas y no tenían ancianos confiables. Él podría usar a
esta chica por ahora.
 
En silencio, Yu She cambió su mirada a las decoraciones de su escritorio. Entonces
dijo en voz baja:
 
"La verdad es que hay algunos malentendidos entre Zhong Wan y yo".
 
Xuan Congxin pensó, lo sé.
 
Interiormente, Xuan Congxin regañó al Xuan Rui que logró poco, pero falló
continuamente 800 veces. Se esforzó al máximo por ser deferente y dijo:
 
"El heredero no debe escuchar las palabras de los demás. Puedo testificar que Zhong
Wan verdaderamente..."
 
"No lo entiendes". Yu She suspiró profundamente. "No sospecho nada de él en lo que
respecta a los asuntos de Xuan Rui."
 
Xuan Congxin frunció el ceño.
 
"Si no es por mi hermano mayor, entonces, ¿qué podría ser?"
 
           
 
Yu She se asomó por la ventana. Dijo de manera ambigua: "Anteayer, hablé con
Zhong Wan sobre asuntos pasados. Naturalmente, tenía un poco que ver con tu
hermano mayor. Después de nuestra discusión... Zhong Wan se escapó."
 
Xuan Congxin estaba asustada.
 
"¿Huyó? ¿A dónde se fue?"
 
Yu She la mantuvo esperando. Luego dijo:
 
 "Estaba muy preocupado. Regresó con una herida. Y después de eso, se enfermó.
Cuando fui a verlo de nuevo, él... parecía haberse convertido en una persona
diferente."
 
Yu She encontró algo difícil decirlo. Hizo una pausa, antes de decir: "No está
dispuesto a dejarme intimar con él".
 
Xuan Congxin tragó. Ella sabía que no debía escuchar esto, pero no pudo evitar
preguntar: "¿Por qué?"
 
Yu She agitó la cabeza.
 
"No lo sé. Me regañó, diciendo palabras que eran muy desagradables de escuchar.
Incluso dijo que quería apuñalarme con una espada, y no me dejó ver su herida."
 
Xuan Congxin palideció de miedo.
 
"Zhong Wan... no es ese tipo de persona."
 
En ese momento, pensó en algo.
 
"¿Podría ser que le esté culpando? ¿Qué le culpa por no haber salvado a mi hermano
mayor?"
 
Andando por las ramas, dijo: "No lo sé".
 
Enojada, Xuan Congxin dijo:
 
¡"Xuan Rui estaba cortejando a la muerte por sí mismo! Ya es bueno que podamos
salvar su vida. ¿Cómo puede Zhong Wan estar tan desprovisto de sentido común para
defenderlo?"
 
De nuevo, Yu She no habló.
 
Se puso de pie. Poco después, volvió a su asiento. En sus manos había una figurita de
arcilla que estaba pegada. Se la dio a Xuan Congxin. Dijo en voz baja:
 
"Esto es algo que pasé toda la noche arreglando. Dásela... y ayúdame diciéndole unas
palabras. Pídele que no me culpe más".
 
"Eso es natural", dijo Xuan Congxin. "Si Zhong Wan se atreve a enfadarse contigo, le
regañaré."
 
Xunn Congxin miró la pequeña figura de arcilla en su palma. Sintiéndose triste, dijo:
"¿Podría ser que él la haya tirado al suelo, y tú tuvieras que arreglarla
cuidadosamente?"
 
Yu She cambió su mirada a una dirección diferente. Agitó la cabeza.
 
"No preguntes más sobre esto."
 
Por un momento, Xuan Congxin se enfadó, demasiado. Envolvió bien la figurita de
arcilla con su pañuelo. Y siguió al mayordomo Feng para encontrar a Zhong Wan.
 
Debido a la farsa de hace un rato, Yu She estaba realmente demasiado avergonzado
para ver a Zhong Wan ahora. Rezó en silencio para que Xuan Congxin le fuera útil y
le ayudara a pasar esta prueba. Entonces se puso de pie, haciendo su camino para
visitar a la Princesa Real Anguo.
 
En la cámara principal, el té ya se había enfriado.
 
La expresión de la Princesa Real Anguo era muy pobre. Una vez que vio entrar a Yu
She, fue como si no lo viera. Ni siquiera miró hacia arriba.
 
Yu She se sentó. Ordenó que le cambiaran el té.
 
Antes de que ella no pudiera contenerse de interrogarlo, Yu She preguntó: "¿La
princesa también ha recibido el decreto imperial?"
 
La cara de la Princesa Real Anguo se puso verde. Un buen rato después, ella gruñó en
reconocimiento.
 
Ni rápida ni lentamente, Yu She preguntó: "Su Majestad aún no ha cambiado mi
apellido. ¿Qué piensa la Princesa?"
 
           
 
La Princesa Real Anguo reprimió su ira. Con un tono áspero, dijo: "¿Cómo puede
cambiarte el apellido tan rápidamente?"
 
Con indiferencia, Yu She dijo: "¿Pero no me dijo la princesa la última vez que la salud
del emperador está en declive?"
 
Se asustó.
 
"Su Majestad es un tanto engreído". La voz de Yu She era muy suave. "Quiere
usarnos a mí y a Xuan Qiong para equilibrarnos y preservar la paz de sus últimos
momentos. Puedo esperar, pero ¿qué pasa con Xuan Qiong? ¿Podría permitirme
vivir?"
 
La Princesa Real Anguo frunció el ceño.
 
"El Emperador-Hermano ya te ha reconocido. Y está claro que está más predispuesto
hacia ti que hacia Xuan Qiong. Entonces, ¿de qué te preocupas?"
 
"Cada día que no he subido al trono es otro día en el que no puedo estar tranquilo."
Su mirada se volvió ambigua. "Necesito encender un fuego de nuevo".
 
No tuvo tiempo de criticarlo duramente, y dijo con preocupación: "¿Qué quieres
hacer?"
 
"Que la Princesa haga una cosa por mí", dijo Yu She de manera relajada. "Ayúdame a
difundir la noticia de mi pasado."
 
"¡¿Te has vuelto loco?!" La princesa real Anguo se puso de pie. Miró frenéticamente
fuera de la habitación. Dijo con una voz más suave: "¿Te has vuelto loco? ¡¿Cómo
puedes permitirles a los forasteros... aprender sobre los asuntos de tu madre
biológica?!"
 
"¿Por qué no?" dijo Yu She, sereno. "El emperador ya me ha reconocido como su hijo.
No importa quién sea mi madre biológica, el emperador es mi verdadero padre. Esto
no supondrá un desafío a mi identidad. Si debo ascender al trono, entonces debo
ascender al trono."
 
Los que tenían su reputación dañada eran simplemente el emperador, la pequeña
consorte imperial Zhong, y él mismo.
 
A Yu She simplemente no le importaba.
 
La Princesa Real Anguo era incrédula.
 
"¿Qué es lo que quieres hacer?"
 
"Quiero presionar al emperador en lugar del Príncipe Yu. Una vez que las noticias de
los asuntos de ayer salgan a la luz pública, el Príncipe Yu sería sorprendido sin
preparación. No entendería cómo la culpa cayó sobre los hombros de Xuan Qiong, y
definitivamente estaría asustado y confundido. En ese momento, no emplearía ningún
truco. Pero después de un día, sabría cómo responder, esperando una oportunidad
para atacar."
 
Yu She agitó la cabeza. "No puedo esperar. Si él no actúa, yo actuaré por él."
 
La Princesa Real Anguo se enojó hasta el punto de reírse sombríamente.
 
"¿Estás actuando para él? ¿No estás trazando una línea entre él y yo?"
 
Riéndose a pesar de sí mismo, Yu She dijo: "Princesa, ya he discutido esto con usted
antes. Puedes saltar del barco a Xuan Qiong y ayudarlo en cualquier momento. Nunca
te detendré de hacer esto. ¿No fuiste tú quien dijo que querías ayudarme de todo
corazón?"
 
La princesa real Anguo no tenía palabras.
 
Se sentó de nuevo en su asiento. Pasó mucho tiempo antes de que dijera: "Tú... ¿Qué
debo hacer?"
 
"Confío en que la Princesa tenga espías en la propiedad del Príncipe Yu. Usa las bocas
de esos espías," dijo Yu She. "Envía la noticia de que la pequeña consorte imperial
Zhong me dio a luz."
 
La princesa real Anguo dudó durante mucho tiempo. Al final, arrojó su taza de té al
suelo. En ese momento, se puso de pie. Sin decir nada, se fue.
 
           
 
Asustado y sin sentido, el mayordomo Feng entró en la habitación. Se inclinó y limpió
los fragmentos rotos. Con una voz suave, dijo: "¿La princesa está de acuerdo o no?"
 
Yu She se burló. "Por supuesto que estuvo de acuerdo."
 
Pero el mayordomo Feng seguía preocupado.
 
"Heredero... ¿Podemos estar tranquilos si la princesa real es la que está haciendo una
tarea tan importante?"
 
Relajado, Yu She dijo: "No dolerá".
 
En cualquier caso, esta vez la Princesa Real Anguo sólo actuaba como fachada.
 
Sus antecedentes vendrían del palacio del consorte imperial Yu. De la boca de Tan
Qin, ese viejo eunuco que se había convertido en su ayudante de confianza.
 
Después de suspender a esos dos viejos tontos en el aire durante tanto tiempo,
finalmente se les dio un buen uso.
 
Yu She pellizcó el área entre sus cejas. Pensó en su plan de nuevo. Recientemente, se
había vuelto loco otra vez. No confiaba demasiado en sí mismo. Así que se preparó
para discutir este plan con Zhong Wan y hacer que comprobara si era lo
suficientemente exhaustivo.
 
Sin embargo...
 
Yu She preguntó: "¿Sigue Xuan Congxin en su patio?"
 
El mayordomo Feng asintió nerviosamente.
 
Yu She se sentía algo culpable. Se sentó de nuevo, esperando las buenas noticias de
Xuan Congxin.
 
Patio de Zhong Wan.
 
Zhong Wan se sentó en la cama, mirando a Xuan Congxin que discutía con el valor de
sus convicciones. Estaba aturdido.
 
"Aunque ustedes dos son hombres... No hablemos de eso. Nunca he entendido del
todo las cosas como las emociones y el amor. Sin embargo, ya que ustedes dos
quieren estar juntos, entonces sean buenos el uno con el otro", persuadió
pacientemente Xuan Congxin. "Una vez que ustedes discuten, tiran las cosas.
Después de tirar las cosas, sales corriendo. ¿Y toda la noche?"
 
Zhong Wan estaba perdido.
 
"¿Qué he tirado?"
 
Xuan Congxin entregó la figurita de arcilla a Zhong Wan. Desconcertada, dijo:
 
"Normalmente, nos tratas tan bien y nunca pierdes los estribos. ¿Por qué no puedes
usar un poco de ese buen temperamento cuando tratas con él? ¿No son ustedes dos
novios de la infancia?"
 
Muy disgustado y sintiendo la necesidad de expresar su disgusto, Zhong Wan dijo:
 
"Hijo de puta... ¡¿Qué te dijo?!"
 
"¿Todavía le regañas? No fue él quien me dijo esto. Deja de acusarlo erróneamente".
Xuan Congxin miró a Zhong Wan con descontento. "En la puerta de la propiedad, oí a
la gente hablar de esto. Que normalmente le da un ataque por asuntos triviales,
llorando sin parar. Incluso lo llamaste desde el gabinete por cosas triviales. ¿No me
digas que eran mentiras?"
 
Zhong Wan lo soportó tanto que le dolió el corazón. Asintió con la cabeza.
 
"Sí, lo admito."
 
"Esto no te está perjudicando, ¿verdad? ¿Sabes lo lamentable que es el heredero? Es
amable y cauteloso contigo."
 
Con mucha dificultad, Zhong Wan dijo: "Lo siento..."
 
"No deberías decirme esto. Díselo al heredero". Xuan Congxin suspiró.
"Anteriormente, escuché que el Joven Príncipe Yu tenía mal genio. Y me asustaba sin
pensar que te atormentaría. Nunca hubiera imaginado..."
 
Xuan Congxin sacudió su cabeza.
 
"Escuché eso, porque quería revisar tu lesión hoy, te molestaste con él... ¿Cómo
puede ser bueno este tipo de comportamiento? ¿No está revisando tu lesión por tu
propio bien?"
 
Zhong Wan se enojó hasta el punto de morder su almohada.
 
Yu Ziyou... ¡era un verdadero loco!
 
¿Pensó que si conseguía que Congxin viniera aquí y le convenciera de no enfadarse,
no se enfadaría?
 
¿Podría convencerlo o no? ¡¿No era esto enviar a Congxin aquí para provocarle?!
 
Ya que Xuan Congxin había aceptado ayudar a alguien, ella lo arreglaría todo por
ellos.
 
"Respóndeme a esto. ¿Dejarás que lo vea?"
 
Las orejas de Zhong Wan se enrojecieron. Mordió su almohada tan fuerte que se
podían oír crujidos.
 
"...Sí."
 
 
 
 
...
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
YS y ZW son tan embarazosos LOL. ¡¡Aún cree que el vagabundo de ZW está herido!!
 
Y la "manipulación" de Xuan Congxin fue demasiado ...
 
GLOSARIO:
 
1.-    . Estas son las costumbres tradicionales chinas previas a la boda. Los seis ritos
tradicionales involucrados en una boda china son la propuesta formal, entrega de los
ocho caracteres de la futura novia al lado del novio, colocación de los ocho caracteres
en el altar ancestral para confirmar la compatibilidad, envío de obsequios de
compromiso a la novia y obsequios de devolución. para el futuro novio, selección de
una fecha propicia para la boda y la ceremonia de la boda. Los "ocho caracteres" se
refieren a un concepto astrológico chino según el cual el destino o el destino de una
persona puede ser adivinado por los dos caracteres del ciclo sexagenario asignados a
su año, mes, día y hora de nacimiento.