Capítulo 84

Una declaración de Yu She había hecho callar a todos los demás.
 
Realmente había causado que la conversación se volviera un poco pesada. Los altos
funcionarios no tuvieron nada que decir en respuesta.
 
Sin embargo, Yu She escaneó a todos en la habitación. Su mirada estaba llena de una
ligera anticipación.
 
Le gustaba hablar de esto. Quería decir algo más.
 
Después de un incómodo período de silencio, fue el ministro del gabinete Sun quien
finalmente dijo con dificultad: "Sí, eso podría causar la muerte".
 
Yu She asintió. En un tono que él creía que era tranquilo y nada incómodo, dijo:
 
"Originalmente, no estaba dispuesto, pero no podía soportar su frecuente avalancha
de recordatorios. Solo pude escucharlo. Lo que dijo no estaba mal en primer lugar, de
todos modos. Uno realmente debería limitar su ingesta de veneno".
 
El ministro gabinete Sun se obligó a sí mismo a decir: "Exactamente".
 
Yu She asintió. Cogió su pañuelo y se limpió con delicadeza las yemas de los dedos.
Luego, ordenó a alguien que le quitara el plato y los palillos para poder seguir
revisando los documentos.
 
Los altos funcionarios del gabinete hicieron contacto visual y terminaron rápidamente
sus comidas antes de volver a comentar los folletos.
 
Afuera, Zhong Wan golpeó su cabeza contra un pilar. No quería entrar para ver a Yu
She en absoluto.
 
El pequeño eunuco a cargo de servir a Yu She se acercó. Justo cuando estaba a punto
de hablar, Zhong Wan lo hizo callar.
 
"No me anuncies. Lo esperaré aquí ".
 
Gracias a Yu She, Zhong Wan ya no sentía la menor curiosidad por saber cómo se
veía el gabinete por dentro.
 
Incluso se sintió un poco afortunado de no tener un colega tan loco.
 
El pequeño eunuco asintió antes de retirarse silenciosamente.
 
Zhong Wan se sentó. Bebió té mientras esperaba. Casi dos horas después, los
pequeños Hanlins empezaron a sacar folletos de la habitación. Zhong Wan sabía que
era casi la hora. Se puso de pie y salió del palacio solo.
 
Zhong Wan les dijo a todos que ayudaran a mantener en secreto el hecho de que
había ido a buscar a Yu She; solo debían decir que había hecho un viaje de regreso a
la propiedad antes de regresar. En menos de cinco minutos, Yu She salió.
 
Las cejas de Yu She estaban fruncidas. Por un lado, regañó a los soldados de la
familia por no seguir sus órdenes. Por otro lado, honestamente no podía soportar que
Zhong Wan tirara continuamente de su manga. De mala gana, se aferró a su mano.
 
El conductor del carruaje de caballos guardó el taburete, encendió las linternas, dio la
vuelta al carruaje y emprendió el camino de regreso a la propiedad.  
 
Dentro había un brasero. Sin embargo, las manos de Zhong Wan estaban aún más
frías que las de Yu She, y este había estado caminando afuera en el viento por un
tiempo. La expresión de Yu She era un poco oscura. Zhong Wan aprovechó esta
oportunidad para mostrarse sensiblero.
 
"Mi cuerpo también está frío ... El clima de hoy es realmente terrible".
 
Yu She vaciló por un momento. Deshizo su capa y envolvió a Zhong Wan con ella.
 
Zhong Wan suspiró, complacido. Preguntó en voz baja: "¿Por qué tienes tantos
asuntos que atender hoy?"
 
"El príncipe Yu se ha escondido temporalmente. Aquellos de su lado se han retirado o
renunciado..." dijo Yu She con su voz profunda. "Aunque no tiene ningún aliado en el
gabinete, debido a que hay menos personas trabajando en los niveles inferiores, los
asuntos triviales naturalmente se han elevado". 
 
           
 
Zhong Wan dijo suavemente: "El Príncipe Yu no necesariamente quiere enfurecer al
emperador. Necesita actuar como si ya hubiera admitido la derrota. Eso significa que
la gente que está bajo su mando también tiene que esconderse. ¿Cuál es la opinión
del emperador?"
 
Yu She sacudió la cabeza.
 
"No está claro. Leyó todos los folletos que le enviaron hoy, pero no hizo ningún
comentario. El Gabinete ha dado sus sugerencias sobre la sustitución de algunos
funcionarios importantes, pero el emperador no hizo ninguna declaración definitiva.
Le dijo al Gabinete que lo discutiera un poco más".
 
Zhong Wan dijo: "Te está poniendo a prueba".
 
Yu She hizo un sonido de reconocimiento.
 
"No dije nada... Esos altos funcionarios a quienes el emperador escuchará son los
subordinados de confianza que él mismo ha promovido durante todos estos años. No
me escuchaban. Incluso ahora, tampoco han expresado ninguna inclinación a unirse a
mi lado. Decir demasiado es inútil. Además..."
 
Yu She dijo con calma: "No tengo ningún reemplazo posible".
 
Estos últimos años, Yu She nunca había pensado en luchar por el puesto de príncipe
heredero. Además, nunca había entrenado a nadie. Hablando de esto, probablemente
era incluso menos poderoso en la Corte que Xuan Jing.
 
Zhong Wan lo pensó. "El viejo preceptor imperial Shi me dejó algunas personas. Uno
de ellos es astrónomo asistente en el Departamento de Astronomía Imperial ".
 
Yu She sujetó las manos desobedientes de Zhong Wan. En voz baja, preguntó:
 
"¿Qué? ¿Quieres que ese astrónomo asistente le diga al emperador que descubrió en
las estrellas que yo debo ser el príncipe heredero?"
 
Zhong Wan se rió. Dijo: "Me pondré en contacto con él mañana".
 
Antes de esperar a que Yu She respondiera, Zhong Wan se apresuró a agregar:
"Naturalmente, no dejaré que nadie descubra que fui. Si regreso tarde mañana, no iré
a recogerte".
 
Yu She se quedó en silencio por un momento. Luego, asintió.
 
"Bueno."
 
Era tarde en la noche. Se podían escuchar suaves murmullos desde el carruaje de Yu
She mientras viajaba por el camino oficial. Agradable y pacífico, como si la vorágine
que se avecinaba no tuviera nada que ver con estas dos personas.
 
Unos días después, el emperador Chongan tuvo la rara energía de asistir a la corte
matutina. Después de la corte de la mañana, le dijo a Yu She que se quedara.
 
El clima se estaba calentando lentamente. El emperador Chongan paseaba por los
jardines imperiales con la ayuda de su bastón.
 
Yu She lo siguió. El emperador Chongan no habló. Tampoco salió una palabra de los
labios de Yu She.
 
"Estos últimos días, has estado bastante estresado por los asuntos del Gabinete. He
oído hablar de esto". El emperador Chongan volvió la cabeza para mirar a Yu She.
"Ziyou, si no entendiste en el pasado, deberías entender ahora después de este
período de arduo trabajo, ¿verdad? No es fácil sentarse en este trono".
 
El emperador Chongan se detuvo en seco. Miró a lo lejos las flores primaverales,
aturdido.
 
"A tu edad, yo también quería ayudar al emperador anterior a llevar algunas cargas.
Sin embargo, después de heredar el trono ... sentí que las cosas eran realmente muy
agotadoras ".
 
Yu She no respondió.
 
El emperador Chongan siguió avanzando. Dijo en voz baja: "Estos últimos años, he
comido tarde y me he despertado temprano para aplacar el interior mientras
estabilizo el exterior. He agotado toda mi energía. Personalmente creo que incluso si
cometí un error en los primeros años, ya lo he compensado. ¿Quién ... podría ser el
próximo?"
 
           
 
El emperador Chongan miró a Yu She mientras decía esto. La mirada de Yu She era
fría. Él no respondió.
 
El emperador Chongan siguió caminando. El lago Bibo estaba cerca. Dudó por un
momento antes de darse la vuelta y caminar en la dirección opuesta.
 
El ridículo atravesó los ojos de Yu She.
 
El emperador Chongan tenía miedo de que de repente tuviera un ataque y lo
empujara al agua también.
 
Ahora confiaba mucho en Yu She, pero aún estaba en guardia contra él. 
 
El hecho de que un padre biológico y un hijo hubieran llegado a este paso era
bastante irónico.
 
El emperador Chongan continuó diciendo: "Escuché a los altos funcionarios del
gabinete decir que eres muy diligente al leer los folletos todos los días. No hablas
mucho, pero haces mucho. Además, incluso después de entrar en el gabinete durante
tanto tiempo, solo observas y aprendes. Nunca has intervenido en un solo asunto ".
 
El emperador Chongan se lamentó: "Recuerdo cuando Qiong'er estaba allí ...
prácticamente deseaba que todo el gabinete lo escuchara".
 
"No soy talentoso ni muy erudito", dijo Yu She con indiferencia. "No hay mucho en lo
que pueda ayudar de todos modos".
 
El emperador Chongan siguió caminando. Él preguntó: "Entonces, después de haber
aprendido durante tanto tiempo, ¿has experimentado la dificultad de ser alguien en el
poder?"
 
Yu She hizo todo lo posible por ocultar el desprecio en sus ojos. Se quedó en silencio
por un momento antes de decir: "Es muy difícil, pero a veces, tener esta sensación de
dificultad es una bendición. Si tengo una vida demasiado pacífica ... temo que no
podré vivir por mucho tiempo ".
 
El emperador Chongan le dio a Yu She una mirada larga y dura. Él suspiró.
 
"Solo di algunas cosas bonitas. Como una forma de ser filial conmigo. ¿Bien?"
 
Yu She bajó la mirada.
 
No se parecía a la pequeña consorte imperial Zhong. Solo sus ojos y cejas se parecían
ligeramente a los ojos del emperador Chongan de cuando el otro era más joven. El
emperador Chongan miró fijamente a los ojos de Yu She y dijo en voz baja:
 
"Creciste en el palacio, Ziyou. ¿Sabías? Empezaste a caminar muy tarde. Todos los
demás niños aprendieron a caminar antes de cumplir un año. Solo tú, tenías casi dos
años, pero aún te tambaleas y caminabas muy lentamente. Sin embargo, cada vez
que me veías, no te importaban esas cosas. Corrías muy rápido. Un día, en los
jardines imperiales, me viste de lejos y empezaste a correr hacia mí de inmediato.
Ninguno de los sirvientes del palacio pudo alcanzarte. Corrías demasiado rápido, así
que tropezaste con un escalón de piedra. Tus dos manitas estaban cubiertas de
sangre. En ese momento, mi corazón honestamente me dolió tanto que sentí que se
iba a romper... "
 
Ambas manos del emperador Chongan descansaban sobre su bastón de madera.
Tosió dos veces y dijo mientras jadeaba: "Ahora que lo pienso, estoy inmensamente
arrepentido. En ese momento, ¿por qué me preocupaba tanto la etiqueta? Debería
haber corrido unos pasos hacia adelante también y levantarte mucho antes de que
pudieras haberte caído... "
 
La expresión de Yu She era normal.
 
"Aprendí a caminar tarde. Desde joven tengo la costumbre de caerme. Después de
caer suficientes veces, hace tiempo que me acostumbré. No hay necesidad de
preocuparse, Emperador".
 
Mientras tosía, el emperador Chongan se rió amargamente.
 
"Todavía me culpas".
 
La expresión de Yu She era tranquila.
 
           
 
"Es la verdad. Realmente me he acostumbrado ".
 
El emperador Chongan sabía que era demasiado tarde para intentar empezar a
calentar el corazón de Yu She ahora. No dijo nada más sobre ese tema. Agitó las
manos.
 
"No importa. Acompáñame un poco más."
 
"Estos últimos días, el príncipe Yu ha estado encerrado en su casa y se ha portado
muy bien", dijo el emperador Chongan. "Dime ... ¿Realmente ya no quiere pelear o
está elaborando otro plan?"
 
Al escuchar esto, Yu She, que caminaba detrás de él, dijo: "Nunca he tenido una
comprensión clara de los pensamientos del príncipe Yu. No me atrevo a adivinar ".
 
"Has sido su hijo durante muchos años. Si ni siquiera tú puedes adivinar, soy aún
menos capaz ". El emperador Chongan subió las escaleras de piedra paso a paso. "El
Departamento de Astronomía Imperial vino hoy a informar sobre los fenómenos
astronómicos ..."
 
El emperador Chongan estaba realmente mal de salud. Había comenzado a jadear
después de simplemente subir unos pocos pasos. Se detuvo y dijo lentamente:
 
"Originalmente, todo era normal. Hablaron sobre cómo serían las lluvias de primavera
este año y si hubiese o no inundaciones este verano. Sin embargo, esta vez, también
mencionaron ... Dijeron que este año, Marte podría estar acercándose a Antares [1]".
 
Mars se quedó en Antares [2]. Gran calamidad le sobreviniere al Hijo del Cielo.
 
El emperador Chongan se tomó su tiempo para decir: "Ziyou, ¿quién es el que desea
hacerme daño?"
 
La expresión de Yu She no cambió. Él respondió: "Los asuntos de los fenómenos
astronómicos se pueden creer o ignorar".
 
"He tenido mala salud este año, pero creo que debería poder aguantar dos años más.
Probablemente no sean los Cielos los que quieren que me vaya ". La voz del
emperador Chongan se volvió más fría. En voz baja, dijo: "El Departamento de
Astronomía Imperial también dijo que las dos estrellas junto a Antares están
destellando. Uno es afortunado, mientras que el otro es desafortunado ".
 
El emperador Chongan miró a Yu She. Sus ojos estaban oscuros.
 
"Estas dos estrellas siempre han representado a los príncipes imperiales. Uno será
afortunado y el otro desafortunado. Dime. ¿Cuál es cuál?"
 
La expresión de Yu She cambió ligeramente.
 
El emperador Chongan presionó brevemente el hombro de Yu She.
 
"El afortunado ha sido atrapado por el desafortunado. Si ese es el mensaje ... ¿no es
un poco obvio? "
 
Yu She inhaló profundamente. "Nací a mediados de julio: verdaderamente el
desafortunado. En este momento, Xuan Qiong está bajo arresto domiciliario. Él
también es realmente ... "
 
Yu She se mofó. No siguió hablando.
 
"Creo en estos mensajes supersticiosos. En los primeros años, alguien dijo que no
tenía suerte con respecto a la descendencia. Realmente perdí muchos príncipes y me
sentí deprimido durante mucho tiempo ". El emperador Chongan entrecerró los ojos.
De repente, cambió de tema y dijo: "Pero a partir de ahora, tengo tres hijos buenos y
saludables con vida. ¿Qué significa eso?"
 
"Primero, dijeron que Marte se quedaría en Antares. Luego, dijeron que un príncipe
quedaría atrapado. Ahora, dicen que el afortunado príncipe podría desviar este
fenómeno astronómico ". La voz del emperador Chongan era completamente fría.
 
"El príncipe Yu ha estado esperando durante muchos días. ¡Así que ha estado usando
toda su energía en este sentido! Quiere usar las palabras del Departamento de
Astronomía Imperial para hacerme nombrar a Xuan Qiong como príncipe heredero.
También está usando tu fecha de nacimiento en tu contra. Qué terriblemente malvado
... "
 
El corazón de Yu She finalmente volvió a su lugar. No pudo evitar lamentarse a sí
mismo de que Zhong Wan realmente entendía bastante bien al Emperador Chongan.
 
La glabela [3] del emperador Chongan estaba un poco oscura. Su expresión también
era desagradable.
 
"Es mi culpa. Perdí demasiado tiempo antes de nombrarte príncipe de primer rango.
Mientras estas personas piensan que pueden hacerme cambiar de opinión." 
 
"No te preocupes", dijo el emperador Chongan, apaciguando a Yu She. "Acabo de dar
el decreto imperial para nombrarlo oficialmente príncipe de primer rango".
 
Yu She se arrodilló y agradeció al emperador por su gracia. Todo este proceso fue
extremadamente correcto. No dijo excesivas palabras de gratitud.
 
El emperador Chongan le ordenó que se pusiera de pie. Rió amargamente.
 
"¿Por qué he oído que eres muy hablador alrededor de Guiyuan? Pasan todos los días
juntos y nadie puede separarlos. ¿Pero no tienes nada que decirme?"
 
El emperador Chongan frunció el ceño y pensó en ello. Dijo: "Oh, claro... ¿De quién
escuché esto de nuevo ...?"
 
"Dijeron que desde que admití que eres mi hijo, la Corte del Clan Imperial y el
Ministerio del Interior han enviado un montón de cosas a tu propiedad. Y la gente ya
está empezando a escribir dónde te quedas cada noche ahora ". El emperador
Chongan se echó a reír. "¿Cómo es que escuché que todo el folleto está lleno de ..."
 
Yu She dijo con calma: "Todo Zhong Wan".
 
La expresión de Yu She cambió un poco. Encontró a Zhong Wan un poco vergonzoso.
Sin embargo, tampoco pudo resistirse a decir:
 
"N-ni siquiera sabía para qué era el folleto. Pensó que tenía que ir a buscar a la
persona cuyo nombre estaba escrito debajo de la fecha de ese día. Por lo tanto, pidió
docenas de esos folletos de jornada [4]. Cuando no tenía nada que hacer,
simplemente escribía su nombre en ellos, llenando cada página hasta el borde. A
partir de ahora..."
 
Yu She no pudo evitar agregar: "Probablemente ya haya programado las próximas
décadas de mi vida".
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.- La estrella prominente de la Constelación del Corazón, una de las veintiocho
mansiones de las constelaciones chinas. La Constelación del Corazón es el "corazón"
del Dragón Azul e históricamente representa a la familia imperial. Antares
representaba al emperador, mientras que las estrellas junto a Antares (pero aún en la
constelación) representaban a los príncipes imperiales (legítimos/ilegitimos).
 
2.- Los astrólogos chinos creían que este fenómeno astronómico representaba una
gran calamidad (históricamente, se creía que era el fenómeno astronómico más
desafortunado).
 
3.- El área entre las cejas. En la medicina tradicional china, esta zona representa los
pulmones. Si se oscurece, significa que hay algo malo en los pulmones, lo cual es
muy grave.
 
4.- Los miembros de la familia imperial (varones), especialmente el emperador,
tenían "folletos de jornadas". Un oficial se encargaba de seguirlos y escribía lo que
decían y hacían cada día. También escribían con qué consorte/concubina/esposa se
quedaba cada noche. Para los miembros de la familia imperial que no eran el
emperador, normalmente era mucho menos detallado y sólo tenían que registrar con
qué esposa se acostaban.