Capítulo 104

.1 - FINAL Extra
 
 
 
 
Las flores de la montaña estaban en plena floración en la casa de vacaciones de Yu
She.
 
En el pabellón, la niñera a cargo de enseñar a Xuan Congxin preguntó pacientemente:
 
 
"¿Qué está bordando la Joven Señorita?"
 
Xuan Congxin alisó el pañuelo de seda que tenía en sus manos y respondió, distraída:
 
"Un fénix".
 
La niñera se quedó en silencio por un momento. Se obligó a asentir con la cabeza.
 
"Sí, al principio no pude verlo, pero al mirar las plumas de la cola, lo comprendo. Esto
es un fénix".
 
"Estas no son las plumas de la cola." Xuan Congxin trató de mantener su
temperamento bajo control. "Esta es su cabeza."
 
Incómodamente, la niñera respondió:
 
"¿Es así? Pero Joven Señorita, bordaste mal esta área. Debería haber..."
 
"Deberías haber empezado a coser desde aquí"
 
Xuan Yu estaba sosteniendo uno de sus libros al revés. Al oír esto, no pudo evitar
asomar la cabeza y hacer gestos.
 
"Hermana mayor, la niñera te ha estado enseñando durante mucho tiempo. Incluso
yo ya he aprendido. Tus puntos están mal. Te has equivocado desde el principio. Mira
aquí..."
 
"¿Yo estoy aprendiendo o tú estás aprendiendo?"
 
Xuan Congxin miró a Xuan Yu. No parecía enfadada, pero aún, era aterradora.
 
"¿Por qué me miras bordar en lugar de leer tus libros? ¿Está el bordado en el
examen?"
 
Xuan Yu se encogió y murmuró: "No".
 
"Si no lo está, ¿qué estás mirando?"
 
Xuan Congxin había estado inquieta desde la mañana. Ella solo había estado
buscando un lugar para desahogar su ira.
 
"Ya no eres joven, pero no eres bueno en lo académico ni en artes marciales. El título
de padre ya se ha ido también. Nuestra propiedad se ha convertido en esto debido a
las tontas acciones del hermano mayor. Si no fuera por la protección de Zhong Wan,
los dos estaríamos comiendo salvado en Qian An. Durante todos estos años, todos
han tratado nuestra propiedad como una broma. ¿No puedes ser un poco útil?"
 
A toda prisa, Xuan Yu abrió su libro.
 
"Yo-yo sólo tengo un cerebro tonto. Sin embargo, todavía sé ayudar a compartir
algunas de las cargas del Gran Hermano ".
 
Xuan Yu había cambiado de título hace mucho tiempo. El "Gran Hermano" al que se
refería era Zhong Wan.
 
De mal humor, Xuan Congxin respondió: "Al menos te queda un poco de conciencia".
 
Xuan Congxin también se sintió un poco irritada cuando agachó la cabeza y miró lo
que había bordado. Ella suspiró.
 
"Ya no coceré más. ¿Dónde está el ensayo que escribiste ayer? Lo revisaré primero
por ti para que no vuelvas a enojar al profesor ".
 
Xuan Yu tembló brevemente. Con miedo, respondió: "Ayer, el Hermano de la Guardia
me sacó a atrapar pollos salvajes. E-entonces yo no lo escribí".
 
Xuan Congxin estaba tan furiosa que no podía sostener su aguja de cocer con
estabilidad.
 
Xuan Yu inmediatamente saltó y le ofreció a Xuan Congxin un poco de té como
disculpas.
 
"N-No te enojes. Toma un poco de té, primero"
 
           
 
"¡Me niego!" Xuan Congxin gritó de rabia. "¡Ha sido un día entero, pero ni siquiera
puedes terminar de escribir un ensayo! ¿Qué quieres hacer en el futuro? ¿Qué puedes
hacer? ¿Esperar a que caiga un pastel de carne del cielo? [1]"
 
La cara de Xuan Yu se puso roja por el regaño. En el momento que trataba de ardid
un plan de escape, un soldado de la familia venía apurado desde la distancia con una
carta.
 
El soldado de la familia se acercó y los escaneó a los dos. Muy perspicaz, le entregó la
carta a Xuan Congxin.
 
Xuan Congxin no estaba dispuesta a regañar a Xuan Yu frente a extraños. Reprimió
su ira y aceptó la carta del soldado de la familia. Lo abrió y se congeló al leerlo.
 
Xuan Yu se paró cautelosamente a un lado. Después de notar que Xuan Congxin
estaba actuando como una escultura de piedra y permaneció en silencio durante
mucho tiempo, preguntó tentativamente:
 
"Hermana mayor, ¿qué pasa? ¿Ha pasado algo en la capital?"
 
Aturdida, Xuan Congxin dijo: "Hermanito, creo que un pastel de carne realmente ha
caído del cielo".
 
...
 
Menos de un mes después de nombrar al príncipe heredero, el emperador Chongan
falleció.
 
(N/T: ¡Aleluya, Gloria Dios!)
 
El emperador Chongan en realidad no había fallecido pacíficamente. Como una
serpiente que se había partido por la mitad, había tenido espasmos y luchado en su
cama durante mucho tiempo. Había usado su lengua, que ya no era ágil después del
ataque, para gemir en voz alta. Los gritos habían resonado por todo el palacio, casi
como si tuviera muchas palabras sin terminar que decir.
 
Pero en ese momento, ya no era capaz de cambiar el edicto testamentario. Además,
ya nadie podía entender lo que decía. Lleno de furia y falta de voluntad, el Emperador
Chongan murió en el lecho del dragón.
 
Todos volvieron sus miradas hacia Yu She.
 
Gracias a Yu Mucheng y al duro trabajo de los miembros del clan imperial, tras la
muerte del emperador Chongan, Yu She logró descifrar muy fácilmente los detalles
del antiguo caso del príncipe Ning. A Yu She no le importaba ninguno de sus parientes
de sangre. Durante la investigación, puso al descubierto muchas cosas vergonzosas
que habían sucedido durante la época anterior.
 
Yu She tampoco ocultó su verdadera identidad. Anunció directamente que era el hijo
de una aventura ilícita entre el Emperador Chongan y la Pequeña Consorte Imperial
Zhong. Su sangre estaba sucia y no era apto para servir en un papel tan importante.
 
Nadie esperaba que el príncipe heredero, que finalmente había logrado subir a ese
punto más alto después de grandes dificultades, cambiara repentinamente de opinión
tras la muerte del emperador Chongan y se negara a ascender al trono.
 
Por mucho que los funcionarios del lado del Emperador Chongan suplicaron,
suplicaron y amenazaron, se negó a aceptar el decreto.
 
A pesar de lo mucho que todos los demás pensaban en ello, no podían entenderlo:
¡¿qué intentaba hacer realmente Yu Ziyou?!
 
Los miembros del clan imperial habían apostado finalmente por la persona
equivocada. De este lado, Yu She se mantuvo firme en no ascender al trono. En el
otro lado, nadie podía encontrar la persona viva o el cadáver de Xuan Rui. Y así como
los aliados de Yu Mucheng trataron de aprovechar esta oportunidad para dar vuelta
todo y colocar un nuevo emperador en el trono, Zhong Wan, Zhong Guiyuan, que
había desaparecido durante varios días, regresó a la capital. Y también trajo consigo
al hijo menor del Príncipe Ning, Xuan Yu.
 
           
 
El caso del príncipe Ning acababa de ser revertido. Era obvio lo que Yu She estaba
tratando de hacer al traer personalmente a Xuan Yu al palacio.
 
Aparte de Yu She y Zhong Wan, los extranjeros no podían ver a Xuan Yu tan
fácilmente. Yu Mucheng había estado conspirando durante toda su vida. Al final, sin
embargo, todo su trabajo había ayudado a otra persona. El día que Yu She llevó a
Xuan Yu al palacio, Yu Mucheng se suicidó en la Corte del Clan Imperial.
 
Xuan Qiong fue un caos confuso durante varios días. Después de enterarse de la
muerte de Yu Mucheng, se asustó y se convirtió en un verdadero lunático.
 
Después de enterarse de todo lo que había ocurrido durante el gobierno del
emperador anterior, el cuarto hijo del emperador Chongan, Xuan Jing, pasó un día en
su propia propiedad para calmarse. Luego, cerró sus puertas y rechazó a todos los
visitantes.
 
Todo fue inesperado; todo fue razonable.
 
Tres meses después, el nuevo emperador, Xuan Yu, ascendió oficialmente al trono. El
nombre de su reinado fue Yuanyan.
 
El ex príncipe heredero, Yu She, que había jugado un papel importante en ayudar al
nuevo emperador a ascender al trono, naturalmente se convirtió en príncipe regente.
 
O se podría decir que Yu She se nombró a sí mismo príncipe regente.
 
Todos pensaron que podían ver a través de la fachada. Yu She había colocado en el
trono una marioneta más joven y fácil de controlar.
 
Siguiendo esta idea, las cosas parecían muy lógicas. Cuando el Emperador Chongan
acababa de fallecer, la Corte estaba llena de luchas externas e internas. Todos habían
estado investigando los crímenes de parricidio y regicidio del Emperador Chongan.
Incluso el propio Emperador Chongan había subido al trono injustamente, sin
mencionar a Yu She. Si Yu She hacía caso omiso de las críticas y ascendía por la
fuerza al trono, sin duda habría innumerables problemas en el futuro.
 
Sólo sus antecedentes eran suficiente excusa para organizar una revuelta en su
contra.
 
Pero ahora, había encontrado a Xuan Yu, que había crecido en Qian An y a quien
nadie había prestado atención antes. No sólo había acallado las controversias, sino
que también se las había arreglado para mantener el poder real a su alcance mientras
lo hacía. Honestamente había calculado todo esto bastante bien.
 
En retrospectiva, los clanes imperiales se dieron cuenta de que habían subestimado a
este loco.
 
Por supuesto, sólo se atrevieron a pensar estos pensamientos en sus corazones.
 
Tras la coronación del nuevo emperador, el príncipe regente se deshizo audazmente
de los aliados de Yu Mucheng, mientras que también se ocupó de los funcionarios
completamente leales al emperador Chongan. Usando la excusa de resolver el
conflicto con las tribus Beidi, se las arregló para tomar el poder militar también. Al
final del primer año de Yuanyan, los aliados del príncipe regente habían usado este
impulso para iniciar una generación completamente nueva de oficiales. Yu She
finalmente tenía todo en la palma de sus manos.
 
Después de que el polvo se asentó, nadie se atrevió a decir otra palabra.
 
Incluyendo al nuevo emperador.
 
Dentro de la pequeña sala de cálida de la sala de asambleas, Xuan Yu se sentó
incómodamente en la silla del dragón y vio a Yu She, que estaba sentado a un lado,
ocuparse de los asuntos políticos. Tenía algo que decir, pero no se atrevía a decirlo.
 
"Estos son los folletos importantes que el Gabinete ha enviado hoy" dijo Yu She
después de agregar sus comentarios a todos los documentos "Si el Emperador siente
que algo anda mal después de revisarlos, puedes decírmelo".
 
Xuan Yu dijo secamente: "Dado que el Príncipe Regente ya los ha examinado, no
debe haber nada malo con ellos. Yo... Yo (aquí habla como un emperador) pasaré de
ellos".
 
Yu She miró a Xuan Yu. Después de un momento de consideración en silencio,
preguntó:
 
"¿El emperador tiene algo que decir?"
 
Aunque Xuan Yu y Yu She eran primos biológicos, no eran cercanos en absoluto.
 
Después de enterarse de los viejos eventos del pasado, los sentimientos de Xuan Yu
hacia esta persona que era tanto su primo como su tío estaban un poco en conflicto. 
 
Xuan Yu y Xuan Rui eran diferentes. Aunque no era muy inteligente, era bastante
razonable.
 
Después de regresar a la capital, él y Xuan Congxin habían entablado una larga
discusión. No importaba cómo lo pensaran, los gemelos no creían que se pudiera
culpar a Yu She por lo que había sucedido en el pasado. Ahora que estaba aceptando
el trono de manos de Yu She, no se sentía muy seguro.
 
Xuan Yu no se sintió seguro mientras estaba sentado en la silla del dragón. Muchas
veces, había querido decirle a Yu She, ¿qué tal si te devuelvo este trono? 
 
Pero cuando las palabras estuvieron en la punta de su lengua, no supo cómo abrir la
boca.
 
Xuan Yu estaba un poco asustado de él.
 
Yu She observó a Xuan Yu momentáneamente. Trató de averiguar los pensamientos
de este pequeño emperador. Dijo:
 
"Si el Emperador todavía está preocupado por Xuan Rui, puedo ordenarle a alguien
que le diga que escriba una carta a mano y la traiga. A partir de ahora, el Emperador
acaba de ascender al trono. No le conviene mostrar la cara. Con respecto a los
detalles de por qué, ya deberías tener un entendimiento en tu corazón, Emperador ".
 
Xuan Yu negó apresuradamente con la cabeza.
 
"No, no. No me preocupa el hermano mayor".
 
...
 
GLOSARIO:
 
1.- Esperar a que pase algo imposiblemente bueno.