Capítulo 46

El palacio.
 
 
Un viejo eunuco entró en el palacio de la Consorte Imperial Yu.
 
La Consorte Imperial Yu tenía un horrible dolor de cabeza. Durante el día, Xuan Jing
había estado excepcionalmente lleno de energía. Después de ser incapaz de recuperar
a Lin Si de Yu She, pensó que sería mejor matar accidentalmente a una persona
equivocada que dejar escapar al verdadero villano [1].
 
Por lo tanto, fue a causar una escena en la residencia de Xuan Qiong también.
Naturalmente, una vez más no pudo encontrar a Lin Si.
 
Recientemente, Xuan Qiong había sufrido desgracias consecutivas. Estaba
increíblemente enfadado. Antes de la cena, hizo un viaje al palacio y se quejó con la
Consorte Imperial Yu durante mucho tiempo. No hace mucho acababa de irse.
 
La Consorte Imperial Yu finalmente había conseguido que su hijo se alejara con gran
dificultad. Ella estaba tanto mental como físicamente cansada.
 
"Si el emperador sigue negándose a designar un príncipe heredero, me temo que
primero me atormentarán estas personas hasta la muerte... Sin embargo, Qiong'er
me instó a suplicarle al emperador. ¿Este chico realmente cree que soplar la
almohada [2] es tan fácil? Hace casi dos meses que no veo al emperador. Aunque
quisiera ayudarlo, ¿cómo podría hacerlo?"
 
El sirviente a cargo de esperar a la Consorte Imperial Yu suavemente la aplacó
diciendo:
 
"La Quinta Alteza ha sido recientemente muy agraviada. Sólo puede hablar de ello. Si
por casualidad ve al Emperador un día, recuerde ofrecer una explicación del
comportamiento de la Quinta Alteza."
 
"Calla, deja de mencionar esas cosas" La Consorte Imperial Yu estaba muy
preocupada. Hablar de este tema hizo que su expresión se oscureciera.
 
"La última vez, el Hermano Mayor me dijo que en la era anterior, el anterior
emperador había querido declarar al Príncipe Ning como Príncipe Heredero. Su primer
pensamiento después de esto fue matar a la noble consorte Zhong. No soy mucho
mayor que la Noble Consorte Zhong, y también tengo una familia paterna muy
influyente. Me preocupa que el emperador me tema más de lo que el anterior temía a
la Noble Consorte Zhong. Si yo también me involucro... Qiong'er podría ser capaz de
convertirse en príncipe heredero en el futuro, pero es probable que no viva para ver a
mi hijo ascender al trono".
 
La Consorte Imperial Yu agarró la mano del sirviente. Ella dijo ansiosamente:
 
"Después de que el Hermano Mayor me dijo esto, me angustié constantemente.
Dime... ¿Podría el emperador ya tener tales pensamientos? Recientemente he estado
meditando y reflexionando. ¡Cuanto más lo hago, más siento que las palabras que he
dicho en el pasado han roto el tabú!"
 
"Relájese, Su Alteza", el sirviente bajó la voz. "Ya he encontrado a la persona que Su
Alteza me encargó que encontrara. Este viejo eunuco ha estado trabajando para la
propiedad del Príncipe Yu desde la era anterior. Sólo que nunca lo supimos. Los labios
del viejo están mayormente sellados. Estaba preocupado por avisarle de antemano,
así que le dije a la gente de nuestra propiedad que le dijeran que Su Alteza ha estado
muy ansioso recientemente. Así que, a menudo ha dicho y hecho cosas equivocadas.
El Príncipe Yu no pudo soportarlo más, así que le ordenó que le dijera a Su Alteza
sobre los eventos de la era anterior como una advertencia. Su Alteza, asegúrese de
no cometer un desliz más tarde"
 
La Consorte Imperial Yu lo pensó y luego asintió.
 
"Sí, tú eres el más considerado. No importa cuán misericordioso o amenazante sea, la
gente del Hermano Mayor... siempre lo ha escuchado a él y sólo a él. A menos que
esté al borde de la muerte, no me ayudarán".
 
           
 
El sirviente suspiró. "Exactamente. Entonces, ¿debería llamarlo?"
 
La Consorte Imperial Yu asintió, bajó las cortinas. Un momento después, vio a un
viejo y torpe eunuco tropezar. Se arrodilló fuera de las cortinas.
 
Ella reunió su ingenio y a propósito actuó increíblemente molesta.
 
"Ya es muy tarde. ¿Qué quiere el Hermano Mayor que me digas?"
 
El viejo eunuco humildemente dijo: "El Príncipe dijo que recientemente, el humor de
Su Alteza ha sido inconstante. Ha actuado... precipitadamente. Ha ordenado a este
viejo sirviente que le cuente a Su Alteza algo de la historia antigua."
 
La Consorte Imperial Yu dijo, "Entonces, dime".
 
El viejo eunuco compartió lentamente la información sobre cómo el anterior
emperador quería matar a la madre, pero dejar al hijo. Sólo que su relato era más
detallado que lo que Yu Mucheng había compartido anteriormente.
 
La consorte imperial Yu se sentía ansiosa. Después de escuchar su historia,
permaneció momentáneamente en silencio antes de decir:
 
"Nadie sabe con seguridad si la noble consorte Zhong estuvo realmente involucrada
en el nombramiento del príncipe heredero. Sólo sé que al final, ella aun así murió.
¿Por qué el Hermano Mayor quería que me dijeras esto? ¿Moriré esté o no
involucrada?"
 
El viejo eunuco sacudió la cabeza.
 
"La noble consorte Zhong falleció por enfermedad."
 
La Consorte Imperial Yu dijo fríamente: "¿A quién estás engañando? Ella falleció por
enfermedad; su hermana menor también falleció por enfermedad. ¿Las dos murieron
una tras otra? ¿Quién creería tal historia?"
 
El viejo eunuco parecía una raíz de árbol que ya había muerto hace muchos años.
Pasó mucho tiempo antes de que dijera: "Es la verdad".
 
La Consorte Imperial Yu pensó en ello, lo cual fue raro. Ella dijo amenazante:
 
"No me parece que sea así. Cómo murió la noble consorte Zhong, cuando murió, ha
sido cuidadosamente mantenido en secreto por el palacio. Después de que el anterior
emperador muriera, básicamente nadie la volvió a ver. ¿Quién sabe si se le concedió
la muerte [3] antes del fallecimiento del anterior emperador o no?"
 
El viejo eunuco sacudió lentamente su cabeza. "No".
 
La Consorte Imperial Yu estaba tan enfadada que golpeó su mesa kang. Todos los
adornos de perlas y jade en su cabeza tintinearon.
 
"Mi hermano mayor te dijo que me hablaras del pasado. ¿Tenía la intención de que
me engañaras de esta manera?"
 
El viejo eunuco parecía exasperado. Mucho tiempo después, suspiró:
 
"La noble consorte Zhong no recibió la muerte del anterior emperador. Mas bien, fue
manipulada por la pequeña consorte imperial Zhong."
 
Ella nunca le había prestado atención a esta persona. Estaba algo sorprendida.
Perpleja, ella preguntó:
 
"¿La pequeña consorte imperial Zhong?"
 
El viejo eunuco asintió.
 
"Ella cometió un error que no podían conocer otros. Por lo que, bajo el abrigo del
funeral del emperador anterior, la emperatriz viuda ... oh, no, la emperatriz en ese
momento, se hizo cargo de esas dos hermanas "
 
La Consorte Imperial Yu se quedó sin palabras. Entonces dijo:
 
"Nunca he oído hablar mucho de esta Pequeña Consorte Imperial Zhong...
Recuerdo... el anterior emperador estaba técnicamente bastante encantado de la
Noble Consorte Zhong. Pero siempre fue apático hacia esa Pequeña Consorte Imperial
Zhong. ¿Qué pudo haber hecho mal?"
 
           
 
El viejo eunuco dijo: "En aquel entonces, la pequeña consorte imperial Zhong entró
en el palacio junto con la noble consorte Zhong. Era joven, y además no era tan
hermosa y no tenía tan buen temperamento como la Noble Consorte Zhong. Por lo
tanto, el anterior emperador nunca le prestó mucha atención."
 
La Consorte Imperial Yu preguntó: "¿Y? ¿Qué hizo mal?"
 
El viejo eunuco bajó la mirada. Su voz era áspera cuando dijo, "En el invierno del
cuadragésimo séptimo año de Taiyu, la pequeña consorte imperial Zhong... quedó
embarazada."
 
La Consorte Imperial Yu no prestó atención a la fecha. Estaba sorprendida.
 
"¿Quedó embarazada? Nunca he oído hablar de tal cosa. ¿Qué tiene de malo estar
embarazada? ¿Podría ser que accidentalmente haya abortado el niño? Eso tampoco
está bien. Eso no es un error que resultaría en la muerte."
 
El viejo eunuco sacudió la cabeza. Bajó su voz aún más.
 
"Naturalmente, no hay nada malo en quedarse embarazada. Lo que estaba mal era
que en ese momento... el anterior emperador no había compartido la misma cama
con ella en cinco años."
 
La expresión de la Consorte Imperial Yu cambió abruptamente.
 
El viejo eunuco tosió dos veces antes de continuar:
 
"Debido a que tenía a la Noble Consorte Zhong como hermana mayor, la Pequeña
Consorte Imperial Zhong también podía aparecer siempre ante el anterior emperador"
 
Pero realmente habían pasado muchos años desde que el anterior emperador la había
tocado. La pequeña consorte imperial Zhong no había seguido las reglas... resultando
en un incidente tan vergonzoso.
 
Después de que la emperatriz viuda se enteró, naturalmente no se podía esconder
más. Tales cosas eran perjudiciales para la reputación de la familia real, por lo que no
podían ser difundidas. La emperatriz viuda también fue amable.
 
No quería que el Príncipe Ning se involucrara también, así que escondió cosas para la
Pequeña Consorte Imperial Zhong. Luego, bajo la cobertura del funeral del anterior
emperador, les permitió una muerte digna".
 
La consorte imperial Yu palideció de miedo. Apenas logró decir:
 
"Ella... ¿Estaba loca? ¿Hacer tal cosa? No, no, eso no está bien. La pequeña Consorte
Imperial Zhong fue impropia, pero ¿por qué la Noble Consorte Zhong también tenía
que ser...?"
 
"Su Alteza", interrumpió el viejo eunuco. Declaró lentamente, "Si la noble consorte
Zhong y la pequeña consorte imperial Zhong no murieran, Su Alteza probablemente
no tendría la riqueza que tiene hoy. ¿Quiere Su Alteza hacer más preguntas?"
 
"La emperatriz viuda aprovechó bien esta oportunidad... Así que quien realmente
mató a la madre y dejó al hijo fue la emperatriz viuda..." La Consorte Imperial Yu
estaba extremadamente aturdida. "Entonces... entonces ¿quién era el padre biológico
del niño? ¿Mató la emperatriz viuda a esa persona también?"
 
El viejo eunuco levantó ligeramente la mirada. No dijo nada más.
 
El corazón de la Consorte Imperial Yu latía con fuerza en su pecho.
 
"Tal cosa existe realmente. No es de extrañar que esas dos hermanas murieran de
forma tan poco clara..."
 
El viejo eunuco dijo tenuemente: "En aquel entonces, el anterior emperador quería
declarar a su hijo menor como príncipe heredero. Realmente consideró matar a los
dos, y también probó a la Noble Consorte Zhong algunas veces. Pero al final, no hizo
nada."
 
La Consorte Imperial Yu estaba en un estupor.
 
"Así que eso es lo que pasó... No importa, no importa. No quiero escuchar más. Actúa
como si nunca hubieras dicho nada. Date prisa y vete."
 
           
 
El viejo eunuco se levantó con gran dificultad. La Consorte Imperial Yu añadió
apresuradamente:
 
"Espera. Tú... En el futuro, podría convocarte aquí de nuevo. ¿Cómo te llamas?"
 
El viejo eunuco se inclinó. "Este viejo sirviente es Tang Qin."
 
"Oh, Tang Qin. Lo recordaré", dijo la Consorte Imperial en un aturdimiento. "Puedes
irte. Tenga cuidado cuando lo haga. No dejes que otros te vean."
 
El viejo eunuco se fue mientras seguía inclinado [4].
 
La Consorte Imperial Yu reunió su agudeza. Se sentó allí sola durante mucho tiempo,
lamentando haber preguntado sobre estos asuntos prohibidos. Llamó a un sirviente, y
le dijo que instruyera a Tang Qin para que no le dijera al Príncipe Yu sobre los
eventos de hoy.
 
Con el corazón lleno de arrepentimiento, la Consorte Imperial Yu se apoyó en su
mesa kang. Repasó cuidadosamente las palabras de Tang Qin de nuevo. Sus pupilas
se estrecharon repentinamente.
 
"En el invierno del 47º año de la era Taiyu, la pequeña consorte imperial Zhong
quedó embarazada."
 
La expresión de la Consorte Imperial Zhong se volvió terriblemente pálida. Se sentía
como si serpientes venenosas se arrastraran por todo su cuerpo.
 
Su cuero cabelludo hormigueaba. Con una voz apenas audible, dijo:
 
"Entonces eso no significa, ¿no es ese niño..."
 
...
 
Patio lateral de la residencia del Príncipe Yu.
 
A Yu She de repente le dolió la cabeza.
 
"¿Qué pasa?"
 
Zhong Wan miró.
 
Yu She estaba por así decirlo, libre de molestias. Dejó el libro en sus manos.
 
"Hora de dormir".
 
Esa noche, los dos durmieron en la misma cama.
 
Zhong Wan durmió en el interior, mientras que Yu She durmió en el exterior.
 
También dejó toda su ropa puesta. Unos cuantos fajos de cuerda de cáñamo del
grosor de la muñeca de alguien se habían colocado entre ellos.
 
Zhong Wan sólo llevaba una fina capa de ropa interior. La muñeca que descansaba
fuera de las mantas sentía comezón debido a la cuerda de cáñamo. Le rascaba un
poco.
 
"Esta cuerda... ¿Podemos quitarla de la cama primero?"
 
Acababan de acostarse. Yu She no podría estar dormido. Sin embargo, parecía no
haber oído nada. Sus ojos permanecieron cerrados y no se movió en absoluto.
 
Zhong Wan lo pensó y añadió: "Heredero, ¿has oído los recientes rumores
relacionados contigo?"
 
Oh, carajo.
 
Yu She se movió un poco. Una vez más ignoró a Zhong Wan.
 
Zhong Wan amablemente siguió persuadiendo:
 
"Los rumores son muy espantosos. Al principio, decían que eres propenso a golpear a
la gente, que a menudo golpeas a tus amantes. Ahora, ellos ya... se han vuelto muy
indecentes. Si todavía tienes una cuerda en tu cama ahora, cuando las noticias salgan
mañana, ¡probará que tienes un fetiche!"
 
No tenía otra manera.
 
"Es fácil de decir, pero no suena bien." Zhong Wan se rascó el brazo otra vez. Tomó
la cuerda de cáñamo y negoció suavemente, "¿Puedo poner primero esto..."
 
Él finalmente habló.
 
"Si te atreves a tirar esto de la cama, me atreveré a atarte. De verdad."
 
           
 
Zhong Wan hizo una pausa. Por un momento, dudó. No sabía si debía intentarlo o no.
 
 
La manzana de Adán de Zhong Wan se movió hacia arriba y hacia abajo.
 
"¿Cómo?"
 
Yu She cerró sus ojos. Su voz era muy tranquila.
 
"Ataré las dos manos juntas, y luego las ataré a la cabecera. Separaré tus piernas y
las ataré cada una a un pie de la cama. Te quitaré la ropa y usaré un poco de
afrodisíaco. Cuando ya no puedas dejar de llorar en voz alta, soltaré tus ataduras y..."
 
"B-Basta..." Zhong Wan lo interrumpió rápidamente. Dijo con voz rasposa "Si dices
algo más, la tiraré de verdad".
 
Yu She: "..."
 
Él respiró profundamente unas cuantas veces. Como si se estuviera conteniendo,
preguntó:
 
"¿Te gusta eso?"
 
El corazón de Zhong Wan golpeó en su pecho.
 
"Parece bastante excitante".
 
En la oscuridad, Yu She miró a Zhong Wan con incredulidad.
 
Zhong Wan esperó durante mucho tiempo, pero no respondió. Tenía sueño, así que
se durmió.
 
Los ojos de Yu She estaban abiertos. Su corazón latía rápidamente. Durante un largo
período de tiempo, permaneció con insomnio.
 
Dos horas después, Yu She declaró en un tono conflictivo:
 
"En el pasado... no había pensado que te gustaran estas cosas".
 
Zhong Wan estaba en medio de un dulce sueño. Fue despertado por Yu She.
 
Abrió los ojos y preguntó claramente: "¿Qué pasa? ¿Ya ha amanecido?"
 
Con la ayuda de la tenue luz de la luna, Yu She se sentó y observó a Zhong Wan, con
expresión compleja. De repente, le interrogó:
 
"Tú también creciste leyendo libros sagaces. ¿Por qué te gustan esas cosas?"
 
Los ojos de Zhong Wan estaban nublados. Se sentó también. Con la voz ligeramente
nasal, dijo:
 
"¿Qué me gusta? Aún no ha amanecido..."
 
Yu She parecía estar muy confundido. Miró a Zhong Wan, perplejo; levantó una mano
y la volvió a bajar. Cerró sus ojos.
 
"Tu salud no está bien. No podemos ser así."
 
No estaba claro si lo decía para que lo oyera o él mismo. 
 
Los ojos de Zhong Wan estaban desenfocados.
 
"¿No puede ser de qué manera?"
 
Yu She miró a Zhong Wan. Parecía estar experimentando una alucinación: sintió que
realmente había atado a Zhong Wan a la cama, y luego lo obligó a rogarle con
dificultad...
 
"No importa". Yu She se acostó, de espaldas a Zhong Wan. Él suspiró. "Duerme".
 
Zhong Wan estaba completamente perdido. Cerró los ojos y rápidamente se durmió
de nuevo.
 
A la mañana siguiente, Yu She le entregó a Zhong Wan unas cuantas páginas de
papel.
 
Zhong Wan las miró...
 
El Sutra del Corazón [5]
 
"Cópialo diez veces para eliminar las impurezas de tu mente".
 
Miró a Zhong Wan con una expresión conflictiva.
 
"Trae las copias contigo cuando vuelvas la próxima vez."
 
...
 
GLOSARIO:
 
1.- Ofender accidentalmente a alguien en lugar de perderse a un posible villano.
 
2.- Se refiere a la presión ejercida por un cónyuge/compañero de cama, por lo tanto
"soplar la almohada" porque duermen en las mismas almohadas/almohadones uno al
lado del otro.
 
3.- Los emperadores "concederían la muerte" a los demás como una forma de
mostrar su poder absoluto. En este contexto, los emperadores a veces "concedieron
la muerte" a sus concubinas favoritas para ser enterrados con ellos.
 
4.- Al dejar a los nobles / realeza, los sirvientes debían permanecer inclinándose y
enfrentando a los nobles / reales hasta que estuvieran fuera de su línea de visión.
Después, finalmente pudieron enderezarse y darse la vuelta para continuar
alejándose.
 
5.- Famoso mantra de meditación budista diseñado para limpiar el corazón y el alma
de los pensamientos y deseos mundanos.
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
¡Yu She, el Rey de los obcecados! LOL