Capítulo 13

El mayordomo Feng, que lo había cuidado desde joven, lo miró ...
 
Los más de diez sirvientes en la habitación lo miraron ...
 
Desde los cielos, las sucesivas generaciones de antepasados de la familia Yu lo
miraron ...
 
El joven Yu She apretó los dientes y dejó los palillos. Levantó el plato de carne de
venado estofado delante de él y lo colocó frente a Zhong Wan.
 
Las orejas de Yu She florecieron con una pizca de rojo, y haciendo un gran esfuerzo
por recomponerse, dijo: "Si quieres comerlo, tómalo tú mismo ..."
 
Mirando el plato frente a él, Zhong Wan dejó escapar un suspiro de decepción. Había
fallado en disgustar a Yu She.
 
Los platos de carne no eran de su gusto, y Zhong Wan definitivamente no quería
comer carne de venado estofada.
 
Incluso si estaban bien cocinados, todavía tenían un olor a caza. Así que había dicho
antes que no quería comer nada, con la excusa de que el plato estaba más cerca de
Yu She.
 
El mayordomo Feng dejó escapar un suspiro de alivio. Estaba contento de que ese
pequeño yao (1) no hubiera hechizado a Yu She. 
 
Ni una sola vez la mirada de Yu She dejó la forma de Zhong Wan. Al darse cuenta de
que Zhong Wan parecía algo deprimido, se preguntó si había causado que la otra
parte perdiera la cara. Después de un momento de reflexión, ordenó:
 
"A partir de mañana ..."
 
El mayordomo Feng levantó la cabeza, alerta.
 
Yu She miró a Zhong Wan. "Preparen la carne de venado para las comidas tres veces
al día".
 
Una risa seca salió de los labios de Zhong Wan. "No, yo no ..."
 
El mayordomo Feng lo fulminó con la mirada, maldiciendo en su corazón que esta
última era una belleza calamitosa. Con mucha reticencia, dijo: "Entendido".
 
Yu She asintió. Luego su mirada cayó sobre Zhong Wan una vez más.
 
Zhong Wan no pudo pronunciar una palabra sobre su sufrimiento. Pensó, ¿qué
significa esa mirada expectante? ¿Estás esperando que me arrodille y diga 'muchas
gracias por la gracia especial?'
 
Sin embargo, él sonrió amargamente. "Gracias ... Heredero".
 
Yu She sopesó las ventajas y desventajas, equilibrando el poder de cada lado. Y llegó
a la conclusión de que había manejado la situación bastante bien. Incluso comió
medio plato de arroz más de lo habitual para esta comida.
 
Zhong Wan había levantado una roca y la dejó caer sobre sus propios pies. De mal
humor, miró el plato de carne de venado que no era de su gusto. Solo mordisqueó
unos cuantos bocados.
 
Después de que terminaron la comida del mediodía, Yu She fue a leer nuevamente
con Zhong Wan a cuestas.
 
Tenía que disgustarlo. Tenía que seguir tratando de disgustarlo.
 
Si no disgustaba a Yu She hasta el punto de abandonarlo, ¿cómo podría Zhong Wan
irse y encontrar a Xuan Rui y los demás?
 
Yu She permitió que Zhong Wan usara su escritorio, y él se sentó como lo había
hecho anteriormente en un sofá bajo al lado de la ventana. Mientras leía, anotó
diligentemente los márgenes.  
 
Zhong Wan buscó una excusa para acercarse a él.
 
"Está demasiado oscuro en el escritorio. ¿Qué tal si me muevo contigo ...?
 
Yu She asintió. Levantó su libro doblado. Y gentilmente se puso de pie.
 
Después de que cambiaron de lugar, una distancia de dos zhang (2) todavía los
separaba. 
 
           
 
Zhong Wan quería morder a Yu She hasta la muerte.
 
Era evidente que Yu She no quería estar cerca de él. Zhong Wang no tenía otra
opción más que pensar en otro plan.
 
"Yu She." dijo Zhong Wang de repente. "Recuedo que, empezando el año pasado, la
princesa real comenzó la búsqueda para tu princesa consorte. ¿Has llegado a una
decisión ya?"
 
Yu She se quedó en silencio. Luego dijo: "Solo fue mencionado ... Nada concreto se
ha decidido".
 
"¿Oh?" Los ojos de Zhong Wan se iluminaron. "Entonces, ¿podría decirse que las
discusiones han comenzado? Cual familia ¿Es ... la Tercera princesa?"
 
Yu She no se molestó en levantar la cabeza. "No es la tercera princesa. Deja de decir
tonterías."
 
"Tu tío emperador te adora tanto que casi te considera un hijo. ¿Quizás él quiere que
seas su yerno?" Zhong Wan simplemente no lo dejó. "Solo dime de qué familia es.
Cuenta, cuenta ... De las Tres Letras y los Seis Ritos (3), ¿qué has completado hasta
ahora?
 
Yu She dejó de escribir. Después de un largo período de silencio, dijo: "Ni uno. Fue
solo un poco de conversación."
 
Las emociones complicadas surgieron en el corazón de Zhong Wan.
 
"¿De qué familia es? Dilo ya ... Prometo mantenerlo en secreto. No tengo a nadie a
quien contarlo de todos modos"
 
Indenfenso, Yu She levantó la cabeza de su libro. "¿Por qué estás preguntando esto?"
 
"En el futuro, ella será la consorte principal y yo seré una concubina", dijo Zhong Wan
inocentemente. "Solo quiero tener una ventaja inicial al conocerla, para que no reciba
un castigo más tarde".
 
Sorprendido, Yu She quería explicar, pero al final ni una palabra salió de sus labios.
Una vez más miró su libro, ignorando a Zhong Wan.
 
"¿Y qué pasa si me lo dices?" dijo Zhong Wan de una manera lamentable. "Yu She...
Una vez que te cases con una consorte principal, ¿aún vendrías a verme al patio
lateral?"
 
Yu She sentó allí, sin palabras.
 
Dejando su libro, Zhong Wan se apoyó contra el sofá bajo. Comenzó a planificar su
futuro. "¿Cargaría ella aquí con una gran multitud?"
 
Yu She actuó como si él no lo escuchara.
 
"¿Ella me querrá?"
 
¿Me hostigaría con muchas reglas?"
 
¿Me llamaría una zorra?"
 
"¿Encontraría una sirvienta mayor para perforarme con agujas?"
 
Yu She respiró hondo, ignorando a Zhong Wan.
 
Pero Zhong Wan no se encontró en absoluto molesto. De hecho, continuó
preguntando: "En ese momento, ¿podríamos leer juntos así?"
 
"En el futuro, ¿podría tener mis comidas contigo?"
 
Con los ojos reflejando una profunda tristeza, Zhong Wan miró a Yu She. "¿Todavía
podría comer carne de venado estofado?"
 
Yu She finalmente dejó su libro. Y miró directamente a Zhong Wan, la mirada con un
rastro de ira.
 
En un instante, Zhong Wan se alarmó y ya no habló.
 
Después de que la habitación estuvo en silencio durante quince minutos, Yu She dijo
de repente:
 
"No te preocupes. Aparte de mí, nadie podrá venir aquí. Incluso si fuera ... la Princesa
Real o Padre, todavía no pueden entrar."
 
Por un momento, Zhong Wan se quedó allí aturdido. Después de pensar un poco, Yu
She dijo:
 
           
 
"A partir de hoy, el número de guardias aquí se duplicará. Definitivamente podrán
protegerte ".
 
"No, no, no, no ... ¡No tengo miedo de que otros vengan a causarme problemas, de
verdad! ¡No envíes más personas aquí!"
 
Yu She dijo con resolución, "No te preocupes".
 
Zhong Wan realmente quería abofetear a su yo anterior.
 
"Eso ... En términos generales, no importa cuánto intentes protegerme, todavía habrá
personas que me acosarán". Ante la muerte, Zhong Wan intentó escapar. "Si
realmente te preocupas por mí, entonces deberías dejarme solo. Llama a todos los
sirvientes de este patio lateral y no me permitas comer hasta que esté lleno y
vestirme hasta que esté caliente. Solo entonces, estaría a salvo ..."
 
"Entonces podrás escapar".
 
Zhong Wan quedó sin palabras. Entonces Yu She... ¿no era estúpido?
 
Yu She respondió: "¿Dónde escuchaste palabras tan extrañas?"
 
"De un guion teatral" dijo Zhong Wan, pareciendo miserable. "Todos están escritos
así".
 
Yu She frunció el ceño. "¿guion teatral? Nunca he leído uno"
 
Una chispa de interés. "¿Qué tal si salgo y te compro algunas copias?"
 
Pero Yu She no estaba interesada en absoluto. "No quiero leerlos".
 
"Bien." Zhong Wan se marchitó y se portó bien por un tiempo.
 
Una hora después, Zhong Wan dijo de la nada: "No respondiste antes. ¿De qué
familia es?
 
Su matrimonio en realidad no había sido grabado en piedra. Yu She no quería
disgustar a la chica que aún no se había casado, pero si él no abría la boca, Zhong
Wan seguiría adivinando. Dudando por un momento, Yu She dijo:
 
"Escuché de mi madre ... que ella es de la propiedad del duque Wenguo".
 
Después de pensarlo, Zhong Wan recordó que el duque Wenguo tenía una nieta que
tenía una edad cercana a Yu She.
 
"Los estados coinciden. No está mal." Zhong Wan asintió con la cabeza. "¿Es la nieta
del duque Wenguo?"
 
Yu She miró hacia abajo, sin decir una sola palabra escapando de sus labios.
 
"¿Qué pasa? ¿No es bueno hablar de matrimonio contigo?" dijo Zhong Wan
secamente. "Sin embargo, es un buen partido".
 
Yu She tuvo ganas de decir algo, pero al final él se contuvo. Volvió a leer.
 
Frunciendo los ojos, Zhong Wan fue golpeado de repente con la impresión de que
algo andaba mal.
 
"Yu She ... ¿No estás contento con este matrimonio?"
 
Después de un momento de silencio, Yu She dijo: "Madre me ayudó a elegir.
Naturalmente, sería feliz ".
 
"No lo creo." Zhong Wan recorrió su mirada con Yu She de arriba a abajo. "Si
realmente estuvieras contento con esto, me hubieras respondido la primera vez que
te lo hubiera preguntado. Incluso si no quisieras hablar, no podrías evitar decir
algunas palabras. Si realmente la adoraras ... no serías capaz de ocultarlo"
 
Yu She dejo quieto el pincel. Una pequeña gota de tinta cayó sobre la página, un loto
negro floreciendo gradualmente.
 
Si uno realmente adorara a alguien, no sería capaz de ocultarlo sin importar qué.
 
Un tiempo después, Yu She dijo: "La duquesa Wenguo ... trajo a su nieta a la
propiedad de la princesa real para apreciar las flores".
 
Luego, lentamente, Yu She continuó diciendo: "Ese día, mamá también me dijo que
asistiera. Para poder saludar a la duquesa Wenguo. Realmente..."
 
           
 
La realización golpeó a Zhong Wan. "En realidad fue para que pudieras conocer a esa
chica de antemano. Ustedes dos no podían reunirse en privado sin acompañante, y
solo pudieron usar la excusa de rendir homenaje a los ancianos para compartir una
mirada desde lejos ".
 
Yu She asintió.
 
Parpadeando, Zhong Wan preguntó: "¿Cómo se ve ella? ¿Es ella bonita?"
 
"Muy bonita" Yu She murmuró para sí mismo: "Pero no quiero casarme con ella".
 
Después de un período de reflexión, Zhong Wan supuso que la nieta del duque
Wenguo debía ser hermosa. Si no, no habría entrado en los ojos de la princesa
Anguo.
 
Sin embargo, a Yu She no le habría gustado su carácter moral. Él era un caballero. Un
caballero no habla mal de otros a sus espaldas.
 
Una vez más, Yu She dejó el pincel, "De hecho ... A juzgar por la apariencia de la
duquesa Wenguo, ella no parecía muy dispuesta".
 
"¿Hah?" Zhong Wan estaba sorprendido. "Ella aceptó que su nieta se casara contigo,
¿pero todavía no estaba dispuesta? Cuando se trata de eso, se casan uniendo su
hogar con el suyo en matrimonio. ¿Cómo podrían no estar dispuestos?"
 
Yu She sacudió la cabeza. "No lo sé. Pero noté que la duquesa Wenguo estaba
hablando evasivamente. Mientras me miraba ... su mirada parecía extraña. Como si
ella estuviera aterrorizada de mí. Y como si estuviera preocupada por algo."
 
Zhong Wan no pudo resolverlo.
 
"¿De qué está preocupada? La princesa Anguo solo te tiene como su hijo legítimo. En
el futuro, asumirías el cargo de Príncipe de primer rango sin ningún problema. No
hablemos de esto ... El emperador es tan parcial hacia ti. ¿De qué preocuparse en el
futuro?"
 
Yu She tampoco podía entenderlo.
 
"Me preocupa que esto haya sido idea de mi madre, y la herencia del duque Wenguo
no se atrevió a declinar". Con voz casi susurrante, dijo: "No quería casarme al
principio. Ser forzado a casarse con alguien ... no tiene sentido"
 
Esas palabras eran la verdad. La princesa real Anguo estaba tratando de encontrar
una nuera para ella. Quien llama su atención solo pudo ceder y agradecerle por la
gracia. ¿Quién se atrevería a estar en desacuerdo?
 
"Entonces vamos a hablar con la princesa", dijo Zhong Wan. "Dile que no te gusta
este matrimonio".
 
Yu She frunció el ceño. " Mandato de los padres -" (4)
 
"¡Esto es algo que durará toda tu vida!" Riendo a pesar de sí mismo, Zhong Wan
simplemente dijo: "¿Qué tal si ... me llevas afuera una vez? Prometo que conseguiré
que el estado del duque Wenguo tengan el coraje suficiente para rechazar el
matrimonio de frente ".
 
Dudando, Yu She preguntó: "¿Cómo planeas hacer esto?"
 
"No preguntes por ahora. Definitivamente no perderá la cara por ti." Listo para
arriesgarlo todo, Zhong Wan se masajeó los hombros y el cuello. "Por ahora ... soy un
experto en causar problemas".
 
En realidad, Yu She ya tenía un plan. Se había preparado para hacer una visita a la
propiedad de la Princesa real mañana y contarle exactamente cómo se sentía.
 
Pero cuando vio la brillante mirada actual de Zhong Wan, inconscientemente dijo:
"Está bien".
 
...
 
GLOSARIO
 
1.- . Un yao es un espíritu animal que ha cultivado poderes mágicos y una forma
humana a través de la práctica del taoísmo. Los objetos inanimados, como los árboles
y las rocas, también tienen la oportunidad de convertirse en un yao si están en
presencia de lingqi (influencia / poder sobrenatural).
 
2.- . Un zhang es una unidad de medida china equivalente a 10 pies (3.04 metros).
Entonces, una distancia de dos zhang es de 20 pies (6.09 metros)
 
3.-    . Estas son las costumbres tradicionales chinas antes de la boda. Los seis ritos
tradicionales involucrados en una boda china son la propuesta formal, que da los ocho
caracteres de la futura novia al lado del novio, la colocación de los ocho caracteres en
el altar ancestral para confirmar la compatibilidad, el envío de regalos de compromiso
a la novia y los regalos de devolución. para el futuro novio, la selección de una fecha
de boda auspiciosa y la ceremonia de la boda. Los "ocho caracteres" se refieren a un
concepto astrológico chino de que el destino o el destino de una persona puede ser
adivinado por los dos caracteres del ciclo sexagenario asignados a su año, mes, día y
hora de nacimiento.
 
4.-   . Proviene del idioma más largo     . "Comando de los padres y buenos oficios de
un intermediario / casamentero". Esta era la forma correcta de contraer matrimonio
en la antigua China.