Capi

tal. Esa vez que fue, ¿el emperador ni siquiera le regaló los escritos y pinturas del
Viejo Preceptor Imperial Shi? Es fácil decir que todavía es algo amable con el Joven
Maestro Zhong..."
 
Yu She se burló. Como si no hubiera oído nada, cogió otro documento y siguió
trabajando.
 
El mayordomo Feng estaba atascado en un dilema. Se rió secamente.
 
"Heredero, ¿qué es lo que realmente está mal?"
 
La cabeza de Yu She fue bajada mientras miraba el documento. Murmuró para sí
mismo:
 
"No quiere ver a Zhong Wan... Está usando esto como una oportunidad para ponerme
a prueba".
 
El mayordomo Feng no lo entendió.
 
"Ese día, hice un intercambio con él por Zhong Wan. Se dio cuenta de que estaba
motivado, así que naturalmente se sintió feliz. Sin embargo, no pudo evitar que se le
ocurrieran otras ideas. Se sentía..." Yu She recogió el pincel de nuevo. Mientras
escribía, dijo: "Sintió que yo admitía la derrota, que podía usar a Zhong Wan para
amenazarme... Xuan Qiong y Zhong Wan ya son enemigos jurados. Quiere que se
encuentren para que Xuan Qiong pueda humillar a Zhong Wan. Como tal, esto me
haría ser cauteloso."
 
Yu She se burló.
 
"El juego de los reyes..."
 
El mayordomo Feng se quedó en blanco por un momento.
 
"Entonces... ¿qué debemos hacer?"
 
"Tenemos que hacerle saber que no puedo ser controlado tan fácilmente." Los ojos de
Yu She se volvieron rojos lentamente. Sin embargo, su tono seguía siendo normal.
"Finalmente ha encontrado mi debilidad. Debe estar muy feliz, ¿verdad?" Yu She se
burló.
 
El mayordomo Feng rió secamente. "Pero si eres tan protector con él, ¿no sería eso
más fácil para el emperador entender que te preocupas por el Joven Amo Zhong?"
 
"Nunca he querido ocultar eso. ¿Por qué debería tener miedo de que lo descubra? No
menciones ninguna tontería sobre cómo debería tratar a Zhong Wan fríamente, sólo
porque me preocupo por él. Me niego a seguir viviendo de una manera tan
asfixiante." Yu She levantó la mirada y de repente se rió.
 
"¿Sabes cuál sería la mejor respuesta? Hacerle saber claramente que aprecio a Zhong
Wan, que voy a protegerlo. Si le hacen daño de alguna manera, soy capaz de hacer
cualquier cosa."
 
Yu She se burló de sí mismo.
 
"¿Quiere ver cuál de nosotros está más loco? ¿Cuándo he temido a alguien en lo que
se refiere a este tema? ¿No ha tenido siempre miedo de que yo muera? Entonces de
ahora en adelante... debería empezar a preocuparse por la seguridad de Zhong Wan
también."
 
El mayordomo Feng tragó. Ahora lo ha entendido.
 
Yu She estaba mostrando su debilidad al Emperador Chongan. De esta manera, el
emperador Chongan entendería que mientras Zhong Wan estuviera bien, Yu She
también lo estaría. Si algo le sucediera, Yu She se amotinaría.
 
"Dile a la persona del palacio," dijo Yu She mientras tiraba el documento a un lado,
"que Zhong Wan no irá. En el futuro, no hay necesidad de venir a convocarlo. El
emperador naturalmente será capaz de entender lo que quiero decir. Ya no
organizará a propósito un banquete para tratar de disgustarme".
 
El mayordomo Feng quería tratar de convencerlo un poco más. Aunque Yu She había
perdido hace tiempo su afecto por el Emperador Chongan, no había necesidad de
hacer las cosas tan deliberadamente. Después de todo, ese era el emperador.
 
Antes de que pudiera decir algo más, Yu She añadió, "Hace unos días... reflexioné
mucho."
 
El mayordomo Feng levantó la cabeza. "¿Um?"
 
Yu She dijo humildemente: "Ese día, sospeché que me había vuelto completamente
loco. Después de considerarlo repetidamente, me pregunté a quién podría confiar a
Zhong Wan si algo me sucedía."
 
"Pensé toda la noche, pero no se me ocurrió ni un solo nombre."
 
"Estos años, yo... tampoco sé qué vida he estado viviendo. He sobrevivido hasta
ahora, pero no puedo encontrar a alguien a quien dejarle un huérfano."
 
Yu She dijo ligeramente, "No hay necesidad de persuadirme para que actúe con más
tacto. Aquellos que no tienen a nadie en quien confiar sólo pueden confiar en ellos
mismos. Como no confío en ellos, no hay necesidad de que me comprometa con la
esperanza de que, en el futuro, ellos cuiden de Zhong Wan por alguna apariencia de
amistad... no contaría con ellos."
 
El mayordomo Feng suspiró, luego se dio la vuelta y se fue.
 
Salió del estudio. Tan pronto como levantó la cabeza, vio a Zhong Wan que estaba de
pie fuera de este.
 
Feng rió secamente.
 
"Joven Maestro Zhong, ¿cuánto tiempo lleva aquí?"
 
Zhong Wan se rió un par de veces con dificultad.
 
"Durante mucho tiempo... escuché que alguien vino del palacio para convocarme, así
que quise notificar a Yu She que iba a hacer un viaje al palacio."
 
El mayordomo Feng se echó a reír.
 
"No hay necesidad. Esto... Bueno, ya lo has oído."
 
Zhong Wan asintió suavemente.
 
Había oído todo.
 
Yu She había dicho que no había nadie con quien pudiera contar. Sólo podía confiar
en sí mismo para todo.
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.- Se refiere a una historia registrada en "Registros del Gran Historiador - Anales de
la Casa de Chen She", donde dos hombres pusieron una hoguera dentro de una jaula
para que pareciera más como un fuego fantasma. Luego comenzaron a aullar como
zorros. Esto hizo que la gente pensara que era un hecho sobrenatural, creyendo así lo
que habían estado aullando (Chen había estado planeando una revuelta).
 
2.- Una vez más una historia registrada en "Registros del Gran Historiador - Anales de
la Casa de Chen She", esta vez, sin embargo, escribieron "Rey Chen Sheng" en rojo
en una cinta de seda, luego colocaron esta cinta dentro de un pez muerto en el
mercado de pescado. Después, Chen Sheng le encargó a alguien que "comprara" el
pescado. Luego "descubrió" que había una escritura dentro del estómago del pez, lo
que significa que era un mensaje de los Cielos.
 
3.- No necesariamente un niño. También podría ser un amigo, un miembro de la
familia, básicamente cualquier persona que no tenga a nadie en quien confiar después
de su fallecimiento. En este caso, se está refiriendo a Zhong Wan.
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
Oh my God YS!