Capítulo 15

Una vez que Zhong Wan tomó su decisión, tuvo una conversación con Xuan Rui y los
demás.
 
No queriendo preocuparlos por ninguna razón, no trató el asunto como algo serio. Su
tono resultó relajado cuando dijo en la mesa del comedor:
 
"Después del cumpleaños de Su Majestad, quiero permanecer en la capital por un
tiempo".
 
Zhong Wan había hablado de una manera tan ligera, pero el pánico había golpeado a
los niños.
 
Su expresión permaneció natural. "Tengo uno o dos viejos amigos en la capital. En la
actualidad, es inconveniente reunirse con ellos. Una vez que todos se hayan ido a
Qian An, quiero poder evitar a los demás y cuidar de ellos".
 
La gente, aparte de Zhong Wan, compartió una mirada impotente. ¿Qué otro "viejo
amigo" tenía?
 
El primero en reaccionar fue Xuan Congxin. Se limpió las comisuras de la boca con el
pañuelo y dijo lentamente:
 
"Después de que Su Majestad nos vea esta vez ... probablemente no volverá a pensar
en nosotros. No hay asuntos importantes en Qian An. Si tiene asuntos que atender en
la capital, entonces quédese ".
 
Xuan Yu miró a Xuan Congxin. Luego su mirada cayó sobre Zhong Wan. En un
instante, sus ojos se enrojecieron. Él espetó:
 
"¡¿Por qué tienes que quedarte aquí?! ¡No quiero separarme de ti! Hace mucho frío
aquí. ¿Serás capaz de manejarlo? ¿Por qué no nos vamos juntos? ¿De qué tienes que
ocuparte? ¿Qué tal sí... el hermano mayor y la hermana se van primero? Yo me
quedaré contigo. Una vez que hayas terminado lo que necesita hacer, ¡podemos irnos
a casa juntos!"
 
"Zhong Wan, naturalmente, tiene sus propios asuntos que atender". Xuan Congxin
menospreciaba la apariencia de angustia lacrimosa de su hermano menor. Frunciendo
el ceño, dijo: "¿Qué hay para llorar? ¡Para de llorar! ¡Regresa tus lágrimas!"
 
"Yo ..." Desde joven, Xuan Yu había tenido miedo de su hermana gemela con una
fuerte personalidad. Después de que ella lo reprendió, dejó de sollozar y contuvo las
lágrimas desesperadamente. "Entonces Zhong Wan, ¿cuándo volverás?" preguntó de
manera lamentable. "Yo ... ¿Puedo esperarte? Yo, yo ..."
 
Intentando desesperadamente agarrar excusas, Xuan Yu dijo sin pensar: "¡Todavía
necesitas darme tutoría!"
 
"¡Cualquiera puede ser tu tutor!" Xuan Congxin frunció el ceño. "¿No podemos
contratar un maestro para ti? ¿Te atreves a seguir llorando?"
 
Xuan Yu inmediatamente detuvo el flujo de sus lágrimas, asustado hasta el punto de
que ni siquiera se atrevió a pronunciar una palabra.
 
Un suspiro escapó de sus labios, Zhong Wan encontró que era una pena. Si Xuan
Congxin hubiera nacido hombre, después de dos años podría separarse de la casa
principal y establecer su propio estado. Y luego Zhong Wan estaría realmente a gusto.
 
Zhong Wan desvió su mirada hacia Xuan Rui. Profundamente preocupado de corazón,
Xuan Rui se sumergió en su comida. Un rato después, se tomó su tiempo y dijo:
 
"Solo vete con nosotros. Si te quedas aquí ... Así como estás preocupado por
nosotros, nosotros también estaremos preocupados por ti ".
 
Una vez más, Xuan Congxin frunció el ceño. "Hermano mayor, ¿por qué tú también
...?"
 
Xuan Rui levantó la cabeza de su tazón. Miró directamente a Xuan Congxin. Con voz
baja y espesa de ira, dijo:
 
"¿Podríamos quedarnos así en la capital? Ustedes dos han crecido en Qian An sin
ninguna preocupación, entonces, ¿cómo podrían conocer el pasado crimen de nuestro
hogar? ¿Esos días cuando el miedo siempre nos seguía como una sombra? No quiero
quedarme aquí ni siquiera un día ... "
 
           
 
"No te preocupes". Zhong Wan acarició la mano de Xuan Rui para calmarlo. "No haré
nada, solo..."
 
"¿Por qué ustedes dos no piensan un poco por él?" Xuan Congxin simplemente no
pudo contenerse por más tiempo. "Zhong Wan ya tiene veinticuatro años este año.
Entre las familias normales, ya debería estar ..."
 
Como niña, no importa lo fuerte que fuera, había cosas que Xuan Congxin no podía
decir en voz alta. Su rostro se sonrojó y, después de una pausa, dijo:
 
"Después del cumpleaños de Su Majestad, nuestro estado de príncipe debería estar
despejado. Después de cuidarnos durante tantos años, está obligado a pensar en sus
asuntos personales, ¿verdad?
 
Sorprendido, Xuan Yu preguntó: "¿Qué ... asuntos personales?"
 
Las mejillas de Xuan Congxin permanecieron escarlatas.
 
"Actualmente, Su Majestad ya ha revocado el estado de Zhong Wan como esclavo".
Su voz era apenas un susurro. "Ya es hora de que arregle su matrimonio. ¿Qué
damas nobles hay en Qian An? Después de que regrese, no podrá encontrar a nadie
adecuado. Quiere establecer su matrimonio en la capital, entonces, ¿por qué todos
ustedes ...?"
 
Xuan Congxin no terminó de decir sus pensamientos. Bajó la cabeza y tomó un sorbo
de sopa. Con una voz casi inaudible, ella dijo:
 
"Después de que su matrimonio se haya resuelto ... naturalmente regresará con su
esposa. Entonces, ¿por qué están apurados?"
 
Girándose para mirar a Zhong Wan, Xuan Rui dijo alegremente:
 
"¿Entonces eso es lo que es? ¿Estás tratando de encontrarnos una cuñada?"
 
Xuan Yu también lo miró, sin palabras. Luego recobró su ingenio. "Entonces eso es ...
¿Lo qué querías hacer?"
 
Al encontrar difícil expresar lo que quería transmitir, Zhong Wan miró a los tres niños
y forzó una sonrisa. "¿Cómo quieres que ponga esto ...?"
 
Aunque la curiosidad envolvió a Xuan Congxin, debido a su condición de niña, no
pudo decir mucho. Ella solo podía mencionar débilmente de una manera indirecta:
"De todos modos ... ¿a cuáles familias le tienes puesto el ojo?"
 
"¿Es bonita la cuñada?" preguntó Xuan Yu, emocionado.
 
Zhong Wan solo pudo sacar lo mejor de una mala situación, diciendo torpemente: "Es
bonita ..."
 
Xuan Congxin no pudo evitar preguntar, "¿Qué tan mayor es?"
 
"Veinti...tres" dijo él con mucho esfuerzo.
 
Los tres niños se miraron entre ellos consternados.
 
Por un momento, el cuarto estuvo en silencio que se podía escuchar una gota caer.
 
Los gemelos eran muy jóvenes, así que tenían mucha pena de hablar. Aun así, Xuan
Rui dudo antes de decir, "¿No es un poco vieja? ¿Tú... no te habrás equivocado?"
 
Zhong Wan se sintió perjudicado, pero no pudo pronunciar una palabra al respecto.
Hizo todo lo posible por sonreír.
 
"No es así ... no creo que sean tan vieja".
 
"Pero tampoco es joven", murmuró Xuan Congxin. "Tú ... ¿Por qué elegiste a alguien
tan vieja?"
 
Una risa hueca se derramó de sus labios. "Ya no soy joven, y.... tiene una apariencia
juvenil".
 
Asombrado, Xuan Rui espetó: "¿Ya la conociste?"
 
Zhong Wan lamentó haber dicho algo. Él gruñó en reconocimiento, el impulso de
morderse a sí mismo era fuerte. ¿Por qué demonios tejió tales mentiras ...? ¡Lo que él
dijo no podía engañarlos!
 
           
 
Una luz brilló en los ojos de Xuan Yu. "¡Entonces dinos cuán alta es!"
 
Sombrío y arrepentido, Zhong Wan dijo sin pensar: "Un poco más alto que yo".
 
"¡¿Eh?!" Xuan Yu grito extremadamente sorprendido. "¡¡¿Mas alto que tú?!!"
 
Las expresiones de Xuan Rui y Xuan Congxin también cambiaron abruptamente.
 
¿Qué tipo de chica encontró Zhong Wan?
 
"Oh no." Zhong Wan apretó los puños, los nudillos brillaban blancos. "Tiene ...
aproximadamente la misma altura que yo. Yo ... no encuentro estas cosas
importantes ".
 
"Mientras seas feliz". Xuan Congxin miró a Zhong Wan, una mirada complicada en su
rostro. Ella no pudo evitar preguntar: "Entonces ... ¿cómo es su temperamento?"
 
A una edad y estatura alta, esta persona debe ser sobresaliente si puede capturar el
corazón de Zhong Wan. ¿O tal vez ella tenía buen carácter, gentil y considerada?
 
"Temperamento..."
 
Las emociones de Zhong Wan se volvieron inestables y de mal humor, burbujeando
con la necesidad de matar en cualquier momento, a punto de volverse loco en
cualquier momento.
 
Si realmente les respondía con sinceridad, temía que Xuan Rui, Xuan Yu y Xuan
Congxin prefirieran morir antes que dejarlo permanecer en la capital.
 
¿De qué tipo de monstruo se enamoró Zhong Wan ...?
 
Zhong Wan se obligó a aguantar. "Tienen un muy buen temperamento".
 
Los tres niños compartieron una mirada. Pensaron que estaba bien mientras Zhong
Wan fuera feliz.
 
Después de terminar sus comidas, las cuatro personas tenían sus propios
pensamientos. Luego se dirigieron a sus respectivas cámaras.
 
Zhong Wan dejó escapar un suspiro de alivio. Se rio dos veces, pisando su propio
patio.
 
Tan pronto como entró en su habitación, Yan Pingshan, el mayordomo, lo siguió.
 
"¿Qué es?"
 
Zhong Wan se sentó junto a una sartén de fuego. Con un par de pinzas de metal,
tomó un trozo de carbón de su brasero de mano y lo colocó en la sartén junto a sus
pies. Empujó y tocó el carbón dentro, soplando ligeramente hacia ellos. Poco después,
la sartén se calentó.
 
Yan Pingshan cerró las ventanas y la puerta. Susurró: "Según nuestra gente, uno
teme que el Tercer Príncipe no lo logre".
 
Zhong Wan frunció el ceño.
 
Desde que nació el Tercer Príncipe, estuvo enfermo y frágil. Arrastralo durante treinta
y tantos años ya era difícil. Pero ¿por qué solo ahora había encontrado un problema
...?
 
Yan Pingshan estaba muy ansioso. "A lo sumo, podría sobrevivir unos meses más.
Podría ocurrir después del cumpleaños de Su Majestad ... De lo contrario, si los
arreglos funerarios ocurren antes, entonces no podremos irnos."
 
"Tienes razón ..." Entonces Zhong Wan preguntó: "¿Qué dijo el médico imperial?"
 
"El médico imperial dijo qué, si podía sobrevivir hasta la primavera, entonces podría
recuperarse".
 
Zhong Wan suspiró. "Entonces esto significa que no podrá vivir más allá de la
primavera ... Eso es justo al comienzo o al final del cumpleaños del emperador".
 
Yan Pingshan no pudo evitar quejarse suavemente: "Simplemente no puede elegir el
momento adecuado".
 
"Es seguro que el emperador lo sabe. De esta manera, ¿se seguirían celebrando las
festividades y el banquete del cumpleaños de Su Majestad?"
 
           
 
"Por supuesto." Yan Pingshan se rio con desprecio. Habló aún más suave. "En este
momento, el Tercer Príncipe ni siquiera puede tragarse un bocado de gachas sin
luchar. Sin embargo, el emperador no parece tener el corazón roto en lo más mínimo.
Lo que debería hacerse se haría. Justo en estos últimos días, invitó a todos los
miembros del clan imperial a entretenerlos para cenar, comer hasta que se llenaran y
dormir hasta descansar. Nadie disfruta la vida tanto como él ".
 
La preocupación envolvió a Zhong Wan. Si es así ... entonces eso significaba que la
gente de la propiedad del Príncipe Qian An estaría atrapada en la capital durante unos
meses más.
 
Con respecto a la propiedad del Príncipe Yu, estos últimos días, el estado de ánimo de
Yu She había sido terrible.
 
Originalmente, había querido detectar errores en Lin Si y capturar a este último
nuevamente, encarcelándolo en el Templo Dali por dos días.
 
Pero unos días después, Lin Si parecía haber desaparecido de la nada. Lin Si se había
escondido en la propiedad del Cuarto Príncipe durante varios días sin mostrarse
nunca.
 
Yu She no sabía que Lin Si había recibido la orden de Zhong Wan de no hacer ningún
movimiento. Solo pensaba que ese mudo era su enemigo natural.
 
Cuando no lo estaba buscando, aparecería ante él. Cuando lo estaba buscando, no
estaría a la vista.
 
Impaciente, Yu She dijo: "¿Si no puedo encontrar sus defectos, entonces no puedo
capturarlo? No hay necesidad de encontrar una excusa. ¡Lo agarraré directamente!"
 
El mayordomo Feng dijo burlonamente: "Si lo capturamos sin razón, uno teme que
ofenda al Cuarto Príncipe ..."
 
"¿Tengo miedo de ofenderlo?"
 
El mayordomo Feng hizo una pausa. Así es. Tu honorable yo incluso se atreve a
ofender al emperador, entonces, ¿a qué podrías tener miedo? 
 
Así, Lin Si solo quería salir de la finca y respirar aire fresco, cuando la gente de la
finca del Príncipe Yu le arrojó un saco en la cabeza y se lo llevó.
 
Yu She se sentó en el asiento de honor, mirando a Lin Si desde arriba.
 
Hace siete años, después de que Zhong Wan se había ido, Yu She no tenía una
relación con Lin Si al principio.
 
Yu She no se hizo cargo de Lin Si, ni él le causó problemas. Coexistieron en armonía.
 
Hasta que Lin Si investigó imprudentemente los antecedentes de Yu She.
 
En ese momento, Yu She realmente quería matarlo.
 
Incluso después de que Xuan Jing causó estragos en el Templo Dali, Yu She todavía
no cambió de opinión.
 
Dado que Xuan Jing se atrevió a investigar sus antecedentes, si no le daba una
lección al primero, sería lo mismo que esperar su propia muerte.
 
"Si no fuera por ..." Yu She miró a Lin Si. Y no terminó lo que estaba diciendo. En
cambio, ordenó con un tono indiferente: "Tráelos".
 
El sirviente levantó innumerables instrumentos de tortura, arrojándolos ante los ojos
de Lin Si.
 
"Deberías tener claras mis tácticas ..." dijo Yu She lentamente. No me digas que no
puedo apresurarme a castigarte indiscriminadamente. Esta regla no existe aquí. Te
preguntaré una cosa. Puede negarse a responder. Pero luego usaré cada uno de estos
instrumentos de tortura en ti, uno tras otro. "
 
Yu She estaba bien versada en el camino de los interrogatorios por tortura, para nada
apresurada por actuar.
 
Más bien, convocó a un viejo alguacil del yamen que era experto en emplear el
castigo. Y dejó que esta persona colocara cada una de las decenas de instrumentos
de tortura frente a Lin Si, preparándolos de antemano como una muestra inicial de
fuerza.
 
El equipo de castigo de Dali Temple era de mucho mejor calidad que los del Ministerio
de Justicia. Una hora después, el viejo alguacil terminó de colocar el equipo.
 
Yu She sorbió tranquilamente su té. "No te preocupes. Tengo mucho tiempo."
 
Lin Si miró los instrumentos de tortura. Levantó la cabeza para mirar a Yu She.
 
Yu She finalmente le prestó atención a Lin Si.
 
"¿Cuál es el nombre de la infancia de Zhong Wan ?" 
 
Silencio.
 
En tono sereno Yu She dijo: "No me digas que no lo sabes. Ustedes dos crecieron
juntos, así que no lo creeré."
 
Él dejó la taza de té. Cambiando su mirada a uno de los instrumentos de tortura, dijo:
 
 
"¿No quieres hablar? Está bien. Voy a hablar primero ... ¿Quieres saber cómo se
utiliza está? Hoy estoy bastante libre, así que puedo tomarme mi tiempo para
explicárselo ... "
 
Lin Shi tembló débilmente. Yu She entrecerró los ojos.
 
Con mucho esfuerzo, Lin Si levantó una mano, presionándola contra el suelo.
 
Yu She lo miró con una mirada llena de desconfianza.
 
Dos sirvientes presionaron a Lin Si en el suelo. Fue bastante incómodo moverse.
 
Sin embargo, levantó la mano y gastó mucho esfuerzo para golpear con los dedos un
charco de agua con pimienta caliente.
 
Y en la losa caliza delante de él, escribió dos kanjis: el nombre de la infancia de
Zhong Wan.
 
Después, se inclinó.
 
Ni una palabra escapó de los labios de Yu She.
 
Un tiempo después, dijo: "¿Tu maestro Zhong Wan sabe que eres tan leal?"
 
La vergüenza coloreó la cara de Lin Si. Bajó la cabeza y no respondió.
 
Yu She echó un vistazo a los instrumentos de tortura en la habitación, encontrando
complicado expresar sus pensamientos ...
 
¿Cuál fue el punto de usar una hora para colocar tantos equipos viejos de castigo?
 
"Muy bien. Estás listo para dar y recibir". Después de mucho tiempo, Yu She dijo:
"Puedes irte".
 
Una vez más, Lin Si se arrodilló. Y se fue.