Capítulo 4

Parte 1
 
Por un momento, Zhong Wan pensó que aún no se había despertado de su sueño.
 
 
Yu Ziyou se había vuelto mucho más alto. El ángulo de sus cejas y la mirada en sus
ojos también se habían vuelto más duros. La preocupación que había plagado su
expresión en la juventud ahora se transformó en ira, agregando un aura sombría a
este hermoso rostro.
 
Zhong Wan pensó para sí mismo, ¿estoy despierto o no? Si estoy despierto, ¿por qué
vería a Yu Ziyou? Si estoy soñando ... ¿cómo puedo verlo tan claramente?
 
La fiebre de Zhong Wan le hizo zumbar los oídos. Su cerebro era un montón de
papilla. Luchó por levantarse, pero sus manos y pies congelados parecían estar llenos
de plomo.
 
Tomó un ligero respiro, luego apoyó su peso contra el palanquín para ponerse de pie.
Aun así, perdió el equilibrio porque no podía usar sus piernas. Se rindieron debajo de
él y él cayó hacia adelante.
 
Zhong Wan se arrodilló en la nieve, mirando las botas oscuras de Yu Ziyou. Pensó que
estaba soñando de nuevo.
 
El sueño se estableció hace diez años, justo después de que Zhong Wan había
entrado en el palacio para ser un compañero de lectura.
 
En ese momento, solo había cuatro personas bajo las instrucciones del Preceptor
Imperial y alrededor de la misma edad: Zhong Wan, Yu She, el Cuarto Príncipe y
Quinto Príncipe.
 
Entre los cuatro, aunque Zhong Wan era solo un compañero de lectura, siempre tuvo
los mejores ensayos y talentos literarios, superando a todos los niños reales por un
gran margen. El preceptor imperial no solo adoraba sus ensayos, sino que incluso el
emperador Chongan le prodigaba elogios cuando los probaba ocasionalmente. En
aquel entonces, el emperador Chongan incluso le había preguntado a Zhong Wan en
broma si estaba interesado en ingresar a la Secretaría.
 
Entrar en la Secretaría para ser el secretario del emperador significaría que asumiría
el papel de redactar los edictos reales oficiales.
 
Zhong Wan había sido joven e imprudente entonces, aún no entendía los beneficios
de ocultar sus talentos. Dijo que no se atrevía a recibir un trato especial del
emperador, porque haría que otros menospreciaran el estado del Príncipe Ning. Pero
también le pidió al emperador que le mantuviera un asiento en la Secretaría; tan
pronto como llegaran al año de los exámenes, naturalmente podría ingresar
oficialmente al Salón Zichen (1) a través de sus propias habilidades. 
 
Aunque el emperador Chongan no estaba seguro de si Zhong Wan realmente podría
aprobar los exámenes a una edad tan joven, le gustó lo vibrante que era este joven
enérgico, por lo que se rio y aceptó su solicitud. Dijo que le diría al Príncipe Ning que
hiciera una silla y la enviará a la Secretaría a la espera de Zhong Wan mañana. Esto
enfureció tanto al Cuarto y Quinto Príncipe que les picaron los dientes.
 
El quinto príncipe Xuan Qiong estaba celoso de Zhong Wan pero solo le dificultaba las
cosas en secreto. En persona, todavía mantenía un semblante cortés con Zhong Wan.
 
 
El cuarto príncipe Xuan Jing tenía un temperamento terrible y era bastante directo. Lo
hizo muy obvio cuando estaba disgustado. En su banquete más tarde ese día, siguió
incitando a Zhong Wan, y finalmente emborrachó al otro porque sabía que podía
contener mejor su alcohol.
 
Zhong Wan no perdió sus modales porque estaba borracho. Solo se confundió un
poco. Al salir del palacio, se perdió. Tenía la cabeza mareada, así que se tomó un
descanso y se sentó en una glorieta.
 
Ese día, Zhong Wan se topó con Yu She.
 
Quizás porque los sobrinos se parecían a sus tíos, Yu She tenía una ligera semejanza
con el Príncipe Ning. Zhong Wan estaba borracho, por lo que pensó que el Príncipe
Ning había venido a buscarlo.
 
           
 
Zhong Wan sintió que estaba siendo descortés. Con una sonrisa, se arrodilló
correctamente para saludar al "Príncipe Ning".
 
El Joven Yu no podía entender lo que Zhong Wan estaba murmurando, así que
suavemente le preguntó qué estaba mal. Zhong Wan pensó que el Príncipe Ning lo
estaba regañando.
 
Como sabía que el Príncipe Ning lo malcriaba, se enganchó suavemente en la esquina
de la túnica del "Príncipe Ning" desde donde estaba arrodillado en el suelo y reconoció
descaradamente:
 
"Nunca volveré a beber. Padre, perdóname ... solo por esta vez."
 
Yu She: "..."
 
En medio del día, un joven Yu She se convirtió al azar en el padre de alguien en los
Jardines Imperiales.
 
Después de decir esto, Zhong Wan se durmió contra las piernas de Yu She,
agarrándose a las esquinas de su túnica. Yu She no podía moverse.
 
Él dudó, luego ayudó al otro a levantarse. Zhong Wan estaba borracho, por lo que no
tenía fuerza en sus extremidades. No podía sostenerse solo, apoyando todo su peso
en Yu She. Al final...
 
Zhong Wan se estremeció desde donde se arrodilló en la nieve. Pensó salvajemente
en su cabeza, ¿qué había sucedido al final en ese entonces? ¿Podría ser que Yu Ziyou
lo recogió y lo llevó a casa?
 
Entonces, ¿cuál era la situación ahora? ¿Era esto un sueño o no?
 
"Zhong Wan". Yu She miró inmóvil a Zhong Wan. Él preguntó ligeramente, "¿Dónde
está mi pastel de osmanthus?"
 
Zhong Wan sintió que alguien había apuñalado de repente un cuchillo en su pecho,
cortando su corazón y órganos, causando un dolor inmenso. Instantáneamente
recuperó su juicio.
 
Esto no era un sueño.
 
Zhong Wan comprendió ahora que había caído en una trampa.
 
Este palanquín y su portador pertenecían a Yu She.
 
Yu She esperó un rato. Al ver que Zhong Wan no iba a responder, preguntó: "¿Puedes
levantarte?"
 
Esto ya no era hace diez años. El Príncipe Ning no vendría a buscarlo de nuevo. Hoy,
no parecía que Yu She planeara ayudarlo a levantarse. Zhong Wan apretó los dientes
y se levantó lentamente. La fiebre hizo que le doliera todo el cuerpo. Apenas logró
salir, "Saludos al joven príncipe Yu".
 
La expresión de Yu She alternaba entre ser tormentosa y clara. Un momento
después, dijo: "Adelante".
 
Zhong Wan no había traído a nadie con él. Incluso si lo hubiera hecho, no habría
podido escapar de las manos de Yu She de todos modos, por lo que solo podría
seguirlo dentro.
 
Zhong Wan caminó detrás de Yu She, escaneando sus alrededores con su visión
periférica. Podía decir que este era el patio lateral de la propiedad del Príncipe Yu.
 
En aquel entonces, había caído en la esclavitud y fue comprado por Yu She. El otro lo
trajo de vuelta y lo mantuvo aquí.
 
Yu She lo condujo al cuarto cálido (2). Zhong Wan ya estaba congelado de pies a
cabeza. De repente, entrar en un área tan cálida hizo que todo su cuerpo temblara
ligeramente. 
 
Yu She se sentó. Un criado le trajo una taza de té caliente. Lo recogió y lo probó
lentamente.
 
Zhong Wan se quedó allí, mirando en silencio a Yu She.
 
La apariencia de Yu She no había cambiado tanto, pero el aire a su alrededor había
cambiado drásticamente, casi como si se hubiera convertido en una persona
completamente diferente.
 
           
 
Yu ignoró a Zhong Wan durante unos cinco minutos y luego dijo: "Estás bastante
desgastado. Incluso tienes puesto un abrigo de piel. ¿Cómo es que tienes tanto frío
después de estar en el viento invernal durante tan poco tiempo?"
 
Yu She entrecerró un poco los ojos. "Recuerdo que solías tener una gran salud".
 
Zhong Wan pensó por un momento, luego eligió cuidadosamente un tono de voz.
"Después de ir a Qian An, no pude acostumbrarme de inmediato al nuevo entorno y
me enfermé. Desde entonces, me he vuelto algo frágil ... Lamento haber causado tal
espectáculo ante usted, Príncipe."
 
Yu puso su taza de té sobre la mesa y dijo suavemente: "Eso no es la verdad".
 
Zhong Wan quitó el inmenso dolor de su dolor de cabeza y luchó por decir: "Mi
humilde cuerpo no merece la preocupación del Príncipe".
 
Yu Se quedó en silencio por un momento más, luego preguntó: "¿Está relacionado
conmigo?"
 
La cabeza de Zhong Wan le dolía y su visión era borrosa. Sacudió la cabeza. "No."
 
Yu se burló, como si supiera que Zhong Wan estaba mintiendo. Pero finalmente, no
dijo nada, bebió su té nuevamente.
 
Zhong Wan pensó para sí mismo, si quieres preguntar algo, date prisa y pregunta. De
lo contrario, me desmayaré dentro de poco y ni siquiera podrás sacar una mentira de
mí.
 
Yu She disfrutó su té solo, como si hubiera olvidado que Zhong Wan estaba presente.
Zhong Wan movió lentamente los dedos. Sabía que debía concentrar toda su energía
en Yu She en este momento, pero no pudo evitar dejar que su mente divagara.
 
Como era de esperar, Yu She realmente había cambiado mucho.
 
Todos estos años, ¿qué le había pasado?
 
En su juventud, Zhong Wan había pasado tiempo tanto dentro como fuera del palacio.
Había escuchado una vez un secreto.
 
Según los rumores, Yu no era el hijo biológico del Príncipe Yu, sino el hijo bastardo
del emperador Chongan.
 
Por supuesto, para comenzar un rumor como este, tenía que haber alguna base.
 
Por ejemplo, la extraordinaria adoración que el emperador Chongan sentía por Yu
She. En comparación, al Cuarto y Quinto Príncipe, que tenían más o menos la misma
edad, tuvieron que pasar al final de la fila.
 
Otro ejemplo fue que el emperador Chongan no pudo mantener vivos a sus hijos
anteriormente. Su primer y segundo hijo habían muerto jóvenes, y su tercer hijo
estaba enfermo.
 
Si Yu She realmente fuera el hijo biológico del emperador Chongan, en orden de
edad, sería el cuarto. Quizás el emperador también había creído las palabras del
profeta, reconociendo que su trono provenía de orígenes sospechosos y que esto
dañaría su suerte con los descendientes.
 
Después de presenciar la muerte o la enfermedad de sus primeros tres hijos, tenía
miedo de que su cuarto hijo tampoco sobreviviera, por lo que posiblemente lo envió a
criar con su hermana menor biológica, la princesa Real Anguo.
 
Pruebas similares abundaban, pero Zhong Wan no había creído en estos rumores
cuando los escuchó por primera vez hace muchos años.
 
En primer lugar, Zhong Wan había trabajado una vez la línea de tiempo hacia atrás
desde el día y la hora de nacimiento de Yu She. Había descubierto que ninguna de las
concubinas del emperador Chongan podría haber dado a luz a Yu She ese año.
 
Por supuesto, era posible que Yu She pudiera haber nacido en secreto por alguien sin
nombre ni apellido (3) en el palacio. Sin embargo, le habían dado el título de
heredero a la edad de un año.
 
Si realmente era el hijo biológico del emperador Chongan y el emperador había
enviado a su propio hijo al estado del príncipe Yu para ser el heredero, eso era el
equivalente a que el emperador obligará al príncipe Yu a rebelarse. 
 
No era como si el Príncipe Yu fuera incapaz de tener hijos. Ya tenía varios hijos
ilegítimos. ¿Por qué se permitiría verse obligado a darle al hijo de otra persona el
título de heredero, a regalar ciegamente el rango y el poder que su padre y su abuelo
habían trabajado tan duro para lograr?
 
Zhong Wan no creía que el Príncipe Yu pudiera ser leal al grado de criar al hijo de otra
persona para ellos y también regalarles su propio legado ancestral.
 
Pero...
 
Zhong Wan frunció suavemente el ceño. El emperador Chongan adoraba tanto a Yu.
Entonces, ¿por qué no estaba dispuesto a darle una princesa?
 
Casarse con un pariente garantizaría la seguridad del parentesco y también
fortalecería la relación entre la familia real y el Príncipe de primer rango con un
apellido diferente. ¿Dónde estaba el inconveniente?
 
La Cuarta Princesa era honestamente demasiado joven, pero la Tercera Princesa tenía
la edad adecuada para Yu She. Sin embargo, el emperador Chongan no había
ordenado un matrimonio entre ellos.
 
Y cuando Yu le pidió que se casara con la Cuarta Princesa, él se enojó de verdad, lo
cual era raro.
 
La cabeza de Zhong Wan sintió que se estaba abriendo. No tenía la energía para
preocuparse por la situación en la que se encontraba ahora, completamente ocupado
con la preocupación por Yu She.
 
Los hijos y nietos del emperador seguían muriendo jóvenes, por lo que comenzó a
sospechar de Xuan Rui y Xuan Yu y sintió la necesidad de verlos personalmente. ¿No
podrían otros notar su desconfianza?
 
¿No tenían algo que decir el cuarto príncipe Xuan Jing y el quinto príncipe Xuan
Qiong?
 
Incluso desconfiaban de los dos hijos del príncipe Ning. ¿Cómo verían a Yu She?
 
El emperador Chongan sabía muy claramente cuál era el verdadero trasfondo de Yu
She, pero Xuan Jing y Xuan Qiong no.
 
Zhong Wan de repente sintió que no podía respirar. ¿Estos dos príncipes ya vieron y
actuaron contra Yu She como si él fuera el hijo del emperador también?
 
¿El emperador Chongan realmente estaba malcriando a Yu She o usándolo como
objetivo...?
 
 
 
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1.- El salón donde los funcionarios del gobierno, el emperador y los embajadores
extranjeros se reunieron para reunirse en las dinastías Tang y Song.
 
2.-Una habitación (generalmente más pequeña que otras habitaciones) en el patio
que se mantendría caliente con una estufa / horno.
 
3.-sin importancia (no es una concubina oficial)