Capítulo 95

En el camino de regreso al salón lateral de su palacio, Yu She se encontró con Xuan
Jing.
 
Por casualidad, tenía algo que preguntarle a Xuan Jing. Como tal, se acercó a él. Para
sorpresa de Yu She, sin embargo, Xuan Jing le lanzó una mirada. Ni siquiera lo
saludó, volviendo la cabeza con una expresión fría.
 
Descontento, el sirviente que acompañaba a Yu She dijo: "¿Qué le pasa al Cuarto
Príncipe? Obviamente vio a Su Alteza, pero actuó como si no lo hiciera".
 
Yu She se rió de sí mismo.
 
"Es mi culpa. No debería tratar a los demás con amabilidad de la nada".
 
El sirviente de palacio dudó.
 
"¿Qué quiere decir Su Alteza a la Cuarta Alteza?"
 
Yu She pensó, quería decirle que no creyera una palabra de la boca de Zhong Wan. 
 
Yu She miró la espalda de Xuan Jing. Recordó la aparición de Xuan Jing hace un
momento, escuchando a Zhong Wan con reverencia y confiando en todo lo que había
dicho. Y Yu She se compadeció de él.
 
Probablemente debido a la buena educación del príncipe Ning y la princesa consorte
Ning, Zhong Wan tenía una personalidad alegre desde joven. También era leal a sus
amigos y de buen corazón. Siempre que otros se encontraran en problemas, él
siempre estaría dispuesto a ayudarlos. Sin embargo, su punto malo era que tenía
demasiada confianza en sí mismo. Tanto si sabía algo como si no, seguiría metiendo
las narices en los asuntos de otras personas.
 
Yu She recordó cómo, hace un momento, Zhong Wan había hablado animadamente
con Xuan Jing sobre esos "detalles" mientras caminaban hacia el salón lateral del
palacio. Y Yu She quería preguntarle cuidadosamente a Zhong Wan cómo tenía tanta
experiencia en cosas que nunca había hecho antes.
 
Se apresuró a regresar al salón lateral del palacio en el que él y Zhong Wan se
estaban quedando, todo el camino hasta el dormitorio. Todo el lugar estaba vacío.
 
Yu She levantó los doseles de la cama para mirar. Luego volvió la cabeza y le
preguntó a un sirviente: "¿Dónde está el joven maestro Zhong?"
 
Los sirvientes encargados de entregar el té hicieron una reverencia.
 
"Poco antes, el eunuco de la corte personal de Su Majestad vino a transmitir un
mensaje a Su Alteza. Como no vio a Su Alteza, invitó al joven maestro Zhong ".
 
Yu She frunció el ceño. Se dio la vuelta para buscar a Zhong Wan.
 
En el salón principal del palacio del emperador Chongan, había un pequeño pabellón
de recepción. Durante la primavera, el sistema de calefacción subterráneo estaba
encendido. Hacía tanto calor que se sentía incómodo. Sin embargo, el emperador
Chongan vestía una túnica gruesa en la habitación, una piel de lobo cubría sus
piernas.
 
Recientemente, Zhong Wan hizo que un médico imperial lo atendiera todos los días.
Como tal, su salud había mejorado mucho. Sentado en esta habitación que era como
una cesta de vapor, tenía tanto calor que sus orejas parecían sonrosadas. Le hacía
parecer un poco más joven y adorable.
 
El emperador Chongan miró al Zhong Wan que estaba sentado frente a él. Hizo un
movimiento con su pieza de ajedrez. Dijo en voz baja:
 
"¿Tienes calor?"
 
Zhong Wan sacudió la cabeza después de escuchar las palabras del emperador.
 
"Tengo miedo del frío. En casa, también me gusta que las habitaciones sean cálidas."
 
El Emperador Chongan entrecerró los ojos.
 
"Ziyou es quien más odia el calor. Tú y él son inseparables. ¿Puede soportarlo?"
 
           
 
Zhong Wan se aclaró la garganta. Escondió la sonrisa en la comisura de sus labios.
 
"El joven príncipe se ha acostumbrado a ello."
 
"¿Por qué no me he dado cuenta?" El Emperador Chongan bajó la cabeza, mirando las
piezas de ajedrez. "Cada vez que está aquí y queremos que se quede más tiempo,
Ziyou siempre dice que hace demasiado calor para él."
 
Zhong Wan pensó, es tu culpa que tu hijo no sea cercano a ti. ¿De qué te quejas
delante de mí? Capturó una de las esquinas del emperador Chongan, recogiendo cada
pieza blanca caída una por una. 
 
El emperador Chongan se sorprendió. Suspiro.
 
"Fuimos demasiado descuidados... Justo ahora, estábamos pensando que, en su
juventud, Ziyou a menudo jugaba al ajedrez con nosotros. En un abrir y cerrar de
ojos, han pasado tantos años ".
 
Zhong Wan esperó a que el emperador Chongan llegara al grano. Reprimió su
temperamento y siguió escuchándolo recordar con melancolía.
 
"Somos viejos y siempre recordamos el pasado. Sin embargo, los miembros de la
familia a nuestro lado son cada vez menos numerosos. ¿Y qué hay de los hijos?" El
emperador Chongan se burló. "Hace mucho tiempo que se han alejado de nosotros.
Durante toda nuestra vida..."
 
Un suspiro se escapó de los labios del Emperador Chongan.
 
"Qué lástima. Ahora que tenemos esta edad, no podemos ser lo suficientemente
despiadados para enseñarle. Sólo podemos permitirle hacer lo que le plazca".
 
Zhong Wan pensó en el brazo herido de la Princesa Real Anguo por el intento de
asesinato. Y se rió ligeramente en su corazón.
 
"Nuestro hijo es desobediente, no quiere hablar con nosotros con el corazón abierto.
Sólo podemos hablar de él con los demás". El Emperador Chongan suspiró de nuevo.
"¿No es así como es ser padre?"
 
Zhong Wan forzó una sonrisa.
 
"Eres diferente de Ziyou" dijo el Emperador Chongan mientras movía las piezas "Eres
mas gentil que él en tus acciones. Nos gusta más tu personalidad que la de él.
Guiyuan... hay algo que queremos hablar contigo"
 
Zhong Wan sabia que finalmente se había acercado al meollo del asunto. Bajo las
piezas de ajedrez de su mano y dijo de una manera respetuosa:
 
"Escuchó a Su Majestad"
 
El emperador Chongan sonrió satisfecho.
 
"Este temperamento tuyo es muy bueno. Puedes discutir cualquier cosa. No te sientas
incómodo. Hablaremos despacio... "
 
El emperador Chongan se sintió un poco mal. Hizo un gran esfuerzo para mover su
cuerpo y acariciar su pecho. Luego se volvió y miró al eunuco que estaba a su lado.
Dicho eunuco tenía sus propias manos a sus lados, manteniéndose tranquilo y sereno.
 
Zhong Wan tuvo la leve impresión de que algo estaba mal. Pero qué estaba mal
exactamente, no pudo decirlo.
 
Fuera del salón del palacio, un sirviente impidió que Yu She entrara. Sonrió para
apaciguarlo.
 
"El joven príncipe no necesita preocuparse. Su Majestad está jugando al ajedrez con
el joven maestro Zhong adentro. Estará bien. Una vez que el juego haya terminado,
el joven maestro Zhong naturalmente se irá".
 
Yu She fingió que no escuchó al sirviente, continuando en su dirección anterior. Sin
embargo, el sirviente del palacio se apresuró a bloquear su camino, diciendo de
manera impotente:
 
"Realmente están jugando al ajedrez. Si el joven príncipe no cree esto, ¿qué tal si se
dirige al pabellón de recepción para verlo usted mismo?
 
           
 
Yu She frunció el ceño con fuerza.
 
"Llévame allí."
 
Dentro del pabellón de recepción, el Emperador Chongan dijo sin prisas:
 
"Con respecto a la relación entre usted y Ziyou, la mayoría de los ministros de la
corte y miembros del clan imperial tienen objeciones... No te preocupes, ya los hemos
mantenido bajo control".
 
Zhong Wan tomó una pieza de ajedrez, esperando que el emperador Chongan
continuara.
 
"También te queremos. Para nosotros no es gran cosa que acompañes a Ziyou. Es
innecesario ponerse nervioso por esto," dijo el emperador Chongan lentamente,
apoyándose en los suaves cojines. "Pero el matrimonio de Ziyou no puede ser
pospuesto por más tiempo. Sabemos que eres un buen chico y queríamos preguntarte
esto primero: si le concedemos un compromiso a Ziyou tan pronto como volvamos a
la capital, ¿qué harías?"
 
Zhong Wan agarró su pieza de ajedrez, y ni una palabra salió de sus labios.
 
El emperador Chongan miró fuera del pabellón de recepción. Las comisuras de sus
labios se elevaron un poco. Luego dirigió su mirada a Zhong Wan en espera.
 
"Guiyuan, piensa en esto claramente. No eres un chico impulsivo, y eres capaz de ver
más allá del futuro de Ziyou. Queremos oír lo que piensas."
 
El emperador Chongan estaba harto de sondear y tratar con Yu She cada vez.
Además, estaba harto de temer que Yu She se volviera loco a pesar de todo. El
Emperador Chongan no se atrevió a tocar a Zhong Wan. Por lo tanto, él también
podría lanzar este dolor de cabeza a Zhong Wan.
 
Esta sería la decisión de Zhong Wan. Así que Yu She no arremetería contra el
Emperador Chongan con locura, ¿verdad?
 
El emperador Chongan se secó la palma delgada que estaba en la parte superior del
tablero de ajedrez. Miró a Zhong Wan e instó:
 
"Guiyuan, ¡¿qué harías?!"
 
En un momento crítico, inevitablemente habrá personas que otorguen la mayor
importancia al panorama general y acepten un compromiso.
 
El emperador Chongan miró a Zhong Wan de manera ferviente, solo esperando un
asentimiento de Zhong Wan.
 
Sin embargo, Zhong Wan colocó la pieza de ajedrez que tenía en la mano en el
contenedor de piezas de ajedrez. Con una expresión de resolución, dijo:
 
"Moriré".
 
En un instante, el emperador Chongan se atragantó.
 
Ni siquiera podía beber un poco de té, golpeando furiosamente su mano contra el
tablero de ajedrez.
 
"¡Presuntuoso! ¡¿Qué estás diciendo ?! "
 
Zhong Wan sacó la energía que había usado hace siete años, en esos días que había
tratado con el mayordomo Feng. Pareciendo un idiota confundido y cegado por el
amor.
 
"Es verdad. Si el corazón de Ziyou cambia, moriré ".
 
El emperador Chongan estaba desconcertado.
 
"¿Qué quieres decir con cambiar corazones? ¿Y si se casa? Esa mujer no te estorbaría
y ustedes dos ni siquiera se verían. ¿No estarías tú y Ziyou viviendo de la misma
manera que ahora?"
 
"¿Cómo podría ser lo mismo?" preguntó Zhong Wan. "Su Majestad quiere que Ziyou
se case con una esposa para poder tener hijos, ¿verdad? Si uno quiere tener hijos,
¿no significa eso que Yu She debe tocar a la mujer?"
 
Tal pregunta hizo que el emperador Chongan se quedara mirando sin comprender.
 
"Si."
 
Disgustado, Zhong Wan dijo: "Entonces se ensuciará".
 
           
 
El emperador Chongan quedó aturdido.
 
Una vez más, Zhong Wan tomó una pieza de ajedrez negra. Dijo con indiferencia: "No
quiero un hombre que se ha ensuciado".
 
El emperador Chongan estaba tan enojado que se quedó sin palabras.
 
"¡¿Qué tipo de tonterías estás balbuceando?!"
 
"No es nada. Su Majestad me preguntó lo que pensaba, y dije la verdad" dijo Zhong
Wan serio. "Esto es lo que pienso. Su Majestad puede estar tranquilo. No me aferraré
a Su Alteza. Una vez que el decreto imperial sea enviado, me mataré directamente.
Me pararé en lo alto de la torre de la puerta de la ciudad, desde lejos deseando que
Su Alteza y la nueva princesa consorte envejezcan juntos en felicidad. Después,
gritaré y saltaré desde la puerta de la ciudad. No interferiré en el matrimonio de Su
Alteza".
 
Asustado, el emperador Chongan miró fuera del pabellón de recepción. Luego dijo
ansiosamente:
 
"¡Deja de decir tonterías! Por la forma en que lo dices, ¿no estás diciendo
simplemente que te estamos obligando a morir?"
 
Zhong Wan dijo: "Cuando el monarca quiere que el sujeto muera, el sujeto debe
obedecer esas órdenes. Esto lo entiendo".
 
"¡Presuntuoso!"
 
De la nada, el emperador Chongan se convirtió en el que estaba siendo presionado.
Ahora que Zhong Wan había dicho estas palabras, si todavía le otorgaba un
compromiso matrimonial a Yu She, ¿no lo convertiría eso en un talismán que acelera
la muerte? ¡La peor parte fue que Yu She había escuchado esto desde afuera!  
 
Entonces, en el futuro, si Zhong Wan realmente saltaba de un edificio porque no pudo
soportar el matrimonio, ¿Yu She no lo culparía aún más?
 
¡Impensable!
 
En su corazón, el emperador Chongan sabía que Zhong Wan simplemente estaba
actuando como un tonto. Por lo tanto, estaba enojado hasta el punto de ahogarse.
Irritablemente, dijo:
 
"¡Arrodíllate!"
 
Por reflejo, Zhong Wan se arrodilló en el sofá. Sin embargo, temiendo que realmente
enojara al emperador Chongan hasta la muerte, se levantó del sofá y se arrodilló en
su lugar.
 
"Zhong Wan ha sido insolente ante el emperador..."
 
El emperador Chongan estaba tan furioso que le dolía el pecho. Pero después de
recordar al Yu She que estaba fuera del pabellón de recepción, no pudo castigar
severamente a Zhong Wan. De manera vaga, dijo:
 
"¡Será castigado a arrodillarse durante cuatro horas y debe reflexionar
adecuadamente sobre sus errores!"
 
Entonces el emperador Chongan se puso de pie y algunos eunucos de la corte lo
apoyaron. Zhong Wan suspiró profundamente. Se levantó y recogió el cojín más
grueso y cómodo del asiento del Emperador Chongan, colocándolo en el suelo. Luego
se arrodilló sobre él de manera educada.
 
Zhong Wan se secó el sudor de la frente. Una leve sensación de miedo surgió en su
corazón.
 
Afortunadamente, tenía mucha experiencia siendo desvergonzado estos últimos años.
Y tomó al Emperador Chongan con la guardia baja y lo asustó.
 
Zhong Wan lo maldijo en su corazón.
 
¡¿No puedes controlar a tu propio hijo, así que me usaste para amenazarlo?! Si tienes
la habilidad, ¡actúa poderoso frente a tu hijo!
 
Tuvo que arrodillarse durante cuatro horas.
 
Un suspiro salió de sus labios. Sin embargo, encontró alegría en los dolores de este
hecho: afortunadamente, su castigo fue en el salón de recepción. Hacía bastante calor
aquí y todavía quedaban algunos pasteles en la mesa. Probablemente, cuatro horas
de rodillas no le harían enfermar.
 
           
 
Zhong Wan golpeó sus piernas para masajearlas. Sus pensamientos vagaron, y luego
sintió que alguien se le acercaba por detrás. Antes de que pudiera girar la cabeza
para mirar, la persona detrás de él le tocó la cara y dijo con tono aburrido:
 
"Seguro que tienes las agallas".
 
Al escuchar esas palabras, Zhong Wan se relajó. Giró la cabeza para mirar la puerta
que Yu She había cerrado. Luego dijo suavemente:
 
"¿Por qué estás aquí?"
 
"Para acompañarte".
 
Yu She se arrodilló sobre una rodilla. Agarró la barbilla de Zhong Wan para ver bien
los diferentes ángulos. Él frunció el ceño.
 
¿"El emperador te convocó para que vengas"? ¿Tan bien te comportas?"
 
"No fui derrotado", dijo Zhong Wan con amargura. "¿Cómo iba a saber que él hablaría
de esta cosa tan molesta? Pensé..."
 
Que tendría algo que ver con el príncipe Yu. Zhong Wan no quería que ni una pizca de
noticias sobre ese asunto escapara de sus manos. Así que había venido aquí sin
pensarlo mucho. 
 
Yu She lo entendió completamente. Sin preguntar en detalle, se dio la vuelta y dijo
con apatía: "Justo ahora, ¿quién dijiste que estaba sucio?"
 
Zhong Wan se rió. Miró hacia afuera. Luego dijo en voz baja:
 
"Deja de hacer ruido y vete primero. Una vez que termine de arrodillarme, volveré a
casa".
 
Yu She no le prestó atención a Zhong Wan.
 
"Sólo arrodíllate. ¿Por qué intentas controlar lo que hago?"
 
Desamparado, Zhong Wan dijo: "Deja de dar a los demás la oportunidad de traerte
problemas y vete."
 
"Hay algo que quiero preguntarte. Me he guardado esto durante mucho tiempo, así
que me iré después de preguntar."
 
Zhong Wan sólo podía decir: "Habla".
 
Yu She frotó su pulgar contra los labios de Zhong Wan.
 
"¿Estabas fingiendo por mí?"
 
Zhong Wan no tenía idea de lo que estaba hablando.
 
"¿Fingir qué?"
 
Los dedos de Yu She se deslizaron hacia abajo, acariciando la garganta de Zhong Wan
de un lado a otro.
 
La cara de Zhong Wan se puso un poco roja.
 
Otras personas no podían decirlo, pero Zhong Wan sabía lo que significaba esta
acción.
 
Ya le había hecho una felación a Yu She unas cuantas veces antes. Cada vez, Yu She
le masajeaba suavemente el cuello, y le preguntaba a Zhong Wan si le dolía, si podía
moverse o no.
 
En lo alto de su cama, Zhong Wan podía decir la más obscena de las cosas. Pero una
vez que se bajaba de ella, tales palabras eran imposibles de decir para él. Pero Yu
She sólo tenía que ser aficionado a hacer trucos sucios, y siempre tocaba a propósito
el cuello de Zhong Wan en público.
 
Sintiéndose incómodo, Zhong Wan esquivó.
 
"¿Qué he fingido?"
 
"También te he dado algo". Yu She no permitió a Zhong Wan alejarse, sus dedos
delgados acariciando y jugando con el cuello de Zhong Wan sin cesar. "En ese
momento, dijiste que te sentías tan bien que podrías morir. ¿Estabas mintiendo?"
 
Zhong Wan realmente no entendió. Después de un momento de pensar, de repente
vio la luz, con el rostro enrojecido.
 
"¿Lo escuchaste?"
 
"Lo hice", dijo Yu She con frialdad. "Escuché que le dijiste a Xuan Jing que en realidad
no se sentía como nada, pero fingiste que se sentía bien para hacerme feliz,
¿verdad?"
 
Zhong Wan no sabía cómo explicar en absoluto.
 
"No, solo estaba jugando, mintiéndole a ese tonto..."
 
"¿De Verdad? No podría decirlo". Tranquilo, Yu She miró a Zhong Wan. "Cuando me
estabas chupando, dijiste que realmente te gustaba. Entonces, ¿eso fue una
mentira?"
 
Zhong Wan realmente no podía soportar la hermosa cara de Yu She usando un tono
tan frío y triste para decir cosas tan sucias. Apretando los dientes, dijo en voz baja:
 
"Entonces, ¿qué quieres hacer?"
 
Yu She dijo con apatía: "Quiero que me dejes mostrarte y que me digas que
realmente te gusta".
 
Zhong Wan se sonrojó más. Hizo un gran esfuerzo para decir:
 
"Cállate primero. Espera... espera hasta que regresemos a tu habitación ".
 
"Muy bien, cuando regresemos a nuestra habitación". Yu She se puso de pie y tiró de
Zhong Wan también. "Vamonos."
 
Zhong Wan se derrumbó.
 
"¡Todavía estoy castigado, debo arrodillarme!"
 
Yu She le lanzó una mirada.
 
"Hace un tiempo, upliqué clemencia para ti. Así que ya ha estado bien durante mucho
tiempo ".
 
 
 
 
...
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
ZW está loco, cegado por el amor es muy gracioso. 
 
 
 
¡No podía dejar de reír al traducir eso!