Capítulo 2

A Jiang Shen no le importaban mucho los teléfonos, probablemente porque aún no había
alcanzado esa edad. Solo poder leer “Doraemon” en su tiempo libre era suficiente para él. Hoy
en día, después de haber ido al preescolar, podía reconocer muchas palabras. Aunque todavía
no había estudiado en la ciudad, todavía podía leer un manhua tan simple como “Doraemon”.
En cuanto a los teléfonos, no es como si nunca hubiera escuchado que los niños en la ciudad
mucho más jóvenes que él jugaban en sus teléfonos.
Gou Mao y el resto eran dos o tres años mayores que él, y pensó que trataban los teléfonos
como una olla de oro. Los niños de los campos rurales compartían la mayor parte de sus
propiedades entre ellos, y como la familia de Shu Bao era rica, cuando su padre le compró un
teléfono celular, la pandilla de Gou Mao lo envidiaba como perros.
Aquí, todos crecieron jugando al juego de “robar huevos”, y Jiang Shen había servido como
árbitro desde que era pequeño. Se sentó afuera en un tocón en el bosque, vestido grueso para
el clima. Le colocaron dos bolsas delante de él y esperó a que los equipos de Shu Bao y Gou
Mao trajeran los huevos.
Los ojos de Gou Mao se enrojecieron con sed de sangre. Todo por el bien de un teléfono, era lo
suficientemente valiente como para robar los huevos que acababan de poner las gallinas.
Mientras Jiang Shen estaba sentado afuera del bosque, esperando, escuchó el triste llanto de
los pollos, y un momento antes, Gou Mao, con su ropa de algodón, se puso de pie y corrió
como un loco. Innumerables huevos estaban rellenos en su abultada ropa, y un faisán con una
cola multicolor se arrastraba justo detrás de él. Sus dos alas anchas abarcaban el ancho de un
niño pequeño, y el cuervo sonaba como un trueno desde los cielos. El pollo estiró el cuello y se
abalanzó sobre Gou Mao, picoteando la coronilla de su cabeza.
Gou Mao quería extender la mano y bloquear al faisán, pero tenía miedo de arruinar los huevos,
correriese y gritase “¡Oww! ¡Oww! todo el camino como si fuera vida o la muerte. El pollo era
locamente persistente, arrancándole la vida sin soltarlo. Jiang Shen vio a Gou Mao a punto de
atacarlo y huyó. Desde atrás, Gou Mao gritó: “¡Niñato, por qué estás corriendo!”
Jiang Shen gritó: “¡Por el pollo!”
Gou Mao jadeó, “¡¿Tienes miedo de un maldito pollo?!”
Jiang Shen, “¿Entonces por qué estás huyendo?”
Gou Mao, “…”
Gou Mao aguantó, durando lo suficiente como para no ceder los huevos al pollo, y finalmente
regresaron. Al principio, el pollo sintió que era una cuestión de honor, pero finalmente se olvidó
del negocio del huevo después de pavonearse de lado a lado en una demostración de fuerza
frente a Jiang Shen y Gou Mao durante media hora. Cada vez que Gou Mao iba a algún lugar a
arrebatar un huevo, lo seguía y le daba un pico de picotazos en la cabeza sin avisar.
El pobre Gou Mao no tenía mucho cabello para empezar, y la mitad de él ya había sido
arrancado. Al principio, Jiang Shen quería decir que realmente no valía la pena quedarse calvo
por el bien de un teléfono, pero cuando vio cómo Gou Mao estaba arriesgando su vida por eso,
al final, se contuvo de verter el agua fría sobre él.
Shu Bao llegó y fue sorprendido por el pollo, bromeando: “Mira cómo se te pega, también
podrías quedarte con él”.
Gou Mao tomó el teléfono celular y se sintió complacido consigo mismo. “Prefiero matarlo y
comerlo. Shen zi, ¿y tú?”
Jiang Shen: “Mi papá dijo que no deberías comer lo que quieras de la naturaleza, sino proteger
a los animales”.
Gou Mao resopló, “Qué molesto”.
Encontró un mimbre suave de la raíz de una planta, enrollado y atado en un círculo alrededor
del cuello del faisán. Bajó la cabeza y picoteó varias veces. Sorprendentemente, cuando vio el
mimbre, no le importó, desfilando detrás de Gou Mao.
“Lo traeré de vuelta a casa y se lo daré a Qing Ling zi para que lo críe”, Gou Mao se levantó
triunfante y le dio la bolsa llena de todos los huevos que había ganado directamente a Jiang
Shen. “Comamos esto con tu familia esta noche”.
Jiang Shen ciertamente no tenía opinión sobre si el pollo iba a ser llevado a casa para Qing Ling
zi. De hecho, ya era más o menos una tierra de campo libre, y la distancia entre las casas era tan
cercana que ni siquiera sabían quién era el dueño de qué perro, y mucho menos el pollo.
Todos los demás se dispersaron, dejando atrás solo a los tres niños: Gou Mao, Shu Bao y Jiang
Shen, además de un faisán carmesí y de color verde. El bosque estaba a cierta distancia de la
zona residencial, y los tres niños y un pollo caminaron hasta que a mitad de camino se
encontraron con un tractor que estaba bloqueando el camino.
Era tarde en el día y la brisa era fuerte. El viento sopló una capa de arena amarilla y barro en los
caminos de tierra. Nunca cesó de rociarse en sus caras y en la cabeza del pollo como lluvia todo
el camino. Jiang Shen bajó la mirada para mirar el grueso suéter de lana que acababa de
cambiar ese día, y se sintió inmediatamente aprensivo cuando la imagen del rostro de su madre
surgió en su mente. Gou Mao y Shu Bao se quedaron cerca de sus lados derecho e izquierdo. El
pollo en la parte trasera probablemente estaba helado, y no le quedaba energía para cantar, así
que Jiang Shen lo tomó en sus brazos y lo abrazó. Los tres vieron la posición aproximada en la
que se encontraban y se echaron a reír.
Cuando regresaron a la aldea, Jiang Luoshan ya los estaba buscando. Jiang Shen sostuvo el pollo,
todo su cuerpo del color del polvo, y el sonido de su voz temblando, “Papá”.
Jiang Luoshan echó un vistazo a Gou Mao y Shu Bao, y vio que estaban en la misma condición.
Levantó la vista hacia el cielo y suspiró, sin siquiera tener en él que maldecir.
Lo primero que hizo Jiang Shen cuando llegó a casa fue bañarse. El pollo tuvo una mejor racha
de suerte en comparación con ellos, ya que la familia Jiang había criado aves antes. Tenían un
comedero, y Tan Lingling le agregó alimento y reparó la cerca original de inmediato. El faisán
comió y bebió hasta llenarse, luego se agachó junto al heno y se quedó dormido.
Después de que Jiang Shen se lavase de pies a cabeza, salió y vio a Shu Bao y Gou Mao con ropa
nueva, sentados en la sala de estar, esperando ansiosamente que Jiang Luoshan escalfara los
huevos.
“Ustedes muchachos son muy traviesos”, entró Tan Lingling después de alimentar al pollo, y
comenzó a dar una conferencia. “No puedo evitar sentirme inquieto como los animales tan
pronto como sea primavera, ¿eh?”
Afortunadamente, Gou Mao todavía tenía una conciencia sana: “Fuimos Shu Bao y yo quienes
quisimos jugar, Shen zi solo nos estaba haciendo compañía”.
Tan Lingling le dirigió a su hijo una amplia mirada.
Jiang Shen se sumergió seriamente en comer sus huevos.
Tan Lingling, “Qing Ling zi ha vuelto y ha estado esperando aquí durante mucho tiempo, pero se
fue hace un momento”.
Gou Mao sacó el preciado teléfono celular que había ganado, “la llamaré”.
Shu Bao estaba a su lado y lo miró con una mirada: “¿Estás tratando de perder la cara?”[1]
Cuando llegó Qing Ling zi, Jiang Shen y el resto habían conseguido varios huevos escalfados
sabrosos. La joven de siete u ocho años era más sensata y madura que los niños de más o
menos la misma edad, y al ver a su propio hermano devorando su comida, su expresión no era
diferente a la de un hombro frío.
Todos la adoraban mucho más que su hermano, Gou Mao. La niña lucía una chaqueta y una
falda nuevas cuando entró, abrazando un tablero de dibujo contra su pecho y gritó en un tono
coqueto, “Shen zi”.
Jiang Shen sacó su rostro de sus huevos, “Oh”.
Qing Ling zi se apretó contra un lugar junto a él, y Shu Bao no tuvo más remedio que renunciar
a su pequeño plato. La niña no se olvidó de arreglar y doblar la falda con cuidado, sosteniendo
la barbilla en alto y adecuada, “hoy pinté una pieza entera”.
Jiang Shen se limpió la boca, “Déjame ver”.
Qing Ling zi estaba esperando que dijera esas palabras, y con cuidado sacó el tablero de dibujo
escondido detrás de ella. Lanzó una mirada de reojo a Gou Mao, mordiendo su huevo con
desdén: “Mira cómo se pone nervioso, no es que le importe”.
Por lo general, Qing Ling zi no estaba en los términos más amigables con su hermano. Gou Mao
no era del tipo que probablemente intimidara a las personas como los otros niños, por lo que
no tenía el descaro de tirar sus pinturas y rasgar su lienzo, todo lo que podía hacer era maldecir.
Qing Ling zi no podía soportar cómo su hermano trabajaba en ataques en la granja y
comenzaba a trepar a los árboles. Su ropa nunca podía mantenerse limpia durante todo el día, y
después de una semana no podía soportar mirar sus zapatos. Su corazón nunca estaba en el
estudio, por lo que sus calificaciones estaban en la parte inferior de su clase. Además, cuando
recitaba un texto durante las lecciones, su voz tenía un fuerte acento campestre. Antes de que
comenzara la clase, Qing Ling zi deseaba poder deshacerse de Gou Mao cuando caminaban
juntos a la escuela. Estaba mortificada por tener un hermano mayor como él.
Entre varios de los amigos del campo que conocía, Jiang Shen era el único que pensaba que era
fácil a la vista.
Como la obra de arte de la joven era realmente preciosa para ella, Jiang Shen la recogió y la
dejó con el mayor cuidado. Qing Ling zi dijo que la pintura que había hecho hoy se llamaba
“Temprana Primavera”. Jiang Shen no entendía completamente el concepto artístico detrás de
la pintura al óleo. Cuando dijo que lo miraría, eso es más o menos lo que hizo.
Qing Ling zi le preguntó: “¿Se ve bien?”
Jiang Shen asintió, “Es genial”.
Qing Ling zi estaba encantada. Su hermano también quería acercarse y echar un vistazo, pero
su cabeza fue empujada por la palma de la mano de la niña.
Gou Mao se enfureció: “¡Compraste esa pintura con mi paga el mes pasado!”
Qing Ling zi lo golpeó con los puños, “Eso es porque tus zapatos viejos se habían desgastado y
en secreto te compré un par nuevo. ¡Me pagaste el dinero por la pintura!”
Gou Mao se quejó para sí mismo: “Eres tan tacaña”.
Qing Ling zi guardó su pintura, le sacó la lengua a Gou Mao y pasó tranquilamente por el patio
de la familia Jiang.
Shu Bao observó la figura en retroceso de la joven y se rió, “Niña tonta, ¿por qué la quieres
tanto?”
“¿Cómo puede quereme?” Gou Mao dijo con el huevo todavía relleno en su boca. Su voz era
furiosa: “Ella es la única hija de la familia, y si quiere aprender algo, entonces puede
aprenderlo”. No sabías esto, Shen zi, pero esa pintura era súper cara. Cuando fui a comprarlo,
sentí que tenía que matar quinientos pollos más solo para ganar suficiente dinero”.
Hubiera estado bien si no hubiera mencionado las gallinas, pero como lo hizo, el faisán en el
patio de Jiang Shen se despertó y no sabía qué hora era. Se elevó de puntillas y desde la cerca,
golpeó el aire con un fuerte chillido.
“Mierda, eso me asustó muchísimo”. Las manos de Gou Mao se apoderaron de su pecho, con
terror en su voz, “¿Me reconoce? ¿Me va a picotear tan pronto como me vea?
Shu Bao se burló de él, “Eres más estúpido que un pollo. Come tus huevos.
En comparación con otras familias que estaban bien, la familia Jiang solo tenía una sembradora
básica. Era más pequeño en apariencia y tenía una velocidad más lenta. Las sembradoras de
otras personas podían terminar un acre de tierra de una sola vez, mientras que a su viejo
abuelo le llevaba tres intentos hacer el mismo trabajo.
Todos los años, cuando plantaba, Jiang Shen estaba lejos de la ciudad, frente a los campos y
protegiéndolos con la cabeza de una rama. Llevaba una espada de hierro en sus manos, pero no
era para jugar. La máquina en casa era demasiado vieja, y la tierra en ocasiones era pobre, por
lo que tenía que sembrar las semillas manualmente.
Corriendo alrededor de la circunferencia del campo, sus suelas estaban cubiertas de barro.
Jiang Luoshan detuvo la máquina y saludó a Jiang Shen.
“¿Cansado?” Jiang Luoshan recogió a su hijo y lo dejó en el neumático grande, sacando un
cepillo y limpiando la tierra.
Una sonrisa estalló en los labios de Jiang Shen, “No”.
Jiang Luoshan le devolvió la sonrisa. En realidad, no era tan viejo. Aún sin haber alcanzado los
cuarenta años, podía tener su rostro en el suelo y de regreso al cielo todo el día, trabajando
duro. De alguna manera, al mirarlo a la cara, transmitía una variedad de emociones.
“Te enviaré a la escuela en septiembre”, dijo Jiang Luoshan de repente. “Me conecté con
algunas personas que encontré que te permitirán transferirte a la clase de tercer grado a
mediados del semestre”.
Aunque Jiang Shen era joven, todavía tenía una idea sobre el estado socioeconómico de su
familia. No dijo nada, frunciendo el ceño mientras giraba el cinturón que sostenía la pala
alrededor de su cintura.
Jiang Luoshan le preguntó: “¿Tu madre dijo que querías aprender a bailar?”
Jiang Shen no se atrevió a decir “sí”, guardándose silencio durante mucho tiempo, su endeble
“Mhm” sonaba como un mosquito.
Jiang Luoshan dejó escapar un suspiro. Como su padre, el temperamento de su hijo era claro
para él. A pesar de que el “mhm” de Jiang Shen lo dijo a la ligera, sonó pesado en los oídos de
Jiang Luoshan.
“Si aprendes danza, no habrá más libros ilustrados”. Jiang Luoshan lo atrajo con una broma, una
amenaza. “Deberás guardar tu paga completamente para la matrícula”.
Una vez que Jiang Luoshan dijo eso, Jiang Shen recordó algo. Ansiosamente buscó en su bolsillo
el depósito que había recibido por alquilar los libros antes, y lo metió en las manos de su padre.
Después de hacer todo esto, Jiang Shen finalmente pareció tener un poco de confianza: “No los
leeré. Nunca volveré a leer libros ilustrados”.
“…” Jiang Luoshan miró el montón de monedas y billetes en sus manos, abrió la boca para
hablar varias veces, pero se atragantó con las palabras en su garganta, sin llegar a su boca.
Silenciosamente levantó los brazos y sacó a Jiang Shen del neumático, abrazándolo. Acarició la
cabeza de su hijo, el niño un poco pesado en sus brazos, “Tu madre hará un viaje a la ciudad
mañana para comprarte zapatos”.
[1]. La cara de alguien se refiere a su honra.