Capítulo 13

Parte 2
El área de la escuela donde se mezclan la escuela primaria y secundaria, naturalmente, no es
nada pequeña. Jiang Shen tiene que cruzar todo el patio para llegar a la puerta de la escuela.
Era un poco tarde después de la escuela. Shen Shubao todavía está entrenando. Pisó la pelota
de fútbol, ​ ​ levantó las manos hacia su boca y gritó: “¡Shenzi! ¡No corras demasiado rápido!”
Jiang Shen saludó con la mano mientras corría. Era demasiado tarde para hablar. Corrió contra
el viento, su mochila se balanceaba hacia adelante y hacia atrás. Cruzó corriendo la carretera de
cemento, atravesó el pabellón en medio de la calle, y las enredaderas moradas cayeron sobre
sus hombros.
El portero se rió y gritó: “¿Por qué estás corriendo? ¡Ten cuidado de no caerte!”
Jiang Shen salió corriendo por la puerta de la escuela y vio a Chen Maoxiu en cuclillas debajo de
la pared de la cafetería junto a la puerta de la escuela con un grupo de personas, con una
piruleta en la boca. Se sorprendió cuando vio a Jiang Shen: “¿La escuela terminó tan
temprano?”
Jiangshen nunca había visto antes a un amigo en la escuela de Gou Mao. Por su vestimenta no
parece ser de la escuela. Agarró la correa de su mochila y dijo honestamente: “Voy al Palacio
Cultural.”
“Oh, verdad.” Chen Maoxiu sacó un Chupa-Chups y se la entregó, “Vete, no vaya a ser que
llegues tarde.”
Jiang Shen lo tomó y no se fue de inmediato. Miró a la persona detrás de Chen Maoxiu: “Gou…
Mao Xiu Ge, ¿no vas a clase?”
Gou Mao lo apresuró vagamente: “Volveré en un rato”.
Jiang Shen tenía prisa por tomar el autobús, pero no pudo evitar mirar hacia atrás. Gou Mao se
volvió y caminó hacia el grupo de personas. La otra parte pareció preguntarle: “¿Quién es?”
El tono de Gou Mao era normal: “El hijo del vecino, cuido de él…”
Cuando se montó, no tenía prisa. Estaba perplejo pensando en las personas que Gou Mao
conocía. Lo que le dijo Qing Lingzi parecía haberle afectado a la cabeza, casi pierde la parada en
el Palacio Cultural.
Mucha gente ha venido a la sala de baile. Jiang Shen miró a su alrededor, pero no encontró a
Song Xin. Fue a preguntarle a la entrenadora Lin, y ella sabe algo.
“Es el comienzo de la escuela. Song Xin quiere compensar sus lecciones”. La entrenadora Lin les
indicó a los estudiantes que calentaran y presionasen las piernas. Miró a Jiang Shen y dijo: “¿Tú
también estás comenzando la escuela?”
Jiang Shen asintió: “Solo estoy en tercer grado”.
La entrenadora Lin se ríe: “Pasará rápido, en un abrir y cerrar de ojos ya irás a la escuela
secundaria.”
Jiang Shen: “¿No puedes bailar después de ir a la escuela secundaria?”
La entrenadora Lin estaba atónita: “¿Quién te dijo eso?”
“Song Xin.” Jiang Shen relajó la parte superior de su cuerpo contra el suelo.
Sus músculos y huesos son realmente duros y suaves. Después de practicar las habilidades
básicas por un tiempo, puede abrirse horizontalmente y doblarse hacia adentro. La
entrenadora Lin apoyó su cintura e hizo varios movimientos básicos.
“Song Xin aún no está segura. A ella le gusta mucho bailar, así que debería ser capaz de seguir”,
dijo y miró a Jiang Shen de nuevo, “¿te gusta bailar?”
“Sí.” Jiang Shen asintió con la cabeza con seriedad. Dijo sin dudarlo: “Quiero bailar todo el
tiempo y seguir bailando.”
La entrenadora Lin no habló. Suspiró y sus cejas y ojos se suavizaron. Finalmente, solo tocó la
parte superior de la cabeza de Jiang Shen.
~
Tan pronto como Bai Jin terminó el entrenamiento de tirar de la cuerda, tuvo la oportunidad de
descansar en el ring. Su cabeza estaba cubierta con una toalla, y el sudor goteaba por su frente.
Lai Song le dio una bebida energética. Mientras abría el tapón de la botella, vio a Jiang Shen
espiando por la puerta trasera.
“Pequeño cisne”, lo llamó Lai Song, “¿has terminado la clase?”
Jiang Shen no quiso entrar, avergonzado: “¿Dónde está Bai Jingyi?”
Bai Jin se quitó la toalla de la cabeza, se enderezó el cabello y estaba impaciente: “¿Qué estás
haciendo?”
Jiang Shen parecía muy feliz de verlo: “Tú sal”.
Bai Jin le tiró la toalla a Lai Song y salió solo.
Jiang Shen se llevó las manos a la espalda con una expresión misteriosa: “Primero cierra los
ojos”.
Bai Jin frunció el ceño con sus espesas cejas negras: “Eres tan molesto”, dijo, pero sus párpados
se cerraron obedientemente.
Jiang Shen sostuvo con cuidado la caja de chocolates Dove y la sostuvo frente a Bai Jinyi:
“Ábrela.”
Bai Jinyi: “…” Cerró un ojo y entrecerró el otro.
Jiang Shen sonrió: “¡Chocolate Dooooooveeeeeee! ¡Para ti!”
Bai Jin no dijo nada. Miró el paquete de la caja. La etiqueta de precio de 54.80 yuanes no había
sido arrancada. Jiang Shen estaba sonriendo, tonto e ingenuo, dándole algo valioso con esa
mirada orgullosa.
“Pruébalo”, lo instó Jiang Shen, “Está delicioso.”
Haciéndole caso, Bai Jinyi cogió un pequeño trozo en la boca y lo miró: “¿Quieres comer?”
“No voy a comer”, dijo Jiang Shen con firmeza, “lo compré para ti.”
Bai Jinyi: “Se te cae la baba.”
Jiang Shen estaba tan asustado que inmediatamente se tocó la barbilla.
Bai Jin resopló y dijo a la ligera: “Te mentí.”
Jiang Shen: “…”
Lai Song se sorprendió cuando vio a Bai Jinyi con una caja grande de chocolates: “¿Quién te la
dio? ¿Pequeño cisne?”
Bai Jin asintió: “Mn.”
Lai Song: “Vaya, qué dulce, pero no puedes comer mucho de esta cosa. Tiene un nivel de azúcar
demasiado alto.”
Bai Jin lo miró, como si fuera demasiado vago para decir algo más, y entró en busca de su
mochila.
Lai Song lo persiguió como si fuese su sombra: “Dame uno, te ayudaré.”
Bai Jinyi no lo escuchó, sacó la mochila y metió el chocolate.
Lai Song se quejó: “¿Por qué eres tan malo? ¿No puedo comerme ni uno?”
“De ninguna manera”. Tan pronto como Bai Jin cerró la puerta del armario, la cerró y ató
firmemente la cuerda de la llave alrededor de su muñeca. “ Pequeño cisne compró algo de
comer para mí solo, ¿entiendes?”
Salad Days Capítulo 14:
Menos de mediados de octubre, la familia Jiang finalmente marcó el comienzo de la primera
cosecha tardía. Los campos de trigo dorado delimitaban las pesadas espigas del valle, y las olas
de hierba amarilla y clara se convertían en el cielo. Jiang Shen se apresuró a volver a casa
después de clases y quiso ir al campo a ayudar, pero su madre le gritó.
"No te vayas." Tan Lingling golpeó el agua caliente para remojar sus pies. "Tu tía Hua'er pidió
prestada nuestra cosechadora. Tu papá está encendido y su cintura no está cansada".
Jiang Shen ahora puede afianzarse, y también se ha hecho un seguimiento de la nutrición. El
cuerpo tiene una línea muscular débil, pero después de esta clase, después de estar de pie
durante mucho tiempo, la articulación del tobillo se hincha fácilmente. Tan Lingling tiene miedo
de lastimarse los músculos y los huesos. Dale a tu hijo un masaje en los pies.
La madre le apretó los pies y le preguntó: "¿Qué saltaste hoy?"
Jiang Shen pensó por un momento: "Aprendió el Badman Tangjiudai".
"¿Qué es eso?" Tan Lingling sonrió. "El nombre es tan extraño."
Jiang Shen explicó: "Es solo una pequeña patada". Dijo el gesto mientras pateaba.
"..." Tan Lingling se secó la cara, extendió la mano y le dio una palmadita en la pantorrilla, lo
regañó, "¡No es honesto!"
Jiang Shen se rió durante mucho tiempo. Cogió una toalla seca y se limpió los pies. Tan Lingling
sirvió el lavado de pies y le dijo cuando regresó: "Espera a que la tía Hua'er se lleve a Tony".
Jiang Shen: "¿Cómo fue Tony a su casa? ¿No le teme más el pelo de perro?"
Tan Lingling dijo: "Qinglingzi dijo antes que mirara a los polluelos para incubar. Tomó prestada
la raza de Tony. Era reacio a dormir en las gallinas de tu tía y ayudó a incubar huevos".
Jiang Shen: "..."
El pollo Tony es realmente rico y colorido. Realmente ayuda a incubar huevos. Cuando Jiang
Shen fue, vio un gallo con una gran cola de flores anidado en el nido de pollos. La expresión
también es un par de desconocidos. Tanto el pelo de perro como Qinglingzi están cerca. Solo
puede ponerse en cuclillas fuera del corral de gallinas, todos mirando hacia adelante y con
miedo.
Jiang Shen envió las albóndigas envueltas por Tan Lingling, y Miao Hua'er debe quedarse con él
para la cena, por lo que llamó especialmente para ir a la casa de Jiang.
"Tu madre estuvo de acuerdo y la tía se fue a cocinar". Miao Huaer colgó el teléfono y frotó la
cabeza de Jiang Shen. "¿Qué quieres comer? La tía cocinará cerdo estofado esta noche. Yo te lo
daré".
Jiang Shen dijo avergonzado: "No puedo comer ..."
Miao Hua'er: "Puedes comer tanto como puedas. No puede ser más barato para tu hermano".
El pelo de perro probablemente se escuchó afuera, gritando con incredulidad: "¡Mamá, eres
demasiado excéntrica!"
Miao Huaer le dio un sorbo: "¡Mira tu pollo!"
Jiang Shen también fue al patio, se inclinó y llamó el nombre del pollo: "¿Tony?"
El pollo Tony reaccionó un poco a su voz, obviamente conocía a la gente, agitó sus alas un par
de veces y gruñó.
"¡Sí!" Qing Lingzi tiró de su hermano con entusiasmo, "¡Mira, mira, mira el huevo!"
Piel de perro comparada con un gesto de "silencio": "Tony tiene mal genio, no tengas miedo".
Qing Lingzi cerró la boca de inmediato.
Era raro que Jiang Shen viese a Qing Lingzi escuchando al hermano perro, y susurró: "¿Cuánto
tiempo se puede incubar?"
Pelo de perro: "No sé, hay dos huevos debajo, les he tomado fotos y hay gallinas". Señaló un
nido de gallinas junto a él. ¿Devolver?"
Jiang Shen también esperaba con ansias a las chicas. Por supuesto, accedió felizmente a
bajar. Los tres miraron a la gallina y los huevos eclosionados con deleite por un tiempo, hasta
que Miao Huaer gritó en la casa, y él se mostró reacio a posponer las cosas para lavarse las
manos. La mesa de la cena.
Qing Lingzi todavía pensaba en el pollo cuando estaba comiendo. A mitad de la comida, de
repente le dijo a Miao Huaer: "Ya no comeré pollo".
Miao Huaer se congeló: "¿Qué pasa?"
Qing Lingzi gruñó: "Qué linda es la chica".
El pelo de perro se burló de ella: "Entonces no comas huevos, hay gallinas en los huevos".
Qing Lingzi probablemente no esperaba que hubiera un huevo. Cuando abrió los ojos, estaba
consternado y afligido. Al final, seguía siendo el único dolor restante que fue derrotado por la
realidad. Gruñó: "Quiero comer huevos ..."
Miao Hua'er es realmente molesto y divertido, sostiene sus palillos para acariciar la cabeza de
su hijo: "No intimides a tu hermana".
El pelo del perro se escondió, no se ocultó, gritó con la garganta: "¡¿Dónde la acosaste ?!
¡Seamos honestos!"
Jiang Shen no pudo evitar reír, y sonrió tan pronto como sonrió a Qing Lingzi, donde el pelo de
perro cubría su cabeza y los miró.
Después de terminar la comida, Jiang Shen ayudó a Miao Huaer a limpiar la mesa del
comedor. El pelo de perro quería mover a Tony junto con el gallinero, pero no tuvo el valor de
entrar en el gallinero. Tenía que dejar que Jiang Shen se fuera solo. Tony vio que No estaba muy
feliz de salir, Jiang Shen se agachó junto a él y tocó sus alas.
"Vámonos a casa", dijo Jiang Shen. Levantó con cuidado el pollo junto con la canasta. Tony agitó
las alas para mantener el equilibrio, encontró una postura cómoda y no pudo moverse.
Para ser honesto, un gordo tiene dos huevos y el peso no es tan ligero. Jiang Shen tuvo que
sostener la canasta en sus brazos. El pelo del perro estaba muy lejos, por lo que tenía miedo de
estar demasiado lejos. Tony le dio un beso malhumorado.
"Tienes que cambiar tu hábito de hablar con las gallinas". Gou Mao acompañó a Jiang Shen a
casa, "No acaricie un pollo".
Tony giró el cuello y lo miró con los ojos abiertos.
"..." El pelo de perro se calló.
Jiang Shenle no pudo hacerlo, sosteniendo la canasta en sus brazos, y la cabeza de Tony
Chicken frotó su cuello, gorgoteó dos veces.
"Hermano Gou Mao." Jiang Shen levantó la cabeza. Miró a Chen Maoxiu y de repente dijo: "Fui
al Palacio Cultural la última vez y te vi en la entrada de la escuela ... ¿Quiénes son esas personas?
¿Realmente te saltaste la clase y jugaste?"
Chen Maoxiu estaba un poco ahogado: "Cuántas veces, no le digas al hermano que diga el
apodo, es tan desagradable". Se afeitó el cabello, había un orgullo y vergüenza ocultos, "El
hermano no faltó a clase, se fue a trabajar".
Jiang Shen no estaba muy convencido y lo miró seriamente con la cabeza inclinada.
"En realidad." Chen Maoxiu rara vez es grave. "En otros seis meses, será el décimo cumpleaños
de Qing Lingzi. Voy a comprarle un juego de pinceles para pintar por su décimo cumpleaños".
Chen Maoxiu cantó misteriosamente en secreto un acento extranjero con un acento
particularmente fuerte: "¿Conoces la marca de Escoda?"
Por supuesto, Jiang Shen no lo sabía y solo pudo negar con la cabeza honestamente.
La expresión de Chen Maoxiu mostró una carne fuerte y dolorosa: "Viejo, no tengo suficiente
dinero de bolsillo para medio año. Solo puedo trabajar para llenar".
"..." Jiang Shen no podía imaginar cuánto costaba, por lo que tuvo que preguntar a los demás:
"¿Qué tipo de trabajo haces?"
Chen Maoxiu dijo con orgullo: "A los adultos mayores ricos de nuestra escuela les gusta cantar
KTV. Les traigo recados con bebidas y puedo ganar el doble de dinero. A lo sumo, pueden ser
cien o doscientos al día. Puedes comprarlo de nuevo. "
Jiang Shen abrió la boca y no estaba seguro: "¿No le dices a Qing Lingzi?"
"Es una sorpresa, cómo se puede decir". Chen Maoxiu lo dio por sentado, parecía inquieto y le
dijo a Jiang Shen nuevamente: "Estos son nuestros dos secretos, no debes decirlo".
Después de devolver las gallinas y Jiang Shen, Chen Maoxiu regresó a casa a la luz de la
luna. Miao Huaer y Chen hablaron honestamente en el patio y lo vieron regresar. Miao Huaer
preguntó: "¿Shen Zi ha regresado a casa?" "
"Volví." Chen Maoxiu estaba de buen humor y divirtió al pollo por un tiempo. Tomó una copa
de esmalte y se preparó para cepillarse los dientes y lavarse la cara.
Miao Huaer envió a Chen honestamente a la casa para que le trajera una manta y le dijo
casualmente: "Ve a dormir primero, qué edad tiene tu hermana y el niño está inconsciente".
Chen Maoxiu murmuró mientras apretaba la pasta de dientes: "¿Por qué no me sentí despierto
cuando era un niño ..."
Aunque Miao Hua'er no pudo patearlo, también fingió hacer un gesto para asustar y asustar,
Chen Maoxiu se ocultó, sonrió y todos sus dientes estaban cubiertos con espuma de pasta de
dientes.
Chen honestamente sacó la manta y la pareja habló de otra cosa.
"Después de dos años, la clase de pintura de Qing Lingzi puede terminar por ella". Miao Huaer
puso la manta en su regazo y le dijo a Chen que fuera honesta: "¿Has oído?"
Las orejas de Chen Maoxiu, que se lava la boca, se movieron. Todavía estaba agachado frente al
grifo, mirando a su madre, girando entre las cejas: "¿Por qué debería detenerme? ¿No está
pintando muy bien Qing Lingzi?".
Miao Hua'er: "¿De qué sirve dibujar bien, ella todavía quiere comer? Ahora tiene un buen
momento para estudiar. Este tipo de cosas de compartir energía es simplemente divertido de
jugar cuando era niña. Ella irá a junior Bachillerato en dos años, clase de cultura Vaya bien, no
hay tiempo para dibujar ”.
"¿Por qué no hay tiempo?" Chen Maoxiu subió el volumen, se enderezó y había un poco de
blanco en la comisura de la boca. "Qing Lingzi debería dejarla pintar si le gusta pintar, ¿quién
dijo que la pintura no es buena?"
"¿Qué te pasa, encendedor?" Miao Hua'er le tiró la manta a su hijo y miró hacia la casa con la
conciencia culpable. Antes de ver que despertaban a su hija, bajó el corazón y dijo enojada:
"¿Qué sabes?". , ¿Cuántas personas pueden ser pintores? ¿Sabes cuánto dinero tienes que
gastar en un año? ¿No es doloroso si pagas? "
La mano de Chen Maoxiu apretó ligeramente la manta, abrió la boca varias veces para refutar a
su madre, pero cuando llegó a su boca, no pudo decirlo. Finalmente, solo pudo usar la manta
para limpiarse la boca con fuerza y ​ ​ tirarla hacia atrás. Miao Huaer.
"¡Vas a morir! ¡Conejito!" Miao Huaer gritó disgustado, cargando la manta, "¡¿Quién te permite
limpiarte la boca con la manta de anciana? ¡¿Ah ?!"
Chen Maoxiu entró a la casa sordomudo, pensando que todavía tenía una asfixia en el pecho,
abrió el refrigerador para sacar leche, y cuando se dio la vuelta, vio a Qing Lingzi de pie descalzo
en la puerta de su habitación.
La niña ha mantenido su cabello durante cuatro años y ahora ha crecido hasta la
espalda. Debido a su sueño, está vestida en un desastre. Qing Lingzi parece haberse despertado
y se frotó los ojos con ansiedad.
Chen Maoxiu se sobresaltó y se apresuró a abrazar a su hermana: "¿Cómo te levantaste de la
cama? ¿Y los zapatos?".
Qing Lingzi lo miró con los ojos enrojecidos.
"¿Estas soñando?" Preguntó Chen Maoxiu. Llevó a Qing Lingzi de regreso a la cama y descubrió
que no sabía dónde lo patearon.
Qing Lingzi yacía acostada sobre la almohada, Chen Maoxiu retorció una toalla caliente para
secarse los pies y luego la volvió a cubrir con una colcha.
Chen Maoxiu se parecía a una madre anciana: "Pon las almohadas bien y duerme bien".
Qing Lingzi levantó los párpados y rara vez no respondió, se puso la almohada y se volvió a
dormir.
"Mis borradores aún no se han resuelto", dijo mi hermana de repente.
Chen Maoxiu se agachó para recoger su mochila: "¿Acabas de despertar por algo aquí?
Llámame sin decir una palabra, te ayudaré".
Qing Lingzi no habló, vio a Chen Maoxiu sentarse con las piernas cruzadas en el suelo y le
dispuso cuidadosamente los borradores del papel de dibujo. La luz de la luna en el campo rural
parecía ser un capullo suave, que atravesaba el borde de la ventana y caía sobre el hombro de
su hermano. .
Salad Days Capítulo 15:
Huang Tian estuvo a la altura de su corazón. Con los esfuerzos de Tony, el huevo debajo de sus
nalgas finalmente se rompió en 21 días.
Los pollitos deben hervirse y hervirse en agua dentro de las 24 horas. Tan Lingling sacó la harina
de maíz que se había preparado durante mucho tiempo y agua limpia. Después de solo dos o
tres días de alimentación, el cabello de los dos polluelos ya estaba esponjoso y suave, y también
amarillo y lindo.
"Abramos el verde y la carne más tarde". Tan Lingling puso dos polluelos en una canasta de
bambú y dejó que Jiang Shen la llevara al palacio cultural. "No se puede alimentar con
demasiada comida verde y es fácil morir".
Jiang Shen estuvo de acuerdo: "Lo sé".
Tan Lingling no pudo evitar preguntar: "¿A quién se lo está dando?"
Jiang Shen: "Song Xin y Bai Jinyi, cada uno de ellos".
Tan Lingling: "¿Tus amigos ricos de segunda generación están criando pollos?"
"Utilice esta reunión". Jiang Shen pensó por un momento. "Tiene un gran jardín".
Debido a que llevó a las chicas al auto, Jiang Shen fue muy cuidadoso en todo
momento. Caminaba el doble de lento que de costumbre. Antes de llegar a la sala de baile,
Song Xin ya estaba esperando en la puerta principal, viendo cómo se le iluminaban los
ojos. ponerse de pie.
"No te preocupes, no te preocupes". Jiang Shen estaba rodeado de demasiada gente y casi se
quedó inestable. Dejó la canasta en el suelo, rodeado de niñas tiradas por ahí.
La cara emocionada de Song Xin se sonrojó: "¡Escuché el grito de la gallina!"
Jiang Shen se rió: "Es todo el camino". Levantó con cuidado la tela cubierta en la canasta. Song
Xin estiró el cuello y vio cabezas rojas cuando vieron las cabezas de dos polluelos de color
amarillo brillante.
Por supuesto, las chicas de alrededor no pudieron reprimirse, y se emitieron una serie de
onomatopeyas una tras otra, y cada cabeza estaba ansiosa por entrar en la canasta.
"No lo atrapes y juegues". Jiang Shen dijo con seriedad: "Todavía es pequeño y se muere por
jugar".
Song Xin dijo apresuradamente: "No toco, no toco".
Jiang Shen le llevó otra canasta y se llevó un pollo con ella: "También contiene harina de maíz.
Te la traeré la próxima vez después de comer. Por lo general, puedes alimentar con algunas
verduras y carne picada. Nada más".
Song Xin sosteniendo la canasta del bebé parece algo, pero desea tomar las palabras de Jiang
Shen como un edicto imperial.
Jiang Shen vio que no había ningún problema de su lado antes de ir al gimnasio de box de al
lado con una canasta. Lai Song había estado mirando la puerta durante mucho tiempo. Cuando
lo vio, no pudo evitar gritar primero: “¿Qué hacéis, pequeñas hadas, gorjeando tanto tiempo? ?
"
Jiang Shen lo ignoró y miró adentro: "¿Qué pasa con Bai Jinyi?"
Lai Song enarcó las cejas y volvió la cabeza para gritar: "¡Bai II!"
Tan pronto como Bai Jin se cambió la ropa y los guantes, la expresión de su rostro pareció un
poco impaciente, y llegó lentamente y volvió a preguntar deliberadamente: "¿Me encuentras?"
Jiang Shen lo miró con una rabieta: "Búscate".
Lai Song miró fijamente su canasta: "¿Qué hay dentro?"
Jiang Shen; "Pollo."
Lai Song parpadeó: "¿Por qué le enviaste un pollo? ¿Lo criaste y te lo comiste?"
Jiang Shen: "..." Ya no quería hablar con Lai Song. ¡Esta persona come o come! Si no puedes
comer los pequeños, ¡tienes que esperar hasta que seas mayor!
Bai Jin le dio una mirada de advertencia a Lai Song. Extendió la mano y levantó la cubierta.
La cabeza del pollito amarillo y esponjoso salió, se dio la vuelta y la sacudió hacia atrás, y la voz
era suave y agraviada.
Lai Song: "..."
Bai Jinyi: "..."
Se miraron el uno al otro, mirando la canasta como si estuvieran viendo las bestias del diluvio.
Jiang Shen se jactó y dijo: "¿Es super lindo?"
Lai Song levantó la mano, se tapó los ojos y dijo con dolor: "Nunca más comeré pollo".
Bai Jin era demasiado vago para preocuparse por él, miró a Jiang Shen: "¿Enviarme?"
"¡Bien!" Jiang Shen puso la canasta en sus brazos y le dijo con seriedad: "Tienes que levantarla
bien, no puedes levantarla".
Bai Jinyi y Lai Song se sentaron con las piernas cruzadas frente a la canasta de pollo con
nerviosismo. Lai Song miró furtivamente a Bai Jinyi: "¿De verdad vas a subir?"
Bai Jin lo miró con los ojos entrecerrados: "¿No te voy a criar?"
Lai Song rápidamente hizo un gesto con la mano: "Vaya, no puedo quedarme con un pollo tan
caro".
"¿Qué tienen de caro los pollos?" Murmuró Bai Jin. "Es lindo cuando era un niño, y
simplemente crecí".
Dijo que levantó la tapa y miró de nuevo, y Lai Song también se levantó, los dos miraron a los
polluelos en la canasta con la cabeza en la cabeza.
No sé si las aves de corral soñarán, las pequeñas alas esponjosas del polluelo tiemblan
suavemente y lloran dos veces como sueños.
Bai Jinyi: "..."
Lai Song: "..."
¡Es tan lindo! !
Lai Songyu dijo seriamente: "Súbela, créala. El cisnecito te la dio. No podrás comerla cuando
seas grande. Tienes que renunciar a ella para rendirte".
Bai Jinyi: "..."
Después de que Jiang Shen entregó el regalo, toda la persona estaba eufórica, y él y Song Xin se
enfrentaron para bajar la cintura, y en el espacio, los dos también susurraron.
"¿Compraste zapatos nuevos?" Los ojos de Song Xin eran agudos, y el primero encontró: "¿Es
mucho más cómodo si no tienes ese pie en punta al frente?"
Jiang Shen sacudió su empeine: "Está bien ... Estoy acostumbrado a esos pares".
Song Xin se rió y dijo con seriedad: "Pero no puedes soltar tu juego de pies, es lo mismo para
hombres y mujeres, y tienes que practicar bien".
Jiang Shen estaba algo orgulloso: "Haré lo mismo en la punta de mis pies".
"Sigues siendo joven." Song Xin dijo en tono adulto: "Cuando envejeces, los bailarines casi no
necesitan pisar los dedos de los pies".
Lo que pareció venir a la mente, Song Xin volvió a preguntar: "¿Has leído la versión masculina
de" El lago de los cisnes "?"
Jiang Shen suspiró: "No tengo una computadora en casa ... ya no puedo verla".
Song Xin: "Llévalo a la sala de baile".
Jiang Shen negó con la cabeza: "De niño, no puedo simplemente mirar la versión masculina por
mí".
Song Xin tenía sentido, y después de un tiempo, de repente tuvo una idea y estaba feliz:
"¡Puedes encontrar a Bai Jinyi! ¡Debe tener una computadora, puedes usar su reloj!"
Jiang Shen respondió vagamente y dijo algo.
El maestro Lin ya ha llegado. Los alumnos que han terminado de calentar se disponen en dos
filas. Siguen los ritmos y bailan pasos básicos de baile. Después de saltar el Battement, tienen
que hacer el Releve. Jiang Shen mira su postura en el espejo. No puedo evitar suspirar de nuevo.
El KFC anterior le permitió devanarse los sesos antes de devolver el favor. Si volviera a pedirle a
Bai Jin que me prestara una computadora ... Jiang Shen realmente no sabía qué más devolver.
Pasó la lección de baile de tres horas. El maestro Lin organizó su tarea y no se quedó en la
habitación. Song Xin se apresuró a regresar para calmar a los polluelos. Después de limpiar a
Jiang Shen, le dio vergüenza ir al gimnasio de box de al lado para encontrar a Bai Jinyi.
Mientras empacaba, un conocido entró repentinamente por la puerta trasera.
"¿Qinglingzi?" Jiang Shen sorprendido, "¿Cómo es que vienes?"
El Palacio de la Cultura es muy grande. El que estudiaba arte y practicaba la alfarería estaba en
otro edificio. Qing Lingzi no solía acudir a él, pero de alguna manera, Da Lao corrió hacia él.
Qing Lingzi: "Has terminado la clase"
Jiang Shen asintió con la cabeza: "Sí, nos vamos a ir, ¿estaremos juntos?"
Qing Lingzi vaciló por un momento, pero dijo: "Te pregunté, ¿a dónde fue el pelo de perro?"
Jiang Shen se congeló por un momento. Hoy en día, si el pelo de perro no está en el campo,
debería ser como lo que dijo antes, y seguir a la hermana de la escuela "rica" ​ ​ y mayor para
ir a KTV y hacer trabajos ocasionales.
Pero esto es un secreto y, naturalmente, es imposible decírselo a Qing Lingzi.
Jiang Shen finge ser tonto: "¿El hermano Xiu Xiu no está en casa?"
Qing Lingzi lo miró con sospecha: "¿Realmente no lo sabes?"
Jiang Shen no era bueno mintiendo, pero también le prometió a Chen Maoxiu que lo
mantendría en secreto, y solo pudo hacer un grito con una bofetada en la cabeza.
Chen Qingling estaba un poco triste: "Entonces lo encontraré yo mismo".
Jiang Shen se sorprendió: "¿Dónde estás buscando?"
Chen Qingling entrecerró los ojos: "No soy tan estúpida como tú. Sé con quién se está
mezclando y dónde ir en la escuela, no solo KTV. Los encontraré uno por uno".
Jiang Shen: "..."
No importa cómo diga, no puedo dejar que una niña vaya sola a KTV para encontrar a
alguien. Jiang Shen no puede detenerlo, solo puede acompañarlo.
Los dos no trajeron mucho dinero y tuvieron que tomar el transporte
público. Afortunadamente, los KTV regulares se concentraron en el centro de la ciudad y no fue
difícil encontrarlos.
Pero incluso si lo encontraba, no podría entrar si no tuviera dinero para abrir la habitación
privada. Chen Qingling no se rindió. Se paró frente al mostrador y le preguntó al cajero: "¿Nadie
puede registrarse?"
La cajera se rió: "No estamos en un hotel para abrir una habitación aquí. La gente que viene
aquí es gente seria. Cantan y cantan. Cómo hay que registrarse".
Jiang Shen se sintió aliviada cuando escuchó que "toda la gente que vino aquí hablaba en serio",
y consoló a Qing Qingzi: "Mira, el pelo de perro no se ha aprendido mal. Simplemente vino a
relajarse durante el fin de semana. No tienes que preocuparte ".
Chen Qingling dijo: "Quién está preocupado por él".
Jiang Shen sonrió. Tomó a Qinglingzi y se sentó detrás de las plantas verdes en el pasillo. Estaba
pensando en cómo persuadir a la hermana pequeña para que se fuera, pero de repente
escuchó que alguien se llamaba a sí mismo.
"¡Pequeño cisne!" Lai Song no sabía de qué habitación venía y le gritó descuidadamente:
"Pequeño cisne, ¿por qué estás aquí?"
Chen Qingling no respondió: "¿Quién es el cisnecito?"
Jiang Shen: "..."
Lai Song se negó a admitir su vida en absoluto. Corrió rápidamente y no vio nada serio cuando
vio a Chen Qingling: "Bueno, ¿quién es esta, tu joven novia?"
Jiang Shen se apresuró a negar: "No, es mi hermana".
Chen Qingling estaba un poco cauteloso: "¿Quién eres?"
Lai Song se señaló a sí mismo: "Soy amigo de tu hermano". Miró a Jiang Shen, "¿cómo es que
cantas?"
"No vine a cantar". Jiang Shen trató de explicar, miró alrededor de Lai Song, curioso, "¿Bai Jinyi
no vino contigo?"
Los ojos de Lai Song se abrieron de par en par: "¿Vino? ¿Cómo es eso? ¡Le diste un pollo hoy, se
apresuró a criarlo!"
"..." Jiang Shen casi se olvida de esto, pero Bai Jin tampoco vino. Jiang Shen de alguna manera
se sintió aliviado de sentirse aliviado. Después de un tiempo, estaba confundido y no sabía de
qué era afortunado. ...
Había una pasta en su cabeza, y los Qinglingzi a su alrededor gritaron de repente, empujando a
Jiang Shen para que se agachara. Los dos eran de pequeño tamaño, y las plantas verdes
mantenían un estricto, sólido y pobre Lai Song también seguía inconscientemente. Escondido,
el cuerpo robusto se encoge con fuerza.
"¿Qué estás haciendo? Furtivo." Es difícil descartar la basura y susurró, y su garganta estaba
apretada.
Jiang Shen temía que no cooperara, por lo que tuvo que dejar en claro: "Qing Lingzi vino a
buscar a su hermano, querido hermano, ese es el hombre". Extendió la mano y señaló a Lai
Song desde lejos.
La visión de Lai Junk 2.5 ciertamente parece fácil. Frunció el ceño como si recordara algo y se
golpeó el muslo: “Dije que es tan familiar. ¿No es tu hermano el encargo de mi habitación de al
lado?
Qing Lingzi miró hacia atrás: "¿Ranker?"
"Mírate a ti mismo." Lai Songnu hizo una molestia. "Esta vez, la habitación privada de al lado
viene a cantar a menudo, y solo hay una docena de personas. Las bebidas en la ciudad de
Biaoge son demasiado caras, pero afortunadamente se pueden sacar, entonces el niño debería
hacer recados, ayudar a otros a traer bebidas, también le dejamos que los traiga y le ganemos
cuatro o cinco dólares por una botella ".
Qing Lingzi no habló. Se sostuvo las piernas y miró a Chen Maoxiu, que estaba recolectando
dinero afuera.
Jiang Shen hizo que Lai Song dejara de hablar desesperadamente, pero el gran tonto no pudo
entenderlo en absoluto.
"También le preguntamos por qué era tan pequeño y ganaba dinero de bolsillo. Parecía que a
los pobres no les faltaba matrícula". Lai Song se tocó la barbilla y se rió. "Como resultado, ¿qué
dijo que quería comprar? ¿Una marca?" Oye, de todos modos es un famoso pincel de pintura al
óleo ".
Jiang Shen: "..."
Qing Lingzi dijo de repente: "Escoda"
Lai Song: "¡Sí! ¡Esa es la marca!" Después de una pausa, finalmente reaccionó, "¿Quieres
comprarlo para ti?"
Qing Lingzi no respondió, se puso de pie de repente, Chen Maoxiu se había ido, la niña no se
movió de espaldas a Jiang Shen durante mucho tiempo, de repente tiró de su pierna y salió
corriendo.
Jiang Shen se sorprendió, saludó apresuradamente a Lai Song y lo echó.
"¡Qinglingzi!" Jiang Shen la llamó: "¡¿A dónde vas ?!"
Chen Qingling en realidad no sabía a dónde iba. Llevaba un tablero de dibujo y se detuvo entre
la multitud.
Jiang Shen la alcanzó y giró la cabeza para mirar la cara de Qing Lingzi. La niña no se excedió y
no dijo nada.
Jiang Shen: "..."
"Ese juego de cepillos es muy caro". Chen Qingling dijo de repente: "Mis padres también saben
que me gusta, pero es demasiado caro para comprar".
Jiang Shen estaba un poco avergonzado: "Lo sé ..."
Chen Qingling: "En otros dos años, es posible que no pueda aprender a pintar".
Jiang Shen se sorprendió y se apresuró a decir: "¿Cómo es que Gou Mao siempre ha dicho que
quieres ser un gran pintor?".
Chen Qingling negó con la cabeza. Levantó el brazo y se secó los ojos vigorosamente.
"Odio más a mi hermano". Chen Qingling susurró.
Jiang Shen: "..."
Chen Qingling miró hacia arriba, sus ojos estaban rojos, sonrió y sonrió: "Lo odio más".
Salad Days Capítulo 16:
En la tarde de finales de otoño, la puesta de sol era como un trozo de papel de hoja de oro que
se derramaba sobre la colina a lo lejos. Jiang Shen y Qing Lingzi estaban sentados en la última
fila del autobús de regreso. Los dos sostuvieron el tablero de dibujo solos, y el otro sostuvo los
zapatos en silencio.
La escena fuera de la ventana del automóvil era como un tobogán, barriendo el rostro de Jiang
Shen. Por primera vez en esa luz y sombra, pareció tener algunos problemas para suspirar
durante mucho tiempo.
El adolescente no reconoce el dolor, pero el dolor es amargo y amargo, de hecho es bueno ser
ignorante.
Qing Lingzi salió del auto, volvió su tablero de dibujo a sus hombros y miró a Jiang Shen y dijo:
"No le digas a mi hermano que lo sé todo".
Jiang Shen abrió la boca y prometió decir "Está bien" con ira, pensando que tenía que
ocultárselo a ambos, era un dolor de cabeza.
Los dos se fueron a casa juntos, y Qing Lingzi se detuvo repentinamente al pasar por el campo
de trigo.
Jiang Shen siguió sus ojos y vio que la mayor parte del trigo se había recolectado en el
campo. Los tallos de trigo inútiles se apilaron cuidadosamente y se colocaron en el medio del
campo. Después de un mes o dos, los adultos quemarían los tallos de trigo y los usarían. Los
fertilizantes se convierten en suelo fangoso y será una tierra fértil el próximo año.
"Shen Zi". Qing Lingzi preguntó en voz baja: "¿Siempre bailarás?"
Jiang Shen pensó durante mucho tiempo antes de sentirse un poco confundido: "No sé ..."
Después de una pausa, dijo de nuevo: "Pero Qinglingzi, espero que puedas pintar todo el
tiempo".
Qing Lingzi lo miró.
Jiang Shen frunció los labios y mostró una sonrisa ligeramente tímida: "Tu hermano debe tener
mucha esperanza".
Cuando Qing Lingzi llegó a casa, Miao Huaer estaba lavando manzanas en el patio. Cuando vio
que su hija regresaba, se quejó: "¿Por qué llegas tan tarde hoy, tienes hambre o no, come
primero?"
Qing Lingzi respondió alegremente: "Sin apetito".
La hija más preciosa de Miao Hua'er suele estar ansiosa cuando escucha "falta de
apetito". "¿Cómo es que no hay apetito? ¿Comiste en el camino?"
Qing Lingzi no quería escuchar sus quejas, repitió superficialmente algunas palabras "Come y
come"
Corrió a la casa y cerró la puerta con el revés.
"..." Miao Huaer se sintió abrumado al morder la manzana. Chen escuchó honestamente el
movimiento del piso de arriba y bajó deliberadamente. Después de mirar la puerta de su hija
durante mucho tiempo, le preguntó cuidadosamente a su suegra: "¿Qué pasa?"
Miao Huaer mordió la pulpa con un mordisco y dijo vagamente: "¡Lo sé, llamas a la puerta!"
Chen honestamente: "¿Cuándo cerró la puerta cuando llamamos, este no es un período de
rebelión?"
Miao Huaer asintió con la cabeza: "¡Una cabeza rebelde, Qing Lingzi tiene solo unos pocos años
y no es un conejito con pelo de perro!"
Debido a la ansiedad de salir a clase por la tarde, el papel manuscrito que había sido ordenado
por pelo de perro estaba desordenado por todos lados. Qing Lingzi se agachó para recoger el
papel manuscrito después de levantar el caballete. Algunas piezas se pudrieron y se tiraron a un
lado.
Pero después de un tiempo, la niña se arrepintió.
Qing Lingzi recogió el papel manuscrito mientras se limpiaba la cara y lo volvió a alisar. No hizo
ningún sonido, pero sus lágrimas no se pudieron controlar. Las líneas negras del papel
manuscrito se difuminaron en puntos. Ella lo limpió. Se convirtió en agua.
Tan Lingling vio a Jiang Shen irse a casa a altas horas de la noche, pero no mencionó nada, solo
para explicar que alguien llamó para encontrarlo.
"¿Quién?" Preguntó Jiang Shen mientras comía.
Tan Lingling: "Dijo que su nombre es Bai Jinyi, ay, la voz del niño es tan linda, educada y
agradable".
Jiang Shen murmuró: "Hay ... él no me habla de esa manera".
Tan Lingling se rió: "¿Y qué?"
Jiang Shen pensó por un momento: "De todos modos, es feroz".
Las ramitas de risa de Tan Lingling estaban temblando, y Jiang Luoshan no pudo resistirlo. Jiang
Shen estaba un poco triste y, después de comer, no ordenó la mesa. Tan Lingling lo siguió.
Jiang Shen también revisó las notas de baile todas las noches después de una buena
comida. Cuando sonó el teléfono en la sala de estar, ni siquiera pensó en cogerlo hasta que
Jiang Luoshan le instó: "Debe ser Xiaobai, por favor ve a cogerlo".
Jiang Shenmoo tuvo que contestar: "¿Hola?"
"..." Bai Jinyi obviamente escuchó su voz, y dijo en voz baja, "¿Por qué es tan lento?"
Jiang Shen murmuró: "Sabes que soy yo de nuevo".
Bai Jin no esperaba que respondiera, e inmediatamente dijo: "Mi pollo no come nada. ¿Tienes
alguna manera?"
Jiang Shen: "¿No bebes agua?"
Bai Jin dijo una frase: "Espera". Hubo un sonido de zapatillas pateando el suelo sobre el
teléfono. Después de un rato, volviendo a retroceder, "Parece que no bebí".
Jiang Shen sonrió: "¿Cómo lo sabes?"
Bai Jin estaba un poco duro en un suspiro: "Usé una regla para medir el fregadero.
Jiang Shen: "..."
Creció tanto, por primera vez vi pollos criados con tanta precisión ...
"¿Por qué no hablas?" Bai Jin lo instó.
Jiang Shen tosió: "Está bien, el ambiente extraño puede ser tímido el primer día, y lo comí en
medio de la noche".
Bai Jin no lo creyó mucho: "¿No puedes morir de hambre?"
Jiang Shen suspiró: "No es tan fácil morir ..."
Bai Jin pareció aliviado tan pronto como recibió la garantía. No sabía qué tema estaba
buscando. Se quedó en silencio durante un rato y de repente preguntó: "¿Qué estás haciendo?"
Jiang Shen informó honestamente: "Mira las notas de baile". Pareció recordarlo y le preguntó:
"¿Cómo sabes mi número de teléfono?"
"Se lo pedí al Sr. Lin". El tono de Bai Jinyi finalmente se volvió orgulloso, y Jiang Shen parecía
poder ver las cejas arqueadas obstinadas de la otra persona a través de la línea telefónica.
"Trae un bolígrafo." Bai Jinyi ordenó de repente.
Jiang Shen: "¿Por qué?" Aunque preguntó de esta manera, todavía tomó el papel y el bolígrafo
obedientemente.
Bai Jinyi: "Recuerda mi número de móvil".
Jiang Shen frunció el ceño: "No tengo un teléfono celular ..."
Bai Jinyi: "Entonces escríbelo y llámame a casa más tarde".
Jiang Shen pensó que yo no tenía nada que ver contigo ... pero lo escribió muy rápido. Después
de leerlo, el número de 11 dígitos es particularmente fácil de recordar.
"Soy auspicioso", alardeó Bai Jinyi. "No se lo he dicho a nadie excepto a ti."
Jiang Shen no entendió ningún número auspicioso. Leyó los números varias veces y se regocijó:
"Lo recuerdo".
Bai Jin tarareó de satisfacción.
Jiang Shen nunca ha hecho llamadas telefónicas con personas durante tanto tiempo. Después
de todo, todos los hogares de una aldea rural están cerca. Si desea llamar a sus amigos para
hablar con alguien y discutir cosas, simplemente llame al nombre de la aldea.
Bai Jin no colgó el teléfono y Jiang Shen no quería colgar. Sus oídos contra el micrófono estaban
un poco calientes. Tuvo que cambiar de bando y tuvo que turnarse para trabajar.
"Bai Jinyi." Jiang Shen le preguntó: "¿Siempre pelearás contra el boxeo?"
Bai Jin dijo sin dudarlo: "Sí".
Jiang Shen: "¿Tus padres están de acuerdo contigo?"
Bai Jinyi: "Escuchen lo que están haciendo, mi madre no estuvo de acuerdo cuando golpeé por
primera vez, todavía voy".
Jiang Shen: El orden de "..." no parece correcto ...
Bai Jinyi obviamente es mucho más entusiasta: "¿Tus padres no te dejan bailar?"
"No soy yo ..." Jiang Shen no esperaba que él adivinara, por lo que no se avergonzó tanto de
decir: "Tengo una hermana menor, que pinta, tal vez la familia no me deje aprender ..."
Bai Jinyi: "¿Todavía quiere seguir pintando?"
Jiang Shen dijo con seriedad: "Por supuesto, Qing Lingzi quiere ser un gran pintor".
"Está bien", dijo Bai Jin con razón. "Siempre que quieras pintar, definitivamente puedes pintar".
"Oye." Jiang Shen suspiró. Estaba ansioso. "No es tan fácil como crees".
Jiang Shen no sabía cómo decirlo. De repente descubrió que discutir este tema con Bai Jinyi en
realidad no tenía sentido. Las condiciones de Bai Jinyi, sus propias condiciones, no podían
discutir algunas cosas de manera justa en cualquier caso. Shen está un poco solo.
Por primera vez, aprendió el tono de un adulto y dijo impotente: "Lo entenderás más tarde".
Jiang Shen colgó el teléfono con Bai Jin y se frotó las dos orejas rojas. Tan Lingling lo vio y
bromeó con él: "Mañana me reuniré durante tanto tiempo hoy, no puedo verte en toda la
noche".
Jiang Shen confesó: "No". Le preguntó a su madre: "¿Está el pelo de perro hacia atrás?"
Tan Lingling: "¿Qué pasó?"
Jiang Shen negó con la cabeza: "Está bien". Tomó un poco de comida de pollo para darle de
comer a Tony en el patio, de vez en cuando miró hacia afuera y esperó un rato antes de ver a
alguien caminando postergando las cosas desde la entrada del pueblo. Fue solo Chen Maoxiu
quien vio claramente.
Doghair también lo vio.
"¿Por qué no duermes todavía?" El pelo de perro preguntó al otro lado de la puerta del
patio. También miró a Tony. Afortunadamente, el pollo tenía tanto sueño que era demasiado
perezoso para molestarlo.
Jiang Shen: "Es demasiado tarde para volver".
Pelo de perro: "Raro". Hizo un gesto a Jiang Shen para que extendiera su mano. "Aquí."
Jiang Shen miró el colorido papel de regalo: "¿Qué es esto?"
"Dulces importados". Gou Mao dijo con orgullo: "Tú y Qinglingzi sois la mitad".
Jiang Shen se rió "Hey": "Gracias, hermano Mao".
Gou Mao extendió la mano y se cepilló la parte superior de la cabeza: "Regresé, tú te acuestas
más temprano".
Jiang Shen asintió con la cabeza mientras sostenía el azúcar. Observó el pelo de perro entrar en
la habitación de al lado, y finalmente le añadió un poco de agua a Tony, y regresó a la
habitación con pantuflas.
Miao Hua'er y Chen durmieron honestamente, el pelo de perro abrió la puerta de Qing Lingzi en
secreto, la niña tampoco fue honesta, la taza estaba acurrucada en sus brazos, el pelo de perro
suspiró y tiró de su buena colcha, puso azúcar la almohada de la hermana.
No sé cuánto tiempo pintó Qing Lingzi antes de acostarse. Se confiscaron el papel carboncillo y
el caballete.
No sabe mucho de dibujo, pero el contorno del borrador en el papel aún es claro.
"¿Quién es esta foto?" El pelo de perro se acercó y distinguió con cuidado. Susurró divertido:
"¿No tienes a alguien que te guste ..."
Salad Days Capítulo 17:
Bai Jinyi nunca antes había criado pollos. Baidu bajó y pensó que era un trabajo técnico y difícil.
La proporción de harina de maíz y verduras en el plato de comida de pollo se calcula en gramos,
y la taza de agua también se reemplaza con una escala. Además de la escuela, visita el patio tres
veces a una hora determinada todos los días para ver a sus gallinas y a la niñera en casa. Es un
poco extraño.
"Joven maestro." La tía Zhu ha seguido a su cuidador domiciliario durante más de 10
años. "¿Has terminado tus deberes?"
Bai Jin asintió: "Está terminado". Se puso en cuclillas, pisó el borde del porche del patio,
extendió la mano y llamó varias veces.
La chica ya estaba un poco confusa, esponjosa y se acercó corriendo.
El pulgar de Bai Jinyi frotó la cabeza del pollo. Parecía de buen humor. Después de tocar el pollo,
comprobó obedientemente el plato de comida y la taza.
La tía Zhu se rió: "He visto a la Maestra, no hay problema".
Bai Jin le dio las gracias de nuevo, o lo volvió a leer. Tenía un poco de TOC y deliberadamente
tomó el peso restante de harina de maíz y vegetales verdes.
Tía Zhu: "..."
Desde el nacimiento del joven maestro Bai, fue casi ella quien levantó con una mano, y no tenía
suficiente información para apoyarlo. De alguna manera, su temperamento creció así.
"Voy a golpear". Bai Jin se puso de pie y recientemente ha crecido más alto, junto con las
vacaciones de invierno, su cabello ha crecido mucho.
Tía Zhu: "La carne blanca está en la cocina y tengo una extra para ti".
"Okey." Bai Jin se puso una bolsa de boxeo en la espalda. Hizo un gesto con la mano. "Vamos."
La familia Bai tiene un conductor. Bai Jin no se fue después de ir al Palacio de la Cultura. Esperó
a que lo recogiera después de clase. Lai Song conocía las reglas de su familia y ocasionalmente
saludaba al conductor.
"¿Cómo se crían tus gallinas?" Preguntó Lai Song.
Bai Jinyi: "Es mejor conservarlo y establecer una cantidad fija con regularidad".
Lai Song se quedó atónita y preguntó durante mucho tiempo: "¿Eres tan refinado?"
Bai Jin estaba desconcertado: "¿De lo contrario?"
"..." Lai Song entendió por primera vez lo que se entiende por "pollo rico"
Los dos llegaron temprano. El gimnasio de boxeo aún no estaba allí. La sala de baile de al lado
estaba bastante animada. Bai Jin puso la bolsa y sacó una caja de carne de vacuno cortada en
blanco.
Lai Song miró: "¿Tienes hambre antes de practicar?"
Bai Jin lo ignoró y llevó la lonchera a la puerta de al lado.
Jiang Shen ya estaba practicando habilidades básicas. Se paró frente al espejo y lo vio en el
espejo mientras levantaba los brazos y estiraba la cintura. Bai Jinyi estaba en la puerta trasera.
Por primera vez, las chicas vieron a Bai Er, que estaba en el gimnasio de boxeo, y llegó a la sala
de baile en persona. Todos tenían curiosidad y miraron hacia la puerta. Song Xin se puso de pie
y abrió la boca con la mandíbula contenida: "¿A quién estás buscando?"
Bai Jin la miró y dijo: "Estoy buscando a Jiang Shen".
Las chicas se rieron y rieron, se dieron la vuelta y rodearon a Jiang Shen, y las empujaron y las
empujaron.
Jiang Shen estaba un poco avergonzado y le preguntó: "¿Cómo estás aquí?"
Bai Jin arqueó las cejas y le entregó la lonchera: "Carne blanca cortada".
Jiang Shen sorprendido: "¿Para mí?"
Bai Jin asintió: "Cómelo".
Jiang Shen pensó por un momento: "¿Quieres comer huevos?"
Tan pronto como Bai Jin no habló, Jiang Shen no esperó su promesa. Sacó un huevo de su bolsa:
"Aquí".
Bai Jin vaciló un momento, pero aún así lo tomó.
Jiang Shen estaba encantado de ver que había recogido los huevos. Sus ojos sonrientes estaban
torcidos, y Bai Jin solo descubrió que el niño tenía dos hoyuelos.
Song Xin comenzó a apresurar a la gente: "Bai Erdai, vamos a clase".
Jiang Shen se mostró reacio, pero solo pudo hacer fila: "Voy a bailar".
"Vamos." Bai Jin dijo, sosteniendo el huevo, agitándolo suavemente, y dijo: "Me lo comeré".
Lai Song sabía que Bai Jinyi usaba carne de res cortada en blanco para cambiar los huevos, pero
no mostró mucha exageración. Tenía un poco de curiosidad: "¿Es delicioso el huevo del cisne?"
Tan pronto como Bai Jin despegó la cáscara de huevo, levantó la cabeza cuando escuchó esto y
dijo: "Estoy comiendo huevos de pasto".
Lai Song no respondió: "?"
Bai Jin lo muerde por la mitad poco a poco: "No es el 'huevo' del cisnecito"
"..." Lai Song no pudo soportar frotarse la cabeza, "¡Qué burla estás diciendo, cuántos años
tienes, Bunny!"
Bai Jin frunció el ceño y no se escondió. Luego, tuvo que arreglar su cabello. Lai Song suspiró
cuando vio que había terminado de comerse el huevo. Es un huevo y una gallina ".
Bai Jin se ocupó de su peinado. Inclinó las piernas y sintió un poco de mal olor: "Porque me veo
bien".
Lai Song: "..." Apretó los dientes y dijo indignado: "¡Si no fueras demasiado rico, realmente
quería golpearte!"
"Ve al ring de boxeo, déjate jugar de manera informal". Bai Jin inicialmente se vendó las manos
y preguntó: "¿Fuiste a cantar ayer?"
Lai Truffle exporta dientes blancos: "Ve, ¿vienes hoy?"
Bai Jin negó con la cabeza: "Si no vienes, mi madre volverá hoy y me molestaré si no me veo".
Lai Song: "Si quieres venir, puedes conocer al pequeño cisne".
Bai Jin hizo una pausa con un vendaje y se sorprendió un poco: "¿Él también fue ayer?"
"No fue a cantar". Lai Song le entregó el guante. "Se llevó a una hermana pequeña y fue a
buscar a alguien que era el tipo que nos traía las bebidas antes de hacer los recados".
Bai Jin lo recordó una vez y pareció tener esa impresión.
Lai Song dijo con emoción: "La hermana pequeña no parece estar de acuerdo en aprender a
pintar en casa". Se quedó en silencio por un rato antes de continuar. "Su hermano quiere
comprarle un juego de cepillos para ayudarnos a ganar dinero haciendo recados".
Chen Qingling no ha tenido ningún contacto con Chen Maoxiu en la escuela desde que fue a la
escuela. Ella es diferente a su desafortunado hermano. Aprende bien, se ve hermosa y está
limpia de arriba a abajo. niño.
Es posible que los niños pequeños no sepan mucho, pero la no concepción es pura. A sus ojos,
los mayores no toman buenas clases y suelen salir a jugar, por lo que no son buenos
estudiantes.
En el almuerzo en la cafetería, Chen Maoxiu volvió a cocinar la comida y envió a Jiang Shen a la
mesa en Chen Qingling. También sabía que Chen Qingling pensaba que era vergonzoso y sabía
cómo evitar las sospechas en la escuela por el rostro de su hermana.
Déjala terminar y dame la lonchera. Chen Maoxiu preguntó: "La lavé".
Jiang Shen hizo un grito y estaba a punto de contestar, pero de repente escuchó a Da Lao Yuan,
Chen Qingling gritó en voz alta: "¡Hermano!"
"..." Gou Mao pensó que lo había escuchado mal, y no se atrevió a girar la cabeza. Le preguntó
a Jiang Shen cuidadosamente con un tono de aire: "Grita, ¿me llamas?"
Jiang Shen no pudo evitar llorar: "Te llamo".
Qing Lingzi había venido. Miró a Jiang Shen y sus ojos se posaron en el rostro de su hermano,
frunciendo el ceño, no muy feliz: "¿Por qué ignorarme?"
Gou Mao parpadeó: "No ... ¿tienes hambre?"
Chen Qingling tomó la lonchera: "Comeré contigo".
Jiang Shen: "¿Qué hay de tu amigo?"
En la distancia, las niñas que jugaban con Chen Qingling miraban tímidamente aquí, y las que
susurraban no sabían qué decir.
A Chen Qingling no le importaba: "Les dije, vamos, tengo hambre".
Qing Lingzi no dijo una palabra mientras comía. Shen Shubao y Jiang Shen no se atrevieron a
hablar después de mirarse durante un rato. El pelo de perro estaba muy feliz, tratando
desesperadamente de poner la carne de su lonchera en el plato de la hermana.
Chen Qingling miró hacia arriba un poco insoportable: "¿Estás alimentando a los cerdos?"
Chen Maoxiu: "Oh, no estás gordo".
Chen Qingling: "..."
Shen Shubao tosió, desvió el tema y preguntó: "Qinglingzi, tendrás un cumpleaños después de
las vacaciones de invierno. ¿Qué regalo quieres?"
Antes de que Chen Qingling hablara, el pelo de perro intervino: "Dame una PSP".
Shen Shubao: "... ¿Esto es para ti o tu hermana?"
Gou Maoli se palmeó el pecho directamente: "Hermano y hermana, ¡el mío no es de ella!"
Shen Shubao lo pateó debajo del taburete: "¡Quítate de encima!"
Después de que las cuatro personas terminaron de comer, el pelo de perro fue a lavar la
lonchera de su hermana. Chen Qingling rara vez lo dejaba. Shen Shubao también lavó la
lonchera de Jiang Shen, por lo que el hermano menor y su hermana se sentaron en cuclillas y
lamieron la tapa de yogur mientras esperaban.
"¿Estás bien para comer con nosotros?" La postura de lamer la leche de Jiang Shen no era muy
competente. Siempre se tocaba la punta de la nariz. Se frotó la mano y continuó lamiendo el
otro lado. "¿Qué pasa si tu amigo está enojado?"
Chen Qingling había terminado de lamer, mordiendo la pajita y dijo vagamente: "Si estás
enojado, estarás enojado ... ¿cómo puedes intimidarme?"
Jiang Shen suspiró: "Solo me temo que serás intimidado ..."
El pelo del perro se precipitó al agua y preguntó en voz alta: "¿De qué estás hablando, quién
está acosando?"
"Está bien." Chen Qingling se puso de pie. "¿Has terminado de lavarte?"
Shen Shubao le entregó la lonchera limpia a Jiang Shen: "¿Vas al Palacio Cultural después de la
escuela?"
"Vamos." Jiang Shen asintió. "Qinglingzi cantó conmigo".
Chen Qingling comenzó a ordenar el tablero de dibujo y el papel del manuscrito cuando iba a la
escuela. Se dio la vuelta un rato y descubrió que había uno menos.
"..." La niña se volvió de nuevo, frunciendo el ceño.
Jiang Shen había estado esperando durante un tiempo cargando su bolso: "¿Qué pasa?"
Qing Lingzi dijo mientras buscaba: "Uno menos".
Jiang Shen preguntó: "¿Cuál?" Se agachó y trató de encontrarlo juntos.
Chen Qingling: "Es solo pintar ..." No terminó, y los chicos principales de varias clases se
acercaron a la mesa.
Jiang Shen enderezó la espalda y descubrió que Qing Lingzi todavía era seguido por varias
buenas compañeras de clase.
"Chen Qingling". El líder era el líder de la clase masculina, con tres barras colgando de sus
brazos, y su pequeña cara se estiró muy seriamente. "Algunos estudiantes dijeron, no aprendes
bien y juegas con los gánsteres de la escuela, ¿no es así?"
Chen Qingling de alguna manera: "¿Quién es el bastardo?"
El líder del escuadrón masculino miró hacia atrás y le dijo audazmente a la compañera de clase
con la que había querido antes: "Eso es, Chen Maoxiu en segundo grado. Lo he visto varias
veces. Me salté la clase y salí a jugar. a ellos hoy al mediodía y cenamos juntos. "
La cara de Chen Qingling era difícil de mirar. Volvió los ojos y le tendió la mano: "¿Te llevaste mi
cuadro?"
El líder masculino de la clase fue directo y confiado: "Se lo dimos al maestro.
Los ojos de Chen Qingling se agrandaron, su rostro se sonrojó rápidamente debido a su ira, y
gritó: "¡¿Qué sabes ?!" Ella apartó al líder del escuadrón y toda la persona se estremeció. "¡No
es un desastre! ¡No debes decirle eso!"
Probablemente nadie esperaba que la reacción de Chen Qingling fuera tan feroz. El líder de la
clase pequeña se quedó paralizado por unos segundos y replicó en voz alta: "¡Es un tonto! ¡A
menudo se salta las clases! ¡No aprenderás bien con él!"
"¡No aprendes bien!" Los ojos de Chen Qingling estaban rojos y ni siquiera sabía cuándo se le
iba el cabello. Ella se atragantó y dijo: "El Chen Maoxiu no es un tonto, es la mejor persona del
mundo, ¡es mi hermano!"
Salad Days Capítulo 18:
La pintura de Qing Lingzi se colocó intacta en la mesa de la oficina. Aunque era solo un borrador
de línea, Jiang Shen podía reconocer la cara del pelo de perro de un vistazo. El apellido del
profesor de la clase es Chen. Ella es una joven profesora. Por lo general, tiene buen
temperamento, pero es cuidadosa y cuidadosa al enseñar y educar a la gente.
"¿Sabes que no puedes simplemente girar los escritorios de tus compañeros en el futuro?" Dijo
el Sr. Chen con una expresión seria. "Es muy descortés y poco calificado".
La cabeza del pequeño líder del escuadrón colgaba hacia abajo, y parecía que acababa de llorar,
y sus ojos estaban rojos: "Entendido ..."
Maestro Chen: "Discúlpate con tu compañero Chen Qingling".
El pequeño líder del escuadrón luchó por un tiempo, luego se dio la vuelta y le susurró "Lo
siento" a Chen Qingling.
Chen Qingling no estuvo de acuerdo.
El maestro Chen no se mostró reacio. Ella sonrió y le devolvió el papel de dibujo a Chen Qingling,
diciendo: "La maestra te ayudó a verlo, y no estuvo nada mal".
Chen Qingling finalmente sonrió. Colocó con cuidado el papel de dibujo en la bolsa del archivo y
levantó los ojos. "Gracias profesor."
La maestra Chen tocó su cabeza: "Ve a la clase de interés".
En el camino, Jiang Shen realmente quería preguntar sobre la pintura, pero Qing Lingzi parecía
reacio a decir que los dos se alejaron bajo el palacio cultural. Jiang Shen llegó a la sala de baile
por un tiempo.
El maestro Lin le pidió que calentara solo, y después de un tiempo Bai Jin lo encontró una y otra
vez.
Jiang Shen estaba un poco avergonzado: "Hoy no hay huevos ..."
Bai Jinyi le entregó la lonchera: "No importa, tú comes".
Jiang Shen pensó por un momento y preguntó: "¿Quieres comer fresas?" Después de eso,
parecía tener miedo del rechazo de Bai Jinyi. "Lo plantamos nosotros mismos y no necesitamos
dinero".
Bai Jin arqueó una ceja: "¿Todavía cultivas fresas?"
Jiang Shen asintió: "Sí, casi lo cocino recientemente, así que puedo recogerlo".
Después de pensarlo, Bai Jin asintió y dijo: "Está bien".
Jiang Shen estaba feliz. Todavía tenía que calentarse. No pudo conversar con Bai Jin por mucho
tiempo. Bai Jin hizo una llamada telefónica antes de irse: "Hablaremos más tarde".
Debido a la llegada tardía, el maestro Lin arrastró a Jiang Shen solo a la sala de
reuniones. Después del final, los zapatos de Jiang Shen llegaron demasiado tarde para
guardarlos en su bolso y colgarlos directamente alrededor de su cuello para tomar el autobús.
El maestro conductor lo conoce desde hace mucho tiempo y también sabe que los niños
aprenden a bailar. Cada vez que Jiangshen se sube al autobús, pregunta "¿Qué aprendiste
hoy?"
Jiang Shen: "Aprendió la chica de cabello blanco".
El maestro conductor sonrió: "¿Vas a saltar Xi'er?"
Jiang Shen se tocó la cabeza avergonzado: "Soy un hombre ... no bailes Xi'er".
Maestro conductor: "¿Por qué no puedes saltar, qué guapo eres?"
Jiang Shen se sonrojó mucho y huyó rápidamente después de llegar a la estación. Estaba
avergonzado de saludar.
La tienda de alquiler de libros junto a la estación aún estaba abierta, y el anciano entrecerró los
ojos y lo vio decir hola: "Vuelve".
"Volví." Dijo Jiang Shen. Metió los zapatos en su bolso y preguntó: "¿El abuelo aún no cierra la
tienda?"
Las vacaciones de invierno están a punto de llegar un mes más. Este día es obviamente frío. La
pequeña librería ha estado abierta durante mucho tiempo en el verano, pero el viejo no puede
comer demasiado y siempre ha cerrado sus puertas temprano.
El anciano lo miró, apagó el humo y poco a poco comenzó a limpiar: "Solo apágalo, vuelve
rápido".
Como dice el refrán, cuando Jiang Shen se fue, el anciano no cerró la tienda de
inmediato. Detuvo el movimiento de recoger, levantó la mano y, tembloroso, levantó la
lámpara debajo de la cortina.
La tenue luz brillaba en la única carretera asfaltada del pueblo, iluminando el camino del chico a
casa.
Apresurándose para terminar la comida, Jiang Shen movió un pequeño taburete al costado del
teléfono. Tenía una nota de baile en la mano para revisar y luego volvió a mirar el teléfono.
Tan Lingling pasó varias veces y no pudo evitar decir: "Nadie sabe cuándo llamar. ¿A qué estás
esperando ahora?"
Jiang Shen murmuró: "Tal vez lo llame más tarde".
Tan Lingling: "La próxima vez concertarás una cita para no parecer las estrellas y la luna".
Jiang Shen también quiso refutar, el teléfono sonó de repente, el chico rápidamente lo contestó:
"Oye".
Tan Lingling en el costado suspiró con una sonrisa y casi no rompió la marca. Su hijo le dio un
pequeño temperamento.
"..." La voz de Chen Maoxiu era un poco desdeñosa, "¿Cómo es que hoy eres tan repugnante
con esta voz?"
Jiang Shen dijo con conciencia culpable: "... eres tú ..."
Chen Maoxiu: "¿Quién crees que es?"
Jiang Shen tuvo que preguntar: "¿Qué pasa?"
Chen Maoxiu: "¿Qinglingzi ha encontrado algo recientemente?"
"No." Es mucho mejor estar al otro lado de la línea telefónica, y Jiang Shen no está tan
agobiado. "Qing Lingzi es una niña, debe haber algunos secretos".
Chen Maoxiu: "... ¿A quién estás escuchando, eres tan bueno?"
"..." Jiang Shen tuvo que decir: "Hay muchas chicas en mi clase, me dijeron".
El pensamiento de Chen Maoxiu es simple, pero no tiene ninguna duda: "¿En serio?"
Jiang Shen dijo con firmeza: "¡De verdad!"
Gou Mao no podía pensar en otra cosa, pero también estaba feliz y dijo alegremente: "No sabes,
la boca de la niña ha sido dulce recientemente y siempre ha llamado a mi hermano". Gou Mao
aprendió el tono de Qing Lingzi y dijo con voz aguda. "'Hermano, quiero tomar yogur',
'Hermano, quiero comer fresas', 'Hermano, quiero ver a la chica', uy, pero pórtate bien".
... Jiang Shen no está demasiado dispuesto a tomar medidas enérgicas contra el pelo de perro,
pero míralo así ... Qing Lingzi todavía se come a su hermano.
Después de colgar el teléfono con Gou Mao durante 2 segundos, el teléfono volvió a
sonar. Jiang Shen pensó que Chen Maoxiu estaba buscando algo de nuevo y respondió sin
pensar: "¡¿Qué estás haciendo ?!"
"..." Bai Jin dijo a la ligera, "¿Quién lo hizo de nuevo?"
Jiang Shen: "..."
Bai Jinyi: "¿A quién llamabas antes?"
Jiang Shen tenía muchas ganas de morir: "Mi amigo ... es el vecino que te dije antes".
"¿Chen Maoxiu?" La memoria de Bai Jinyi es muy buena, especialmente Lai Song también
mencionó a esta persona con él.
Jiang Shen no esperaba que recordara con tanta claridad y dijo desde el corazón: "Eres tan
inteligente".
Bai Jinyi tarareó.
Jiang Shen sonrió. Sostuvo el teléfono y cambió de oído: "¿Qué estás haciendo?"
Bai Jinyi: "Mira el pollo".
Jiang Shen: "¿Has crecido?"
Bai Jinyi: "Sí, mido su peso y altura todos los días".
Jiang Shen: "..." No evaluó del todo los estándares de Bai Jinyi para criar pollos.
"¿Va a ser vacunado?" Bai Jinyi preguntó de repente.
Jiang Shenyang por un tiempo: "No, ¿no lo necesitas?"
Bai Jinyi: "¿No peleas?"
Jiang Shen dijo a regañadientes: "Las gallinas de la aldea son todas de corral, y mucho menos
vacunadas. ¿Qué tipo de punto fijo y regular tienes, y nunca has medido el peso y la altura
todos los días?".
El tono de Bai Jin no era muy bueno y enseñó: "Eres demasiado descuidado".
Jiang Shen se quedó sin palabras.
"¿La fresa está cortada?" Bai Jin se preocupaba por los demás.
"Unos días más tarde." Jiang Shen de repente pensó en algo y se puso activo. "¿Vendrás a jugar
a nuestro pueblo en las vacaciones de invierno? Puedes dejar que recojas fresas".
Bai Jin guardó silencio durante un rato y dijo: "Este año no".
Jiang Shen dijo inesperadamente: "¿Por qué?"
Bai Jinyi: "Me voy a los Estados Unidos para el Año Nuevo este año y voy a conocer a un
entrenador de boxeo profesional".
Jiang Shen abrió la boca. De repente no supo qué decir. Las palabras de Bai Jinyi no fueron
complicadas, pero tanto los llamados entrenadores de boxeo "estadounidenses" como los
"profesionales" estaban lejos de Jiang Shen. s cosas.
Eran como estrellas, brillando intensamente, miró hacia el esfuerzo envidioso, pero al final, ni
siquiera tuvo el coraje de extender la mano.
"Pequeño cisne". Bai Jinyi lo llamó de repente.
Jiang Shen dijo "Ah".
Después de esperar un rato, Bai Jin dijo lentamente: "No tienes que pensar demasiado".
Jiang Shen apretó el micrófono con fuerza y ​ ​ no habló.
Bai Jin dijo de repente: "La forma en que bailas es hermosa".
La cara de Jiang Shen estaba un poco caliente, y se avergonzó y dijo: "Ninguno ..."
"En mis ojos." Bai Jin lo interrumpió. "También eres como una estrella y una luna".
Jiang Shen: "..."
Bai Jinyi dijo solemnemente: "Tienes que esperar a que vuelva, no puedes comer mi fresa".
Jiang Shen estuvo de acuerdo y sonrió: "Yo no como, te lo dejo a ti".
Salad Days Capítulo 19:
Pasó un mes y llegaron las vacaciones de invierno.
Los perros salvajes del campo que estuvieron confinados durante un semestre finalmente
llegaron al momento en que podían ser felices en todo el mundo. El campo invernal era frío y
no pudo resistir el entusiasmo de los niños. En particular, fue el día en que cayeron las primeras
nevadas. Sin acumulación, fuera de casa, ya sea un perro o un niño, ya es una locura.
Jiang Shen estaba envuelto en una chaqueta de algodón por Tan Lingling. El sombrero y la
bufanda casi cubrían la mayor parte de su rostro. El pelo de perro y Shu Bao ya estaban
esperando afuera.
"¡Okey!" El pelo de perro lo instó en voz alta.
Jiang Shen organizó la bufanda: "¡Está bien, está bien!"
Hacía demasiado frío, las plumas del pollo tony se sentían esponjosas de nuevo, la vieja cola
alta de la gran flor, el gallo dorado estaba de pie de forma independiente en la puerta del patio
y de vez en cuando picoteaba la nieve de la puerta.
Shu Bao vio salir a Jiang Shen, las caras superior e inferior del niño estaban bloqueadas y solo
un par de ojos negros estaban expuestos.
"¿Dónde vamos a jugar?" Jiang Shenxing preguntó agresivamente.
Gou Mao lo abrazó por los hombros: "¡Ve a Caotan! ¡Qing Lingzi ha pasado, vamos a ver a los
patos! ¡Corta el agujero de hielo! ¡Enciende petardos!"
La perforación de hielo es un juego que a los niños les encanta jugar en el invierno. Debido al
clima en el sur, el hielo no es espeso. La cueva de hielo es poco profunda y la locha se puede
colgar en la playa poco profunda. Jiang Shen y Qing Lingzi son jóvenes, solo pueden quedarse
en la orilla para ver, el pelo de perro con petardos en la playa de hierba, el chisporroteo de
Marte salpicando, casi asusta a los patos nadadores cercanos.
"¿No está frío el pato?" Qing Lingzi no pudo evitar preguntar.
Shu Bao los miró: "Nadarán un rato, ¿crees que se acerca este barco?"
El bote de juncos cruzó, el barquero saludó a los niños un par de veces, remando en el agua, y
los patos se apresuraron a subir al bote. Varios estaban en la popa, sacudiendo sus plumas,
volviendo la cabeza y peinando las gotas de agua.
Envidia de Chen Qingling: "Es tan lindo".
Chen Maoxiu: "Todavía es encantador tener un patito en primavera, y el grande nada en el
agua con una fila".
Shu Bao sonrió y preguntó: "¿Quieres un patito? El hermano Chun compró uno".
Jiang Shen pensó por un momento: "Ya no lo quiero. Estaré celoso si crío a Tony".
El pelo de perro no aguantaba: "¿Todavía tienes ese pollo? Es una pena que no bebas alcohol
en el Año Nuevo si estás tan gordo".
Jiang Shen lo miró: "Vas a echar un vistazo, lo pillaste bebiendo vino para tu familia".
Pelo de perro: "..."
La locha que estaba colgada, naturalmente, volvía a abrir la carne para el pollo tony. Cuando
varias personas pasaron por el campo, encontraron que los adultos todavía estaban ocupados
revisando el invernadero.
Jiang Shen le gritó a Tiantou: "¡Papá!"
Jiang Luoshan levantó la cabeza y sonrió, "¿Hace frío?"
Jiang Shen corrió: "No hace frío". Se puso en cuclillas, vio la paja de trigo esparcida alrededor
del invernadero, levantó la cabeza y le preguntó a Jiang Luoshan: "¿Cuándo arderá?"
Jiang Luoshan se puso en cuclillas con él: "Vamos a saltar, el tío Chen de al lado acaba de
prepararlo, y esperemos hasta que la primavera arda juntos".
Jiang Shen asintió y Shu Bao lo llamó a Tiantou: "Shen Zi, ve a nuestra casa a comprar fresas".
Jiang Luoshan sacó la cabeza de su hijo por su sombrero: "Ve".
Los niños recogieron hace un tiempo las fresas de la familia de Shen Shubao, pero no
sembraron mucho. Las tres familias los dividieron uno por uno y los contaron. Jiang Shen
ordenó su lonchera, un total de 24. Cerró la tapa con cuidado.
Gou Mao y Qing Lingzi ya habían comido y le preguntaron: "¿Por qué no comer?"
Jiang Shen negó con la cabeza y dijo con seriedad: "Quiero dárselo a un amigo".
Shu Bao: "¿Cuándo se entregará?"
Jiang Shen: "Después de las vacaciones de invierno".
Shen Shubao enarcó una ceja y no pudo evitar echarle agua fría: "Incluso en invierno, hace frío,
pero no durará tanto, y es demasiado después de las vacaciones de invierno".
"..." Jiang Shen no esperaba esto, su expresión era como un cielo y una grieta, "¿Qué debo
hacer?"
Shu Bao y el pelo de perro se miraron. Este último se rascó la cabeza: "¿Debería convertirse en
fresas secas?"
Qing Lingzi miró a sus dos hermanos con incredulidad y dijo: "¿Lo harás?"
Pelo de perro miró fijamente a su hermana: "¿Tienes una computadora? ¡Baidu!"
Las últimas cuatro personas fueron a la casa del perro nuevamente y fueron a la computadora
de Qing Lingzi, Baidu Strawberry Dried.
"Remoje las fresas en agua limpia y lávelas hasta que quede limpio ...", dirigió Qing Lingzi, y Shu
Bao y Jiang Shen vierten agua en la palangana con las manos.
Pelo de perro: "¿Cuánto tiempo te sumerges?"
Qing Lingzi frunció el ceño: "No digas ... déjalo ir, déjalo en remojo durante 10 minutos,
límpialo".
Jiang Shen comenzó a lavar las fresas con cuidado.
"Corta el pedículo". Qing Lingzi pateó el pelo del perro, "¡Ve a trabajar!"
Pelo de perro: "¡Sí!"
Qing Lingzi: "Mezclar un poco de azúcar ... ¿cómo se mezcla? ¿Espolvorear encima?"
Shu Bao tomó el tarro de azúcar blanco y dijo: "Solo puedes rociarlo". Él y Jiang Shen rociaron
cada fresa con un poco de azúcar, y la carne roja tenía estrellas y manchas blancas, lo cual era
lindo en ese momento.
Qing Lingzi se sintió un poco avergonzado al ver el último paso: "Pero no teníamos secadora ..."
Gou Mao estaba confundido: "¿Qué es eso de moda?"
Shen Shubao pensó por un momento: "¿Lo pondrás en la estufa? ¿No lo tiene Shenzi en tu casa?
La estufa se hierve con agua para cocinar y la estufa se separa del fuego debajo. Colócala en ese
compartimiento". y probarlo? "
Jiang Shen ocasionalmente vio a Tan Lingling usar la estufa para asar pollo y pato, pero ahora
no se usa comúnmente, porque el calor como disparar y quemar es problemático y una pérdida
de tiempo, pero las fresas secas se hacen aquí, y es imposible rendirse a la mitad, por lo que
cuatro personas llevan dos platos grandes a Tan Lingling.
——Tan Lingling: "..."
Miró a los niños con desconfianza y entrecerró los brazos: "¿A quién se le ocurrió la idea?"
Varias personas hablaron al unísono: "¡Yo (ah)!"
Tan Lingling palpitó con una sonrisa: "¡Me temo que regaño a la gente!"
La cara de Gou Mao es halagadora: "¡Cómo puede eso, la tía Lingling es la más gentil y
hermosa!"
Jiang Shen asintió desesperadamente.
Tan Lingling no pudo soportarlo: "Es inútil tener una boca dulce. La madera debe ser cortada, el
fuego que puede hacer fuego, ¡haz lo tuyo!"
Mientras Tan Lingling esté dispuesto a ayudar, estará bien subir la espada y bajar el fuego. Shen
Shubao y Chen Maoxiu cortarán la leña y Jiang Shenqing Lingzi seguirá a Tan Lingling para
limpiar la estufa.
Tan Lingling tomó una sartén grande de hierro y dispuso las fresas de manera uniforme, vertió
una capa de agua con miel y cubrió la tapa. Después de cortar la leña, primero queme una olla
con agua en la estufa. La cantidad de leña, coloque la sartén de hierro en el compartimento.
Ella le dijo a Jiang Shen: "Sácalo cada media hora para evitar que se queme demasiado".
Jiang Shen asintió desesperadamente, su rostro todavía estaba manchado de leña y ceniza, y se
veía muy divertido.
Varias personas esperaron con él, y cuando lo sacaron por media hora, la fresa cubierta de miel
se tostó dorada y perfumada.
"Guau." El perro es codicioso. "¿Puedo comer ahora?"
Jiang Shen lo bloqueó: "¡No!"
El pelo de perro no estaba contento: "Te ayudaré a cortar leña, no hay mérito sino trabajo duro.
Dale uno a tu hermano".
"No." Jiang Shenyi se negó elocuentemente, "Iré a tu casa a darte de comer pollos en estos días,
pero no te pueden dar fresas".
Shen Shubao se rió: "¿A quién le vas a dar, bebé?"
La cara de Jiang Shen estaba caliente y roja con la luz del fuego. Giró la cara con cuidado y puso
el wok en la estufa con cuidado, y dijo en voz baja: "Dáselo a la persona más importante".
Volvió la cabeza, sus ojos eran como chispas, su sonrisa era entusiasta y tímida: "Solo puedo
darle de comer, lo dijimos bien".
Salad Days Capítulo 20:
En este año, Jiang Shen nunca ha estado tan ocupado. Hizo fresas secas, recibió paquetes rojos
de la casa de Dongxi, fue a la casa del perro y miró a los pollos y encendió petardos con sus
amigos. Deberes, y finalmente recibí una llamada de Bai Jinyi la noche de la víspera de Año
Nuevo.
"¿Estás en Estados Unidos?" El lado de Jiang Shen estaba lleno de fuertes sonidos de
artillería. Se tapó una oreja y casi rugió para hablar por teléfono.
Bai Jinyi: "¿Por qué eres tan ruidoso?"
Jiang Shen: "Se están disparando petardos y se acerca el Año Nuevo chino".
Bai Jin preguntó una y otra vez: "¿Por qué no lo sueltas?".
Jiang Shen dijo seriamente: "Quiero llamarte".
Bai Jinyi pareció sonreír y sólo volvió a escuchar a Jiang Shen: "Oye, qué larga llamada desde
Estados Unidos, es increíble".
"¿Qué es mágico?" Bai Jin resopló. "No en la Tierra".
Jiang Shen: "Pero estamos tan lejos. Solía ​ ​ mirar el globo terráqueo de la familia Gou Mao.
Al otro lado del mar, todavía podemos hablar así, lo cual es genial".
Bai Jin se rió una y otra vez. Parece que ama a Jiang Shen muchas risas recientemente, pero
todavía le encanta reprimirse frente a la gente, pero se ríe más a través del teléfono.
"Pequeño cisne". Bai Jin escuchó el sonido de petardos al otro lado y de repente dijo: "Te deseo
un feliz año nuevo".
De invierno a primavera, la familia Jiang y la familia Chen quemaron paja de trigo para hacer
fertilizante. Las flores en el campo rural también abrieron una nueva temporada. Las coloridas
flores atrajeron a las niñas a ir a la coliflor. Qing Lingzi también quería estar a la moda, el pelo
de perro solo puede seguir, Jiang Shen bailó hacia atrás, vio que el pelo de perro y el tesoro del
árbol en la pila de flores todavía están trabajando duro.
Qing Lingzi sostuvo la flor y saludó a Jiang Shen: "¡Vuelve!"
Jiang Shen: "Vuelve".
Fue detenido por el maestro Lin antes de salir de clase hoy, diciendo que iba a ensayar un
musical, un doble protagonista, que quería bailar pasos masculinos y femeninos.
"Estás en cuarto grado en este momento, y los musicales tienen que arreglarse por mucho
tiempo. Habrá una presentación de reportaje en el Palacio Cultural en el segundo semestre del
sexto grado. Para entonces, este trabajo debe estar a mano. " El maestro Lin lo miró y dijo con
seriedad: "La presentación del informe del Palacio de la Cultura será muy buena. Muchos
maestros de renombre se han dado cuenta de que es algo bueno que te recoja".
Jiang Shen no comprende del todo el significado de los maestros famosos, solo sabe que el
musical es muy importante, debe bailar bien.
Además de los musicales, otra preocupación para Jiang Shen es que Bai Jinyi no ha estado en el
gimnasio de boxeo durante mucho tiempo.
Cogió las fresas secas y fue varias veces a la puerta de al lado. Solo salió Lai Song.
"Dale esto". Jiang Shen tuvo que darle a Lai Song fresas secas por última vez, "Si se puede
tocar".
Lai Song levantó su lonchera y la miró: "¿Qué?"
Jiang Shen: "Fresas secas", dijo, "no puedes comerlas".
Lai Song soltó un fuerte grito: "Si no comes, no comas".
Jiang Shen se sintió aliviado, sonrió y todavía estaba un poco solo. Lai Song se rascó la cabeza y
tuvo que decir: "Realmente no sé cuándo volverá la segunda generación de Bai Er. Solo sé que
el entrenador que está buscando en Estados Unidos es muy optimista sobre él. Quizás incluso si
vienes de vuelta, no practicarás aquí ".
Jiang Shen frunció el ceño: "¿Dónde practicaría?"
Lai Song pensó por un momento: "Debería estar en una gran ciudad, Shanghai o algo así".
Jiang Shen y Qing Lingzi estaban sentados juntos en el mar de flores, rodeados por la animada
Scutellaria barbata y Calendula. Qing Lingzi recogió un puñado de flores y plantó flores de
medio día y le preguntó: "¿Te ves bien?"
Jiang Shen miró y asintió con la cabeza, "Se ve bien".
Qing Lingzi murmuró: "¿Qué estás pensando?"
Jiang Shen suspiró: "Qinglingzi, ¿irás a una gran ciudad para aprender a pintar?"
"¿Gran ciudad?" Qing Lingzi gritó: "¿Todavía es una duda si puedo seguir estudiando? La gran
ciudad está demasiado lejos, pero sé que puedo hacer un examen como yo. Después de
terminar la secundaria, tomaré el examen de secundaria. . Bellas artes, puedo ir a una
universidad especializada en pintura y pintura ".
Jiang Shen no habló. El ballet también tenía exámenes especiales, pero eso era amateur. El
maestro Lin dijo que las especialidades no necesitan exámenes, pero para ir a una buena
escuela superior de danza, deben ser seleccionadas por la escuela.
Qing Lingzi miró a Jiang Shen y dudó: "¿Realmente no quieres saltar toda tu vida?"
Jiang Shen guardó silencio. Después de un rato, dijo lentamente: "¿Vienes por el informe de
desempeño del Palacio de la Cultura?"
"¡Vamos!" Qing Lingzi sacudió sus piernas. "Pero aún es temprano. ¿Quieres actuar?"
Jiang Shen asintió con la cabeza: "Puedes llamarme pelo de perro y Shubao".
Frunció los labios y sonrió un poco avergonzado: "Te mostraré el baile cuando llegue".
El tiempo de los niños siempre es travieso, ni suficiente ni divertido.
Gou Mao finalmente ahorró suficiente dinero y compró el pincel de Escoda para su
hermana; Qing Lingzi completó su pintura, titulada "Mi hermano", e inesperadamente ganó la
medalla de oro del Concurso Nacional de Pintura Juvenil; el cuadro también fue enmarcado por
Chen Maoxiu. Se juntaron y los colgaron en la pared de la sala de estar. Todos fueron a su casa
para escucharlo alardear de ello.
Shen Shubao fue la única escuela secundaria del pueblo que fue admitida en una escuela
secundaria clave. Su miopía era un poco más profunda. Por lo general, se maquillaba en la
escuela y regresaba al campo para quitarse los zapatos y el trasero desnudo. Chen Maoxiu
estaba en el estanque de peces.
Jiang Shen finalmente completó el drama de canto y baile organizado por el maestro Lin en el
último medio año.
"Bailas muy bien aquí." Song Xin y él vieron la repetición del ensayo en la sala de baile. "Puedes
verte mejor que yo en esta acción".
Jiang Shen se rió, se hizo más alto, sus músculos eran obvios y sus piernas estaban sentadas
casualmente: "No puedo hacer algunas de las acciones que tú puedes hacer".
Song Xin lo miró fijamente: "Puedes saltar sobre Cintura Verde y saltó la última vez".
Jiang Shen se rió y no habló, él y Song Xin observaron durante un rato, hasta que Lai Song vino a
llamar a alguien.
"¿Están mejor ustedes dos?" Lai Song ya está en su segundo año de secundaria. Toda la persona
tiene más de 185. Debido a los golpes durante todo el año, se ve robusto y aterrador como la
placa de una puerta, pero todavía es estúpido con una sonrisa.
Song Xin puso los ojos en blanco: "¿Quién te hizo esperar por nosotros?"
Lai Song presionó la puerta, podía tocar el marco de la puerta con el brazo doblado: "¿Quién
dijo que te esperé, esperé al cisnecito?"
Jiang Shen se levantó para cambiarse de ropa y todavía estaban peleando cuando salieron.
"Okey." Jiang Shen miró a Song Xin, "¿Comemos algo?"
Song Xin suspiró: "No puedo volver a beber té con leche, ya no puedo engordar".
Lai Song suspiró: "Es muy difícil para ti bailar". Sacó una caja de su bolso y se la entregó a Jiang
Shen. "Bai Erdai me pidió que te lo trajera."
En los últimos dos años, Bai Jinyi no vino mucho al salón de boxeo, incluso si vino a buscar a Lai
Song o Jiang Shen, pero dos o tres llamadas telefónicas a la semana son indispensables. Tan
Lingling a menudo se burlaba de que habían hecho "amigos a distancia". Como informar sobre
el trabajo, espero terminar todas las cosas que he hecho en un día.
Además del teléfono, las dos personas se envían cosas una tras otra con frecuencia. Bai Jinyi
probablemente no tiene nada más que dinero. Compran todo. El más caro es enviar un teléfono
móvil. Jiang Shen no lo asustó cuando obtuvo la diferencia horaria. No se atrevió a usarlo
durante unos días, hasta que Bai Jin lo llamó para instarlo y le dijo que podía usar el video de
energía.
Por el contrario, Jiang Shen envió mucho té rústico y fresco, mermelada casera, huevos de pato
salados en escabeche, bayas de níspero a principios de verano, cangrejos peludos a finales de
otoño, todas estas cosas serán fotografiadas y enviadas a él una vez recibidas. Los dos también
tienen un círculo de amigos y se gustan.
"Tus buenos sentimientos son demasiado nauseabundos". Lai Song compró pollo frito para
comer, pero la masa de afuera fue tirada, "¿Es divertido el teléfono?"
Jiang Shen pidió un vaso de leche sin azúcar y bebió lentamente con una pajita: "Está bien".
Lai Song: "¿Qué aplicación usas?"
Jiang Shen dijo honestamente: "Solo soy un WeChat, específicamente contactando a Bai Jinyi".
Lai Song: "..." Murmuró en silencio, "No eres el yerno de la segunda generación ..."
Jiang Shen no lo entendió. Estaba desempacando el paquete que le envió Bai Jin y lo abrió. Era
un nuevo par de zapatillas de ballet.
Lai Song apoyó la cabeza: "Intenta ver el tamaño y te lo devolveré".
"¿Por qué está mal?" Los ojos de Jiang Shen se entrecerraron, su bebé lo tocó un par de veces y
dijo alegremente: "Bai Jin tendrá razón, él sabe lo grande que me pongo".
Lai Song: "..."
Salad Days Capítulo 21:
Informar las actuaciones es muy importante para todo el Palacio de la Cultura, especialmente
para los estudiantes que estudian instrumentos de danza. Generalmente, en este momento,
profesores universitarios famosos, profesores e incluso bailarines famosos de las escuelas del
Norte y del Sur pueden elegir las buenas plántulas que les gusten.
El maestro Lin no le dijo esto a Jiang Shen, pero lo mencionó con su madre Tan Lingling.
Después de regresar a casa, Jiang Luoshan se sentó en el patio, en silencio durante mucho
tiempo antes de decir lentamente: "Siempre pienso que Shen Zi solo está interesado en
aprender ..."
Tan Lingling lo miró y suspiró: "Escuchando a la maestra Lin, ella recomendó Shenzi a muchas
personas".
Jiang Luoshan frunció el ceño y dejó de hablar.
Por supuesto, Tan Lingling espera que su hijo sea bueno. Si realmente puede decir como una
bailarina antes, puede reírse en su sueño de ser madre.
Es solo que los sueños son sueños después de todo. Los niños pueden ser felices y felices en sus
sueños, pero los adultos no son tan fáciles. No digamos que no son elegidos. Si realmente son
elegidos, el sueño de Jiang Shen no se puede retener en este pequeño país. .
Vivir, estudiar y buscar arte en las grandes ciudades es algo difícil para los adultos, sin
mencionar que el mundo de hoy es donde la gente necesita gastar dinero en relaciones
humanas ...
Tan Lingling solo sintió un momento de dolor en la nariz, medio culpable y reacia en su corazón:
"¿Dejaste que Shen Zi dejara de aprender ...?"
"Qué absurdo." Jiang Luoshan acarició la espalda de su nuera, "No es que todavía lo pienses, en
caso de que Shen Zi realmente se convierta en bailarina, ¿verdad?"
Tan Lingling se giró, negó con la cabeza y se enjugó los ojos.
Jiang Luoshan miró hacia el cielo nocturno. El campo es diferente a la ciudad. Las estrellas aquí
son densas y brillantes. Las estrellas caen y se hacen añicos en los campos de arroz a lo
lejos. Un sonido de rana provino de la zanja de Qingling Ling.
La función está prevista para el fin de semana. Jiang Shen también tuvo una llamada telefónica
con Bai Jin la noche anterior.
"¿Estás nervioso?" Bai Jin preguntó de repente.
Jiang Shen pensó por un momento: "Si no preguntas, no te pongas nervioso, si preguntas, es un
poco".
Bai Jin sonrió.
Jiang Shen: "¿Vienes mañana?"
Bai Jinyi dijo perezosamente: "Las entradas de tu Baba han sido entregadas, ¿no puedo ir?"
Jiang Shen se avergonzó de "hey" dos veces, luego escuchó a Bai Jin: "Espera un momento".
Jiang Shen esperó obedientemente y solo escuchó el lado de Bai Jinyi, como si alguien estuviera
hablando, y luego se calmó después de un tiempo.
"¿Qué ocurre?" Jiang Shen preguntó con curiosidad.
Bai Jinyi: "La niñera te pregunta si quieres cenar".
Jiang Shen estaba envidioso: "Yo también quiero comer ..."
Bai Jin dijo generosamente: "La próxima vez que vivas, le pediré a la tía Zhu que te la queme".
Jiang Shen accedió felizmente y preguntó algo más: "¿Cómo está Bai Er?"
Bai Er es el pollo que crió Bai Jinyi. Ahora ha crecido mucho. Ha estado acostumbrado a crecer
desde niño y ha sido amado por miles de personas. Realmente es un pollo rico en la tierra.
Bai Jinyi no parece estar muy feliz: "Está demasiado gordo. Mañana miraré fijamente la
cantidad de tiempo fijada mañana, y no sé si estoy alimentando a mis padres oa mis padres a
ciegas. Me veré obligada a hacerlo. caminar en el patio todos los días durante dos meses. "
"..." Después de tanto tiempo, Jiang Shen todavía no comprende el hábito de Bai Jinyi de criar
pollos. En su opinión, las muñecas pequeñas en el país no serán tan criadas, la mitad del
tamaño no es pequeña, la mierda desnuda come demasiada tierra en el campo Sí, no es tan
buena como una gallina criada por la segunda generación de Bai. .
Jiang Shen no pudo evitar sentir: "¿Qué tan gordo estás?"
Bai Jin dijo con frialdad: "Estoy tan gordo que me preocupa que tenga tres de estatura".
Jiang Shen: "..."
En la mañana de la actuación, Jiang Shen y Song Xin llegaron temprano. Tuvieron que repasar la
trama nuevamente y ensayar la escena por última vez.
Los musicales que Lin les organizó son la historia de un dios de la tierra. Hace miles de años,
llegó la tierra ****, la tierra de Fuze, construyó las montañas y fusionó los ríos. Los dioses de la
tierra son como hombres y hombres, mujeres y mujeres. Pero le tenía miedo, y finalmente las
montañas y los ríos se derrumbaron, y la tierra se convirtió en una cometa y se fue volando.
"Es como hombres, no hombres, y mujeres, no mujeres. Saltaron juntos". El maestro Lin
aconsejó: "Debes prestar atención a los movimientos, Song Xin, también tienes que saltar a la
parte profunda del río. La fuerza y ​ ​ la belleza de los hombres deben ser lo mejor posible".
Song Xin arrugó la nariz: "Jiang Shennv bailó mejor que yo y me dio vergüenza saltar".
El maestro Lin no pudo evitar llorar: "¿Cuándo será todo, y aún así decir esto?".
Miró la hora e instó: "Revisa de nuevo la ropa de baile, es hora de maquillarte de fondo".
Para mostrar la apariencia del dios de la tierra, la danza principal y la ropa de baile grupal son
principalmente marrones. Como único niño, Jiang Shen no necesita usar una blusa ajustada de
color carne, simplemente medio desnudo, y dejar que el maestro pintado le dé pecho y espalda
Pintado con tótems coloridos, por lo que con el maquillaje en su rostro, su volumen de
ingeniería lo hará. ser mayor que el de Song Xin.
Song Xin interpretó el rostro femenino del dios de la tierra, y el vestido debe tener un vestido
colorido con plumas de colores que representen la cometa.
"¿Le gustaría intentarlo?" Song Xin miró el maquillaje de Jiang Shen con la cabeza
levantada. "Esta falda es **** y puede ser usada tanto por hombres como por mujeres,
independientemente de su tamaño".
El maquillador está pintando el delineador de ojos de Jiang Shen. Los chicos están un poco
nerviosos y no se atreven a moverse: "Te ves mejor con ropa".
Song Xin se dio la vuelta: "Eso es ...". Miró al maquillador con seriedad y dijo con seriedad:
"Maestro, por favor asegúrese de pintarlo bien, ¡este es nuestro único actor!"
Jiang Shen: "..."
Mucha gente ya estaba en la audiencia. Qing Lingzi ocupó el asiento temprano, y cuando vio a
su hermano ya Shen Shubao, agitó los brazos con fuerza: "¡Aquí! ¡Aquí!"
Shen Shubao sosteniendo palomitas de maíz en la mano, Chen Maoxiu cargando el té con leche
de perlas y se acercó y preguntó: "¿Hay suficientes asientos? Mis tíos y tías vendrán".
Qing Lingzi se palmeó el pecho con orgullo: "¡Tomaré esta fila!"
Tan pronto como su voz bajó, había dos personas más en el asiento donde ella extendió su
mano. Lai Song se sentó como una colina, levantó la cabeza y se encontró con Chen Qingling.
Qing Lingzi: "..."
Lai Song: "..."
Yendo juntos, Mao Mao se alarmó un poco al ver a Lai Song con este aspecto: "¿Lo sabes?"
Lai Song parpadeó, y tan pronto como quiso hablar, Qing Lingzi lo interrumpió: "¡No lo sé!"
Lai Song tuvo que decir: "Somos amigos de Jiang Shen".
Gou Mao y Shen Shubao se miraron y dijeron al unísono: "¿Bai Jinyi?"
El llamado Bai Erji volvió la cabeza detrás de Lai Song. Echó un vistazo a los tres pelos de perro y
asintió suavemente: "Hola".
Lo saludó a la ligera, dejando a los tres aldeanos ignorantes de los puntos sureste y noroeste.
¿Quién es Bai Jinyi? ! ¡El legendario "patrocinador de caridad" de Jiang Shen! En términos de
comida y ropa, ¿cuál de Jiang Shen es tan claro como Bai Jin? ! Es una pena que Jiang Shensi sea
tonto. La máquina de Apple está equipada con una aplicación WeChat, usa ropa de cinco dígitos
y va al campo a insertar arroz ...
La gente del pueblo es sencilla y no piensa demasiado. Por defecto, Jiang Shen debería recibir
apoyo caritativo. En realidad, esto no es nuevo. Después de todo, la familia Jiang es escasa y la
tierra se divide según la cantidad de personas. La cintura de Jiang Luoshan se cayó temprano y
vio a un médico. Gastar dinero casi derriba a la familia. Las dos parejas son buenas personas y
son difíciles de llevar. Ahora son ayudados por personas bien intencionadas. La familia Chen y la
familia Shen son reconfortantes, sin mencionar que Jiang Shen es la fuente de la gracia que
gotea. El personaje informado, y las cosas buenas que tenía, se enviaron a Bai Jinyi lo antes
posible.
Gou Mao y Shen Shubao no adivinaron quién era "Bai Jinyi" en privado. Aunque Jiang Shen
siempre dijo que los dos eran amigos, lo que los niños les dieron a los niños ... ¿Bai Jin podría no
ser una injusticia? !
Hoy, esta "gran cabeza de la injusticia" realmente llegó, y Yun Dan hizo que sus piernas se
sentaran en una fila con ellas.
Como resultado, los tres perros salvajes de la aldea enderezaron inconscientemente sus
espaldas y se sentaron en peligro.
"No tienes que ser cauteloso". Lai Songsi tiene la ventaja de ser estúpida. Por ejemplo, este tipo
de Shurachang también son muchas flores para él. "¡Somos todos nosotros mismos, nosotros
mismos!"
Qing Lingzi miró a Bai Jinyi en secreto, con algunos susurros envidiosos: "El reloj que lleva
puesto es tan hermoso ..."
El pelo de perro finge estar tranquilo: "No me digas, no entiendo".
Shen Shubao mantuvo los ojos quietos y miró al frente con los labios juntos: "Su reloj equivale a
la cosecha de dos años de toda nuestra aldea".
El pelo del perro "retumbó", e incluso alguien se cayó con una silla.
Qing Lingzi estaba tan avergonzado que rápidamente lo ayudó a levantarse.
"¡Calma!" Shen Shubao reprendió seriamente. "¡¿Qué pasa con la virtud de nuestros
compatriotas ?!"
El pelo de perro dijo con amargura: "Qué hueso ..."
Shen Shubao arqueó las cejas con orgullo: "¡Pobres agallas!"
Con este espíritu "pobre" preparándose, el auditorio estaba lleno, pero de hecho, todo el lugar
era Bai Jinyi, y no había una segunda persona que fuera lo suficientemente rica como para
humillar a la gente. Después de todo, las personas elegidas son lamentables, y el pelo de perro
y los tres están psicológicamente equilibrados.
Incluso si no hay "hogar con el mío", es "acomodado con hogar".
La primera mitad del espectáculo fue canto, instrumentos musicales, y Qing Lingzi, de mirada
aguda, descubrió que varias veces después de que el violinista acababa de ser sacado del
escenario, lo llamaron a un lado.
Después de todo, tenía una clase en el Palacio de la Cultura, sabiendo lo que significaba y
esperando el programa de Jiang Shen con expectación y nerviosismo.
Otro programa terminó, Lai Song miró la lista de programas y dijo: "Ya", "¿El programa de Little
Swan es el final? Realmente hay una lista".
Bai Jin no habló en absoluto, pero la postura perezosa original de sentarse estaba justificada. Su
palma estaba ligeramente tibia, apoyada sobre sus rodillas y respiró hondo algunas veces.
Después de que el reportero terminó el programa, bajó del escenario. Antes de que se abriera
la cortina, el pelo de perro no podía quedarse quieto. Se puso de pie y gritó: "¡Shen Zi!
¡Vamos!"
Qing Lingzi no pudo arrastrarlo: "¿Crees que esto es un encuentro deportivo?"
Chen Maoxiu sigue luchando: "¡Dejo que no se ponga nervioso!"
Shen Shubao dijo en silencio: "Estás más nervioso si te involucras así".
... Los gritos de Dog Mao, Jiang Shen naturalmente lo escuchó, se paró en la primera fila de la
primera, no pudo evitar correr una pequeña cortina de la esquina del escenario y mirar hacia
abajo.
Song Xin también se reunió detrás de él y susurró: "¿Tus amigos están aquí?"
"Bien." Jiang Shen asintió. "Esta es la primera vez que bailo para mostrárselo".
Song Xin se rió: "Mis padres también están aquí". Después de una pausa, susurró: "Pero esta es
la última vez que les mostré bailando".
Jiang Shen volvió la cabeza y miró a Song Xin con cierta sorpresa.
"Estoy en tercer grado". El rostro de Song Xin no parecía tener ningún arrepentimiento. Ella se
relajó, "No bailaré después de esta actuación. Tomaré una clase cultural y tomaré un examen
de ingreso a la escuela secundaria".
El telón del escenario se abrió lentamente y el primer rayo de luz cayó sobre el escenario, como
el brillo de la luna llena.
Cuando sonó la música, Song Xin estaba a punto de dar el primer latido. Se paró junto a Jiang
Shen y estrechó la mano del niño vigorosamente.
Jiang Shen la miró y la niña voló hacia la luz de la luna como una cometa ligera.
Salad Days Capítulo 22:
El "Dios de la Tierra" agitó sus manos durante la primavera y el otoño, y sus pies salieron de la
tierra. Tenía ríos en los ojos y construyó montañas y bosques.
El tótem en el pecho y la espalda del adolescente es como un fuego, que quema la piel y el alma.
A medida que el tambor late gradualmente, el "Dios de la Tierra" parece estar rompiendo las
montañas y los ríos ese día. Los brazos del joven están levantados por encima de su cabeza, y
cuando salta, parece que ha pintado un sol rojo.
Qing Lingzi se tapó la boca para que no gritara. Ella miró a su hermano con ojos rojos. Chen
Maoxiu se estaba chupando la nariz, y sin importar cómo las lágrimas fluyeran por su barbilla.
El maestro Lin está hablando con un caballero mayor, quien asintió y miró al escenario en un
instante.
Después de terminar las dos últimas cuadrículas, se consideró que la generación japonesa
(Grandjete jump, se refiere al salto de volea) Jiang Shen había completado la primera
trama. Rápidamente se retiró con el baile grupal que interpretó la gente en el segundo
trimestre, y el maquillador lo alcanzó. Maquillaje tónico que se ha sudado.
Song Xin se ahogó de alegría: "Saltaste ... tan bien".
La maquilladora sonrió y dijo: "No llores, tía pequeña, ¿cómo subiste al escenario en el tercer
cuarto de maquillaje?"
Song Xin rompió a llorar y sonrió. Bajó la cabeza y miró los zapatos de baile de Xia Jiangshen:
"Después de un rato, relájate, vamos ...
"¡Sí!" la maquilladora exclamó de repente, "¡¿Cómo se rompieron tus pantalones ?!"
Jiang Shen se volvió inconscientemente. Efectivamente, la parte exterior de su muslo no sabía si
era una línea rota o lo que sucedió. Se dividió una gran brecha. Song Xin rápidamente se agachó
y pellizcó los pantalones, dijo ansiosamente: "¿Estás cableado? ¿Coserlo?"
El maquillador se mostró indefenso: "Es un hilo abierto tan grande que aún se abrirá después
de coserlo de arriba a abajo, ¿tienes pantalones de repuesto?"
Song Xin se mordió el labio: "Nuestro lote es ropa de baile hecha a medida, solo un niño en
Jiang Shen, no hay repuesto ..."
Jiang Shen frunció el ceño. Pensó un rato y apretó los dientes: "Salto en los pantalones que
suelo practicar".
Song Xin negó con la cabeza: "Cuántos profesores prestigiosos debajo lo miraron y no pudieron
ser tan casuales".
En el escenario, la trama del segundo trimestre ya se ha saltado a la mitad. Jiang Shen estaba
tan ansioso que se dio la vuelta y quiso conseguir los pantalones que llevaba, pero Song Xin lo
agarró.
Jiang Shen: "?!"
"Yo te pregunto." Song Xin estrechó un poco la mano de Jiang Shen, "¿Has hecho el baile
femenino?"
Aunque no sé por qué Song Xin preguntó esto de repente, Jiang Shen asintió obedientemente,
lo consoló: "Me pondré los pantalones de práctica y, mientras salte bien, el maestro Lin estará
satisfecho".
Song Xin negó con la cabeza. Ella guardó silencio por un momento antes de susurrar: "No se le
mostró al profesor Lin".
Jiang Shen frunció el ceño y obviamente no entendió lo que quería decir Song Xin.
"Jiang Shen". Song Xin respiró hondo y de repente dijo con firmeza: "¡Definitivamente serás
seleccionado por un maestro famoso!"
Jiang Shen se sorprendió y negó con la cabeza: "¿Cómo podría ser? Era joven y bailé durante
tres años".
Song Xin: "No tiene nada que ver con cuántos años saltas. Tienes talentos, más talentos que yo
y todos los que están aquí".
Después de que terminó de hablar, independientemente de la reacción de Jiang Shen, de
repente extendió la mano para desatar la falda de plumas alrededor de su cintura y
rápidamente se la puso sobre el cuerpo de Jiang Shen. Song Xin bajó la cabeza y le ató una
correa mientras le susurraba: "Tú subes al escenario, primero omite tu parte, luego espera un
cuarto del ritmo, escucha la batería, salta mis pasos femeninos, la falda debe ser pateada hacia
arriba". , no usaste falda cuando practicabas, así que debes recordar subir oficialmente al
escenario, de esta manera se ve bien ".
Jiang Shen estaba obviamente asustado y estupefacto. No reaccionó hasta que el delantal lo
lastimó. Luchó por quitarse el cinturón de la cintura, pero no quería que Song Xin hiciera un
nudo. Todos salieron: "¡¿Qué haces ?! ¡Tienes que llegar al poder, y el famoso maestro
definitivamente te recogerá!"
Song Xin tomó las manos de Jiang Shen y ella miró a los ojos del niño y sonrió: "Sé que no estoy
bailando, pero me gusta bailar, siempre ha sido mi sueño".
Jiang Shen jadeó, miró a Song Xin, sus ojos se volvieron rojos lentamente.
Song Xin se secó la cara, el maquillaje de la niña se había gastado, pero la sonrisa era muy
hermosa: "Algunas personas pueden no ser capaces de lograr sus sueños en su vida, pero no
importa".
"Ha estado conmigo durante mucho tiempo, incluso si no bailo un día, nunca me dejará".
Song Xin extendió la mano y señaló su pecho: "Siempre está aquí".
Las plumas de la cometa son coloridas, los dedos de los pies de Jiang Shen están apretados, se
pone de pie, se quita la falda giratoria, su cintura es flexible y sus brazos están llenos de poder y
belleza.
Lai Song, que estaba sentada debajo del escenario, se quedó estupefacta y dijo: "Pequeño
cisne ... ¿es una niña?"
Bai Jin miró a la gente en el escenario y después de un rato dijo: "Saltó sobre la parte de Song
Xin".
"¡Sí!" Lai Song reaccionó y frunció el ceño, "¿Qué pasa con Rijinmei?"
Tan pronto como Bai Jin no respondió, el adolescente en el escenario casi saltó hasta el final. El
maestro Lin se puso de pie con entusiasmo y tomó la iniciativa para aplaudir. Sin mencionar a
los tres amigos de Jiang Shen, la garganta de Qing Lingzi era tonta y disparó con ambas
manos. Rojo brillante.
Jiang Shen se enderezó y los otros bailarines salieron y se pararon en el escenario para abrir el
telón nuevamente. Varios profesores sentados en la primera fila se pusieron de pie juntos.
Debido a los continuos aplausos, Jiang Shen tuvo que agradecer a la cortina tres veces antes de
finalmente dejar el fondo.
Song Xin ya estaba esperando, y se quedó mudo durante mucho tiempo cuando lo vio.
"Recuerdo lo que dijiste." Jiang Shen le dijo con seriedad: "Dale una patada a la falda para que
se vea bien".
Las lágrimas de Song Xin casi salieron. Se olió la nariz y sonrió, "Bailas tan bien".
Jiang Shen también quería decir algo, pero de repente escuchó al Maestro Lin llamar su nombre
en la distancia, vacilando, Song Xin lo empujó con fuerza: "¡Ve!"
Jiang Shen se demoró y retrocedió paso a paso.
El maestro Lin lo miró amablemente: "Hoy bailé muy bien, especialmente el último paso de
baile femenino, y salté completamente de la ventaja".
Rao Shi Jiangshen fue elogiado a menudo y no pudo evitar sonrojarse. Gritó: "Song Xin me
enseñó a saltar así, ella hoy ..."
"Song Xin ya ha hablado con el maestro". La maestra Lin lo interrumpió, renunció a la mitad del
puesto y presentó a un joven detrás de él, "Este es el representante de la Escuela del Norte de
danza moderna, Sr. Zhou".
Jiang Shenmu sabe mirar el pasado. La edad del Sr. Zhou no es muy vieja. Es muy blanco, un par
de ojos de flor de durazno se tocan y se mueven. El Sr. Zhou sonrió levemente, se puso en
cuclillas a medio camino y dejó que Jiang Shen lo mirara.
"Mi nombre es Zhou Luoxiang, puedes llamarme Maestro Zhou". La voz del Sr. Zhou es muy
agradable y su discurso es muy suave, "Jiang Shen, ¿no es así?"
Jiang Shen asintió.
Zhou Luoxiang: "Si quieres seguir aprendiendo a bailar, ¿quieres aprender de mí?"
Jiang Shen abrió la boca, obviamente estaba un poco aturdido, y miró inconscientemente al
maestro Lin, quien lo alentó: "Puedes decidir por ti mismo, y la decisión está tomada, el
maestro les dijo a tus padres".
"No tengo prisa." Zhou Luoxiang sonrió. Sacó una caja de tarjetas de visita del bolsillo de su
traje y sacó una para Jiang Shendao. "Puedes volver atrás y pensar lentamente, pensar en ello y
volver con el profesor Zhou".
Jiang Shen dudó por un tiempo, pero aún aceptó la tarjeta de presentación. Zhou Luoxiang lo
vio tomarlo, luego se sintió aliviado, se levantó y frotó la cabeza del niño: "El Sr. Zhou espera su
teléfono, no lo olvide".
El nombre de Zhou Luoxiang en la tarjeta de presentación es obviamente mucho. Jiang Shen
miró una larga lista y descubrió que no conocía a algunos. Simplemente sintió que el perfume
del papel olía mucho. Se volvió hacia Song Xin, pero la otra parte sabía mucho.
"¡North Zhou y Nan Shen!" Song Xin sostuvo su rostro con envidia, "¡Es Zhou Luoxiang!"
Jiang Shen estaba desconcertado: "¿Es famoso?"
Los ojos de Song Xin se abrieron de par en par: "Por supuesto, una persona y un Shen Junyi. Los
dos han ganado los premios de danza moderna de clase mundial durante casi 10 años. Sin
embargo, Zhou Luoxiang es el hermano de Shen Junyi. Los dos tienen ocho años. Según la edad
máxima del bailarín, Shen Junyi ha comenzado a ir cuesta abajo. Zhou Luoxiang está cerca de la
cima 'primer baile' ".
Jiang Shen pensó por un momento: "Está tan delgado".
"El estilo es diferente". Song Xin es como varios tesoros familiares. "Su danza moderna persigue
la máxima belleza femenina. ¿Quieres aprender de él?"
Jiang Shen la miró: "Aún no lo he descubierto".
"Entonces piensa lentamente." Song Xin lo empujó hasta el borde de la mesa de maquillaje. Ella
tomó el desmaquillador y lo agitó suavemente. "Voy a limpiar el tótem por ti."
El desmaquillador ligeramente frío se sintió un poco extraño detrás de ella, Jiang Shen abrazó
sus piernas y apoyó la barbilla en las rodillas.
No pudo evitar volver a preguntar: "Song Xin, ¿de verdad ya no bailas nunca más?".
Song Xin lo limpió poco a poco con un algodón: "Estudiar no va a aprender, pero todavía puede
saltar de interés". Ella miró a Jiang Shen en el espejo, "No dije eso, sueña lo que sea, siempre
está ahí".
Jiang Shen no habló. Song Xin se secó la mitad de la espalda y los "espectadores" que
originalmente estaban afuera no podían esperar para entrar.
Tan pronto como Qing Lingzi vio a Jiang Shen, lloró con asombro.
Jiang Shen parecía aturdido: "¿Cómo, qué?"
Qing Lingzi lloró y dijo: "Tú, tú bailas ... también, tan hermosa".
Jiang Shen: "..."
Miró a Gou Mao y Shu Bao, ambos tenían los ojos rojos ...
Lai Song tuvo que salir a jugar, empujando a los tres tontos aldeanos primero: "¡Vamos a pedir
la cena primero y celebremos por el cisne, tú también, Rijinmei!"
Song Xin miró a Jiang Shen: "¿Puedes limpiar el resto tú mismo?"
Jiang Shen solo quería asentir, y escuchó a Bai Jin decir suavemente a un lado: "Lo ayudo a
conseguirlo".
Se hizo cargo del desmaquillador y la almohadilla de algodón en las manos de Song Xin y enarcó
una ceja a Jiang Shen: "De todos modos, no es la primera vez que te quitas el maquillaje".
El tótem que estaba detrás se borró rápidamente, pero Jiang Shen no estaba muy avergonzado
por la posición del cofre: "Lo haré yo mismo".
Bai Jin se escondió infantilmente: "¿Por qué no crees en mis habilidades?"
Jiang Shen avergonzado: "No ... puedo verlo, puedo conseguirlo yo mismo".
Bai Jinyi: "Yo también puedo verlo".
Jiang Shen: "..." Este tipo de forma de hablar como un labio no sabe de quién aprendió Bai Jinyi.
"Okey." Jiang Shen tuvo un compromiso de buen carácter. Se puso de pie y dijo con seriedad:
"Límpialo".
Tan pronto como Bai Jin se acercó, Tsai limpió con cuidado el patrón cerca de su clavícula. Jiang
Shen pudo ver los giros de cabello en la cabeza del otro lado tan pronto como bajó la
cabeza. Después de un tiempo, no pudo evitar preguntar: "¿Bailé bien hoy?"
Bai Jin levantó los párpados y lo miró: "Tanta gente te alaba, ¿no lo has escuchado?".
Jiang Shen murmuró: "No me elogiaste ..."
Bai Jin sonrió: "No tengo educación, no puedo encontrar una palabra mejor para alabarte".
Jiang Shen se quedó atónito por un momento, se regocijó y dijo con el corazón: "Entonces
piénsalo de nuevo".
Bai Jin se golpeó la barbilla con la frente con impaciencia: "La irritación * bloqueó las palabras
clave * tú".
Jiang Shen finalmente fue honesto, pero su corazón aún era hermoso.
Bai Jin lo limpió muy lentamente. Cuando llegó al cofre, se puso un poco de desmaquillante
antes de continuar: "Sin embargo, ¿por qué saltaste sobre Song Xin hoy?"
Al mencionar este asunto, el rostro de Jiang Shen se oscureció nuevamente y suspiró
suavemente.
"Bai Jinyi, dijiste." Jiang Shen lo miró, "¿Cuál es el sueño?"
Bai Jin inclinó la cabeza y miró a Jiang Shen, pero sus movimientos no se detuvieron: "¿Por qué
preguntar esto de repente?"
Jiang Shen: "Song Xin dijo que no podía ceñirse a su sueño de bailar todo el tiempo, así que
decidió no aprender, pero dijo que incluso si no aprendía, el sueño siempre estaría con ella, es
¿esa verdad?"
Después de pensar durante mucho tiempo, Bai Jin dijo honestamente: "No lo sé".
Tomó un taburete, sentado frente a Jiang Shen, y estiró la mano para desenredar la falda de
plumas debajo del otro: "Mi sueño es pelear en el box, pelearé todo el tiempo, iré a la arena
profesional, tomaré el peso ligero o mediano nacional. campeones, yendo al mundo, llévate el
cinturón de oro del campeón ".
Aunque Jiang Shen estaba confundido y confundido, siempre sintió que lo que decía Bai Jinyi
debería ser algo muy, muy poderoso.
Bai Jin le desató la falda y tomó una almohadilla de algodón para limpiar el tótem en su cintura
nuevamente: "Pero también sé que el período pico del boxeador no es largo. Puede que esté en
mis treinta y no puedo pelear "Hizo una pausa y continuó," Pero aun así, no creo que no me
mantuve fiel a mis sueños ".
Bai Jin levantó la cabeza y dijo: "Se acabó".
Jiang Shen gritó y miró su piel limpia.
Bai Jin tomó su ropa y ordenó: "Levanta la mano".
Jiang Shen levantó su brazo obedientemente.
Después de ponerse la chaqueta, Bai Jin volvió a ponerse en cuclillas para quitarse los zapatos
de baile de Jiang Shen. Debido a la práctica del ballet durante muchos años, el arco del pie de
Jiang Shen es mucho más alto que el de las personas normales, incluso si es naturalmente plano,
el empeine se puede ver inclinado de forma obvia.
"¿Duele?" Bai Jin preguntó de repente, sosteniendo sus pies.
"No está de más acostumbrarse". Jiang Shen negó con la cabeza, pero todavía disgustado, "Solo
se ve feo".
Bai Jin no habló y se cambió de zapatos.
"Mis manos tampoco son bonitas". Bai Jinyi volvió a poner su mano frente a Jiang Shen. "Ves
cicatrices, del tipo que no se pueden quitar".
"Entonces, está bien, pequeño cisne". Bai Jin lo miró y sonrió, "Para feo somos feos".
No importa cuántos años hayan pasado, Jiang Shen recuerda que su llamado sueño finalmente
se convirtió en esas cosas concretas en este día.
Se convirtieron en viento en los campos y lluvia en las montañas. Eran perezosos salones de
baile en primavera, niñas con faldas de flores, luces tenues frente a la librería y dos huevos en
la lonchera.
Y la mano llena de cicatrices de Bai Jinyi.
Son como estrellas, que pasan corriendo los largos años, grabadas en la brillante galaxia del
futuro
Salad Days Capítulo 23:
Después del espectáculo, Bai Jin tuvo que reanudar el entrenamiento de boxeo después de
unos días de descanso. Tomó algunas fotos de Bai Er y se las envió a Jiang Shen. Jiang Shen lo
pensó, tomó una foto de Tony y la envió de regreso.
El pelo de perro y Shen Shubao estaban sentados en la locha de pesca de la cresta, los dos se
quitaron los zapatos y sus pies se sumergieron en la zanja.
"¿No estás listo para tomar la escuela secundaria?" Chen Maoxiu sostuvo la caña de pescar. Él y
Shen Shubao se sentaron en el medio y dejaron a Jiang Shen.
Jiang Shen asintió con la cabeza: "Si encuentro un profesor de baile profesional que esté
dispuesto a enseñarme, no iré allí y aprenderé a bailar de todo corazón".
Gou Mao suspiró: "Es tan bueno, yo tampoco quiero ir a la escuela".
Shen Shubao resopló: "¿Qué puedes hacer sin ir a la escuela?
"Es como si pensaras en lo que estás haciendo". Chen Maoxiu agitó el poste para vencer a Shen
Shubao. "¡No vas a estudiar!"
Shen Shubao le quitó el pelo a Jiang Tian a través de Jiang Shen: "¿La gente común no entiende
el examen de ingreso a la universidad? Ni siquiera puedes dar el primer paso, ¿por qué no
quieres ser una persona común? ¿Crees que eres un hijo del destino? "
Pelo de perro: "..."
Jiang Shen observó impotente mientras los dos hermanos luchaban en el caos, persiguiendo de
Tiange a Tianwei, y trabajando duro para patear el agua en la zanja en la cara del otro ... Suspiró
y se quitó los zapatos para seguir a Tiange.
"¡No luches!" Jiang Shen gritó con las manos en la boca: "¡Los adultos me regañarán cuando me
vean!"
Shen Shubao y Chen Maoxiu lo ignoraron.
Jiang Shen tuvo que akimbo para verlos jugar.
El sol en la aldea estaba caliente en el verano y Jiang Shen estaba cubierto de sudor por toda su
cara. Incluso bajo la sombra del árbol, no hacía mucho más fresco. Usó la temperatura del agua
en la zanja para frotarse la pantorrilla por un rato, y cuando levantó la cabeza, vio a una
persona desconocida. Hombre de pie en el campo mirándolo.
Obviamente, el hombre no era del pueblo ni del pueblo. La camisa blanca y los pantalones
negros en su cuerpo parecían seda cara, y un par de zapatos de tela en sus pies era normal.
"¿Jiang Shen?" La otra parte de repente lo llamó por su nombre.
Jiang Shen bajó la cabeza para saludar y dijo con cautela: "¿Lo eres?"
Los ojos del hombre se posaron en sus pies, frunciendo el ceño y su voz bajó fríamente: "Tu
maestro no te ha enseñado, ¿es el pie del bailarín un alma?"
Jiang Shen: "..."
Shen Junyi se sentó en la sala de estar de la familia Jiang como un hada.
A diferencia de Zhou Luoxiang, Shen Junyi era más alto. Se veía completamente diferente a un
hombre de 40 años. Su cabello también era extremadamente corto, su puente de la nariz era
alto y sus ojos eran delgados y largos.
Tan Lingling tuvo cuidado de verterle agua. La pareja se puso a un lado y no se atrevió a
sentarse a la mesa.
Jiang Shen se paró rígidamente frente a él.
Shen Junyi apoyó un brazo sobre la mesa, rara vez sonreía y miraba con severidad: "Quítate los
zapatos".
"..." Jiang Shen no sabía lo que quería hacer, pero obedientemente se quitó los zapatos que
acababa de cambiar.
Shen Junyi hizo una seña: "Ven aquí".
Jiang Shen se acercó.
Shen Junyi inclinó los hombros y le pidió que le diera la espalda. Sus palmas presionaron
cuidadosamente contra la cintura del niño y sus ojos se posaron en las piernas de Jiang Shen.
"Demiplie" ordenó Shen Junyi.
Jiang Shen se acondicionó reflexivamente e hizo una pose de ballet en cuclillas.
Shen Junyi: "Hermano deja a Grandplie (Grandplie)"
Jiang Shen lo hizo.
Shen Junyi guardó silencio durante un rato, luego ordenó: "Levántate".
Jiang Shen se enderezó, miró a Shen Junyi con cierta ignorancia y luego miró a Tan Lingling y
Jiang Luoshan.
Shen Junyi pareció pensarlo durante un rato. Se volvió hacia los padres de Jiang Shen y dijo:
"Quiero hablar con Ling Zun".
Shen Junyi, quien fue a Shanghai a estudiar danza, alojamiento y clases culturales, ayudará a
Jiang Shen a resolver el problema, pero la matrícula de un año para sus discípulos no es barata,
y todo lo que hay para escucharlo es duro y aburrido.
Después de terminar sus condiciones, Shen Junyi le preguntó a Jiang Shen: "Si tiene algún
requisito, puede mencionarlo".
Jiang Shen lo pensó y dijo: "Zhou Luoxiang, el maestro Zhou también me ha encontrado".
Shen Junyi hizo una pausa, sus delgados ojos miraron al chico sin expresión: "Eres un buen
brote, no es de extrañar que te esté buscando, en cuanto a él y a mí ..." De repente, la boca de
Shen Junyi se volvió un poco quisquillosa. , y mostró una sonrisa de desdén, "Él no merece ser
comparado conmigo".
Tan Lingling y Jiang Luoshan enviaron a Shen Junyi fuera del patio hasta el final. Jiang Shen lo
siguió, y antes de irse, Shen Junyi le preguntó de repente: "¿Cuánto tiempo hace que se crían
tus pollos?".
Aunque Jiang Shen no entendió por qué lo pidió, honestamente dijo: "Más de dos años".
Shen Junyi asintió, finalmente miró a Jiang Shen y dijo: "Piénsalo, esperaré tu llamada".
Aunque son padres, Tan Lingling y Jiang Luoshan están realmente demasiado ocupados para
ayudar en la profesión de la danza. Todo se trata del futuro. Las madres siempre están más
preocupadas.
"Maestro Zhou, dijiste." Tan Lingling la regañó y le preguntó a su hijo: "¿Cómo están las
condiciones? ¿Está todo cubierto? ¿Cuánto cuesta la matrícula por un año?"
Jiang Shen negó con la cabeza: "No me dijo mucho en ese momento".
Tan Lingling suspiró: "La matrícula no es imposible para rechinar los dientes ..."
Jiang Shen murmuró: "Es demasiado caro ..."
Jiang Luoshan frunció el ceño y lo entrenó: "Lo que es caro, no tiene que preocuparse por eso,
solo piense con qué maestro debe hablar".
Tan Lingling se preocupó: "Creo que el Sr. Shen es tan estricto, ¿no golpeará a los estudiantes?"
"Los maestros que solían cantar óperas no golpeaban a los aprendices, no podían
golpearlos". Jiang Luoshan miró directamente a través.
Tan Lingling lo fulminó con la mirada: "¿De qué estás hablando, en esta época, de qué niño no
es un bebé?" Ella lo pensó y le preguntó a su hijo: "¿Qué hay del maestro Zhou, cómo está su
temperamento? ¿Cómo está su temperamento?"
Jiang Shen lo pensó: "Es mejor que el Sr. Shen ..."
Tan Lingling se enredó de nuevo y suspiró con fuerza: "¡Oye!"
Jiang Shen también habló con Bai Jin por teléfono al elegir un maestro. Los chicos eran
heterosexuales.
"No me gusta eso, Zhou Luoxiang".
Jiang Shen dijo con curiosidad: "¿Por qué?"
Bai Jinyi: "Viendo tu programa ese día, él estaba sentado al frente, la cara de la cabeza de aceite
era como una cara blanca, y se cubrió la nariz con un pañuelo hasta el final.
Jiang Shen dijo con la conciencia culpable: "... sigo usando falda para bailar, no para ser una
niña ..."
"Eres diferente." La doble etiqueta de Bai Jinyi con los ojos vendados, "Eres un cisne. Por
supuesto, los pollos del cisne pueden usar faldas".
Jiang Shen se divirtió con él.
"Y si sigues a Shen Junyi, podrás venir a Shanghai". El tono de Bai Jinyi era un poco rígido, "Yo
también estoy en Shanghai".
Jiang Shen no pudo evitar preguntarle: "¿Trabajas duro todos los días?"
Bai Jinyi: "¿Por qué no es difícil pelear en un boxeo?" Después de una pausa, dijo: "Pero debería
ser más difícil que tú".
Jiang Shen pensó por un momento y dijo con seriedad: "¿Cómo no podría ser golpeado todos
los días? Debe ser su arduo trabajo".
Bai Jinyi: "..."
Los dos charlaron un rato. Bai Jinyi de repente pensó en algo y preguntó: "¿Vendrás el próximo
fin de semana?"
Jiang Shen: "¿Qué pasa?"
Bai Jinyi: "Tenemos un partido amistoso en la sala de boxeo. Participé en el peso ligero del
Grupo Junior. Tú y Lai Song pueden venir a ver juntos".
"¡¿Está bien?!" Los ojos de Jiang Shen se iluminaron, emocionados, "¿Llegarás al poder?"
Bai Jinyi resopló: "Participé y, por supuesto, llegaré al poder". Añadió: "Ven a verme pelear, por
cierto, quédate conmigo por la noche y juega en Shanghai durante dos días".
Aparentemente, Jiang Shen se sintió atraído por el "juego" de nuevo, esperando: "¿Es divertido
Shanghai?".
Bai Jin se rió levemente, dijo a la ligera: "Conmigo, por supuesto que es divertido".
Los billetes de tren a Shanghái solo se pueden reservar en la ciudad. Jiang Shen dejó que Lai
Song comprara los boletos con él con un día de anticipación. Antes de irse, estaba incluso más
nervioso de lo que subió al escenario.
"¿Debería hacerle una pancarta?" Jiang Shen preguntó en el tren de alta velocidad.
Lai Song parecía desconcertado: "¿Qué pancarta?"
Jiang Shen hizo un gesto y dijo con seriedad: "Vamos con ese tipo de pancarta en los Juegos,
compra algunos parlantes más y lo haremos volar juntos cuando Bai Jin llegue al poder".
Lai Song casi no se rió cuando se apretó el estómago. “No es nada como un pequeño partido
amistoso dentro de un salón de boxeo. Según tus ideas, no puedes comprar un letrero de neón
en el edificio para animarlo cuando participa en la competencia nacional juvenil. ¿No?"
Jiang Shen se sorprendió y rápidamente agitó la mano, para ser honesto: "No, soy demasiado
pobre, no puedo permitirme eso".
"..." Lai Song, "Soy bienvenido, no tienes que ponerme una cara aquí".
Jiang Shen: "?"
El gimnasio de boxeo donde entrenó Bai Jinyi se encuentra en el distrito de Chongming, donde
se realiza el famoso Tour en bicicleta por la isla de Chongming. Por supuesto, esto es lo que Lai
Song Baidu le dijo a Jiang Shen.
Cuando los dos se bajaron del tren, el conductor de la familia Bai recibió el gimnasio de
boxeo. En comparación con la moderación y precaución de Jiang Shen, Lai Song entró en la
cancha hasta el final, pero no la violó.
Antes de ver a Bai Jinyi, muchas personas ya lo habían saludado.
"Fui subcampeón del peso pesado del Grupo Nacional Juvenil el año pasado". Lai Song miró a
Jiang Shen con un poco de orgullo, "La mayoría de ellos me conocen".
Jiang Shen lo miró con especial admiración por primera vez.
Lai Song fue muy útil y se señaló a sí mismo: "Mayor, entiendo, mayor".
Jiang Shen: "¿El campeón vino hoy?"
Lai Song se quedó paralizado por un momento, sonrió y resopló un poco desdeñoso: "Sabiendo
que voy, él no vendrá".
Jiang Shen: "?"
Lai Song se sentó afuera, palmeó el asiento junto a él e indicó a Jiang Shen que se sentara a su
lado.
"El boxeo no es como bailar". La expresión seria de Lai Song es diferente a la de Bai Jin. Es más
como un adulto, y las cejas del joven parecen tener el viento añejo.
"Nuestros puños". Sonrió y agitó la mano. "Es mucho más sucio que tus zapatos de baile".
Salad Days Capítulo 24:
Dado que se trata de un partido amistoso, el sistema de competición no será demasiado
estricto. Se reunirá el equipo de boxeo amateur. Después de subir al ring de boxeo, habrá un
total de 4 rondas. Cada ronda tiene 3 minutos y un descanso en el medio. Estos sentidos
comunes antes del juego Lai Song hicieron una ciencia popular para Jiang Shen. En cuanto a
quién pierde y gana, Jiang Shen todavía se mantiene en la etapa de jugar "KO".
"Como es posible." Lai Song se rió. "Nadie puede vencer al KO de la otra parte en el acto. Sin
mencionar que la pelea de Bai Jin sigue siendo liviana. Básicamente, se calcula de acuerdo con
el puntaje de cada asalto. El que obtenga un puntaje más alto ganará".
Jiang Shen volvió a preguntar: "¿Qué hace una puntuación?"
"Vence a estos lugares". Lai Songbi comparado con él mismo. "Frente de la cabeza, cara, cuello,
cavidad torácica, dos costillas y parte inferior del abdomen". Terminó e hizo un movimiento
divisorio cerca de la cintura. Por encima del cinturón ".
Jiang Shen lo escuchó, y su expresión era un poco insoportable: "Me duele mucho ... ¿qué debo
hacer si me lesiono?"
"Esto es boxeo". Lai Song no pudo evitar llorar. "¿Crees que es bueno ser hermosa como
bailas?"
"Para nosotros, las cicatrices son medallas, el sudor es elogio". Lai Song se colgó del ring del ring
de boxeo. Volvió la cabeza para mirar a Jiang Shen, apretando las cejas, "El puño que se
balanceó fue todo para esto. El mayor elogio".
Bai Jinyi envolvió un trozo de cinta en el fondo. Se sentó frente a un entrenador de nariz blanca
con nariz alta y un traductor parado a su lado.
El entrenador dijo algunas palabras, después de que se terminó la traducción, Bai Jin asintió con
la cabeza y estuvo de acuerdo. Después de que se terminó la traducción, el entrenador
finalmente no pudo contenerse y preguntó en un chino horrible: "Tú, Xueying Grexu, ¿de
acuerdo?"
Bai Jinyi bajó la cabeza y respondió: "No, no hay tiempo, ve a aprender chino".
entrenador:"……"
Bai Jinyi realmente no levanta las barras con él. En su concepto, el boxeo es el único equipo, y
otras cosas que hacen perder el tiempo tienen que retroceder un poco.
No hay forma para el entrenador. Después de todo, el chino no se ha aprendido bien, así que
solo puedo llamar al intérprete. Los dos están hablando sobre cómo jugar y cómo pelear. Bai Jin
escuchó con mucha atención. El ritmo básico, y finalmente se agachó para quitarse la chaqueta.
Alguien llamó a la puerta exterior: "El joven maestro, Lai y Jiang están aquí".
Bai Jin se puso los guantes y prometió: "Está bien".
Por primera vez, Jiang Shen escuchó a alguien gritar "Joven Maestro" y sintió ganas de filmar
una serie de televisión. Lai Song estaba acostumbrada. Después de entrar, no tenía muchas
reglas. Tocó a Bai Jin con un puñetazo.
"¿Estás aquí?" Bai Jin miró a Jiang Shen. Se sentó en el sofá y saludó a la otra parte. "Venir."
"?" Jiang Shen se acercó.
Tan pronto como Bai Jin se acercó, Jiang Shen no pensó mucho en eso porque llevaba guantes y
estaba listo para aprender la postura de Lai Song para tocarlo.
"Levanta la mano", dijo Bai Jin sin decir una palabra, pero dijo, "ponla en mis guantes de boxeo".
Jiang Shen no entendió mucho, pero hizo lo que dijo la otra parte. Bai Jin respiró hondo y de
repente bajó la cabeza. Su frente estaba presionada contra los guantes de boxeo con la mano
de Jiang Shen.
Jiang Shen: "..."
Bai Jin cerró los ojos y dijo con seriedad: "Reza antes del juego".
Jiang Shen se sorprendió. Miró a Lai Song y al entrenador inconscientemente. Todos estaban
acostumbrados y estaban acostumbrados. Evidentemente, esta jugada era un ritual que debía
realizarse antes del juego por defecto.
Por supuesto, Jiang Shen no se atrevió a descuidar un asunto tan importante. También se
enteró de que Bai Jin bajó la cabeza, cerró los ojos y murmuró con voz seria: "Espero que
regreses sano y salvo".
Bai Jinyi: "..."
Jiang Shen sigue repitiendo el mismo mantra con los ojos cerrados: "La paz y la paz vuelven ..."
Lai Songren sonrió y no podía esperar a rodar por el suelo. Bai Jin levantó su puño impotente y
empujó la frente de Xia Jiangshen: "Deberías rezar para que gane al oponente".
Jiang Shen se agarró la frente y se defendió: "No, no importa ... No lo lastimes ..."
Bai Jin se rió un poco y su mano dentro de los guantes golpeó la cabeza de Jiang Shen: "Sí,
pequeño cisne".
Justo después de un combate de peso mediano en la plataforma de boxeo, Jiang Shen se paró
fuera de la cuerda y miró hacia adentro durante mucho tiempo. Antes de ver la sangre en el
suelo, se puso un bocadillo en el estómago. Lai Song se paró a su lado y le dijo a Tao: "Quédate
aquí cuando esperes, no te aprietes".
Jiang Shen dijo de manera extraña: "¿No hay auditorio?"
Lai Song: "¿Qué tipo de auditorio necesitas para boxear? Ponte de pie y observa, siempre que
no te metas en la cuerda, así que trata de pararte lo más cerca posible de la presión del
oponente".
Señaló el lado diagonal: "Cuando veas que ese grupo de personas son familiares y amigos del
oponente, también nos presionarán".
Jiang Shen solo quería preguntar sobre la presión y vio que los chicos del lado opuesto parecían
decir que sí y, al mismo tiempo, les hicieron un gesto con los pulgares hacia abajo.
Jiang Shen: "..."
Lai Songle se rió entre dientes: "¡Así que eres inútil para tirar de una pancarta y hacer sonar un
cuerno, hombre, entonces!" ¡Terminó y de repente levantó el brazo, estiró el puño y
simplemente expulsó una polla hacia el lado opuesto!
Jiang Shen: "..."
La polla de Lai Song no se ha dejado de lado: "¡Apúrate, aprende a hacerlo de nuevo!"
Por supuesto, Jiang Shen no siguió el gesto "incivilizado". El ambiente en el gimnasio de boxeo
ya estaba muy caliente. Antes de que comenzaran los dos bandos, los familiares y amigos
estaban llenos de pólvora. No es pequeño, pero es porque Lai Song tomó la iniciativa en su
plataforma. Se gritaban el uno al otro por maldecir.
Jiang Shen estaba apretujado entre un grupo de hombres musculosos y musculosos. El olor
salado del sudor estaba lleno de hormonas de adrenalina y hormonas que se dispararon antes
de la batalla. Bai Jinyi estaba de pie en el ring de boxeo rodeado de varias personas. Llevaba
capucha y protectores bucales. , Se ve diferente de lo que normalmente se ve.
Lai Song se apoyó en la cuerda y casi gritó con fiereza: "¡¡¡Golpéalo !!!"
El ritmo comenzó a seguir y los árbitros en el escenario simplemente hicieron un gesto
simbólico de silencio, y luego hicieron señas a los dos luchadores para que se saludaran.
Jiang Shen fue apretado junto al ring de boxeo. Frente a él estaba la cuerda. Debido a que
estaba demasiado cerca, la expresión en el rostro del boxeador se podía ver claramente.
Lai Song gritó y lo empujó: "¡Gritas!"
Jiang Shen solo sintió un rugido en sus oídos, no sabía qué gritar y sus manos nerviosas
temblaban.
Bai Jin se alejó desde el principio. Evidentemente, el temperamento era mucho peor en el lado
opuesto. Como un largo tiempo de ira, tomó la delantera en el ataque. La visión dinámica de
Jiang Shen también fue buena debido al baile. Cuando llegó el puño del oponente, Jiang Shen
cerró inconscientemente los ojos cerrados.
Bai Jin escapó del golpe.
Lai Song gritó mientras sostenía la cuerda: "¡Sólo cuatro rondas! ¡Tres minutos! ¡Ofensiva! ¡No
pelees!"
Bai Jin rápidamente ajustó su posición y golpeó el abdomen del oponente con un puñetazo.
Jiang Shen gritó "wow", estaba emocionado: "¡Hit, hit!"
Lai Song rugió: "¡Continúa! ¡Golpéalo!"
Jiang Shen: "..."
Bai Jin volvió a lanzar un puñetazo desde el costado y golpeó la puerta del oponente, pero no
pudo proteger la izquierda y fue golpeado en el pecho.
Jiang Shen parecía poder escuchar el sonido del puño golpeando la carne, pero Bai Jinyi parecía
estar bien, pero dio dos pasos atrás y comenzó a nadar de nuevo.
"No importa, nuestro puntaje es más alto". Lai Song lo consoló. No escuchó las palabras de
Jiang Shen y miró hacia abajo inconscientemente, "¿Pequeño cisne?"
Jiang Shen no pareció escuchar lo que dijo. El niño miró a Bai Jinyi en el escenario como un gran
enemigo. Bai Jinyi se escondió a la izquierda, Jiang Shen se movió a la izquierda, a la derecha, y
Jiang Shen también a la derecha, Bai Mientras golpea un puñetazo, Jiang Shen aprieta el
puño. Por supuesto, la expresión de Jiang Shen también es maravillosa cuando lo golpean, una
vista terrible como el cielo cayendo.
"¿Cuánto tiempo tienen que luchar?" Jiang Shen finalmente no pudo evitar preguntar después
de que Bai Jin recibió otro golpe.
Lai Song miró el cronómetro: "La primera ronda termina pronto. Si no hay KO, tendrás que
descansar un minuto y jugar la segunda ronda".
Los labios de Jiang Shen no hablaron, y el árbitro subió al escenario y separó a los dos después
de 10 segundos.
Tan pronto como Bai Jin se sentó frente a la columna, se quitó el casco. Los flequillos estaban
todos mojados. El entrenador subió a relajar los músculos. El intérprete murmuraba y
trabajaba. Bai Jin asintió mientras escuchaba, mirando a un lado.
Jiang Shenba lo miró fijamente.
Bai Jin arqueó las cejas y comenzó a arreglar su peinado.
"..." Entrenador (traductor), "¡No vuelvas a ser tan hermosa!"
Bai Jinyi: "No, alguien está mirando".
El entrenador lo aguantó y dejó que la traducción pasara al frente: "El puntaje es alto en la
primera ronda, solo manténgalo en la segunda ronda, aumente su capacidad de lucha, no tome
la iniciativa para atacar, use el Posición defensiva para evitar, y luego buscar la falla contraria,
gran avance y buen trabajo ".
Bai Jin pensó por un momento: "¿Puedo hacer KO al contrario?"
Dolor de cabeza del entrenador: "¿Por qué siempre quieres noquear?"
Bai Jin volvió a ponerse la capucha, y faltaba casi un minuto: "Porque alguien está mirando hoy,
quiero ser muy guapo".
entrenador:"……"
Tan pronto como la segunda ronda comenzó a destacar, Jiang Shen no pudo evitar preguntarle
a Lai Song: "¿Son tres minutos más para jugar?"
Lai Song asintió: "Si no tienes KO, por supuesto que tienes que jugar a tiempo completo".
Jiang Shenji dijo: "¿Puede ser KO?"
"El peso mosca y el peso ligero rara vez son capaces de noquear a los oponentes a la vez". Lai
Song explicó: "La razón del peso es que el puño no es tan pesado, y ... el puño del oponente de
Bai Jinyi está muy sucio, y no es fácil querer un KO."
Jiang Shen no entendió el significado de "puño sucio", Lai Song se burló: "Verás, la primera
pequeña acción no es mucho, la segunda no puede evitarlo".
Bai Jinyi entrecerró los ojos ligeramente cuando lo pisaron por tercera vez. Los golpes sucios
con pequeños movimientos del boxeador son normales en la liga profesional. Mientras no sean
encontrados por el árbitro, deliberadamente se recogerán los ojos al pisar el pie y balancear la
cara.Utilice la articulación del codo para atacar la placa inferior incluso cuando el oponente no
preste atención a la parte posterior de la cabeza. ——
"¡Cometió una falta!" Lai Song le gritó al árbitro fuera de la cancha: "¡La tercera vez! ¡Pise el
pie!"
El árbitro dio un paso adelante para separar a los dos. Bai Jin estaba molesto. Había encontrado
más que esto en los Estados Unidos ese año, por lo que no podía controlar su ira fácilmente.
El oponente obviamente desestimó la advertencia del árbitro y se encogió de hombros para
extender la mano. El árbitro acercó a los dos de nuevo y tocó el puñetazo para indicar que el
juego continuaba.
"No te ves bien, pero ¿eres fuerte?"
—— La provocación del lenguaje de bajo nivel del oponente.
Bai Jin no dijo una palabra, estaba buscando los defectos de posicionamiento del otro.
"¿El que está debajo del anillo es tu amigo?" La voz del oponente era un poco
provocativa. "Parece que está llorando, tan lindo".
Bai Jin frunció el ceño. Inconscientemente miró a Jiang Shen. Solo sintió un dolor en su rostro
izquierdo. La luz blanca brilló frente a sus ojos. Cuando se recuperó, toda la persona había
golpeado la cuerda.
Jiang Shen está detrás de él, los ojos del niño están rojos y lo ha estado llamando: "¡¡¡Bai Jinyi!
¡¡¡Bai Jinyi !!!"
Bai Jin negó con la cabeza.
Jiang Shen quería ayudarlo y Lai Song lo retuvo.
"No puedes tocarlo, necesitas cometer una falta". Lai Song negó con la cabeza y gritó:
"¡Levántate Bai Jinyi! ¡Solo un punto! ¡Ve a golpearlo!"
Bai Jin rompió un bocado de espuma de sangre y le duele la boca. No necesitaba mirarlo para
saber que probablemente estaba roto. El árbitro vino a juzgar si podía continuar el juego.
Bai Jin hizo un gesto con la mano.
El lado de Lai Song está lleno de gritos de "golpe de espalda", Bai Jin se puso de pie y tomó la
postura ofensiva.
"Yo, ¿todavía puedo pelear?" Obviamente el oponente piensa que este truco funciona, "Tu
pequeño novio está mirando ..."
No terminó sus palabras, ¡el puño de Bai Jinyi ha sido barrido!
En el momento en que el oponente cayó no se levantó de inmediato, la audiencia se quedó en
silencio, el árbitro respondió unos segundos más lento y rápidamente saltó al boxeo para
comenzar el punto, Bai Jinyi era demasiado vago para ver la situación del oponente, se quitó su
capucha y escupir su boca. diente.
Lai Song reaccionó primero, levantó la mano y gritó, seguido de la cuenta regresiva: "¡5! 4! 3! 2!
1! 0--!"
En la gran pantalla de conteo sobre el ring de boxeo, la letra mayúscula roja "KO" saltó y todos
estaban hirviendo. Bai Jin recogió sus guantes y comenzó a organizar su cabello con cuidado.
Jiang Shen quería voltear las cuerdas y descubrió que había demasiada gente. No pudo
encontrar el espacio que se pudiera voltear. Lai Song ya había corrido hacia el medio del ring de
boxeo. No había más remedio que volverse y tirar de él.
Como resultado, alguien estaba un paso por delante de él.
No sé cómo Bai Jinyi se cruzó con el muro de tanta gente. Se puso en cuclillas en el borde de la
plataforma de boxeo, extendió la mano y se la entregó a Jiang Shen, que estaba luchando por
trepar.
"Soy guapo o no". Bai Jin preguntó con una expresión en blanco.
Jiang Shen miró fijamente la herida alrededor de la esquina de su boca, y la cabeza del toro
respondió en voz alta a la boca del caballo: "¿Tienes dolor?"
Bai Jinyi: "..."
Salad Days Capítulo 25:
El puño de Bai Jin no era ligero. Aunque estaba protegido por un protector bucal, el molar
interno estaba bien, pero la boca estaba rota por dentro y por fuera. La boca fuera de la
esquina parecía incluso aterradora, y el oleaje era muy fuerte. .
Además de organizar una traducción de ama de llaves para Bai Jinyi, la familia Bai también tenía
un médico privado acompañante. La lesión cutánea no fue problemática de tratar. Al final, el
médico dejó una bolsa de hielo para indicarle a Bai Jinyi que redujera la hinchazón.
"Lo haré." Jiang Shen lo sostuvo con una toalla y lo presionó suavemente sobre la herida de Bai
Jinyi.
Lai Song esperó a que el médico se fuera, y luego se hizo a un lado y preguntó: "¿Sabes antes
que ese niño esté tan sucio?"
Bai Jin levantó la cabeza y lo miró: "Hay algunos golpes que no están sucios ahora".
Lai Song exclamó: "¡Estoy limpio!"
Bai Jinyi: "Entonces no ganaste el campeonato".
La cara de Lai Song no se veía bien, Jiang Shen lo miró a él ya Bai Jinyi de nuevo y preguntó con
cautela: "¿Qué pasa?"
"La competencia nacional de peso pesado del grupo junior, Lai Song ha sido el campeón
durante tres años. El boxeo es un sistema piramidal. La otra parte está llegando al juego, y Lai
Song lo tomó". Bai Jin dijo muy suavemente, y no pudo escuchar mucha emoción llena de
indignación. Vamos, "En el sistema de 12 asaltos, los puntos de Lai Song son mucho más altos,
el penúltimo asalto, el otro lado atacó la parte posterior de la cabeza mientras no estaba
preparado".
Lai Song dijo a regañadientes: "Sí, y mucho menos digamos, todo se ha ido".
"Lo que pasó en el pasado." Bai Jin se burló. "Peso pesado, atacando la parte posterior de la
cabeza. ¡Si golpea un poco más fuerte, estarás muerto!"
Los ojos de Jiang Shen se agrandaron. Por primera vez, cuando escuchó esto "la vida se acabó",
dijo inconcebiblemente: "Esto, este tipo de falta, no, ¿no llamas a la policía?".
Lai Song se divirtió con el pequeño cisne: "No escuches a la segunda generación de Bai. A su
pequeño niño le gusta exagerar. ¿Cómo puede la gente morir tan fácilmente?".
Bai Jin "cortó" sarcásticamente y puso los ojos en blanco con la barbilla levantada.
Lai Song lo ignoró: "Obtuve casi el mismo premio, y el examen de ingreso a la universidad
puede tener puntos para los estudiantes de especialidad deportiva, lo cual es bastante
bueno". Se quedó callado un rato, murmurando para sí mismo: "Es imposible luchar toda la
vida".
En el salón, solo quedaban Bai Jinyi y Jiang Shen. Lai Song fue a buscar una medalla para Bai
Jinyi. En sus palabras, también podría convertirlo en un peso ligero vacante frente a la lección
de peso pesado.
Tan pronto como Bai Jin fue con él, cerró los ojos y le pidió a Jiang Shen que se comprimiera.
La bolsa de hielo siempre se derretirá después de mucho tiempo, y algunas gotas de agua
fluirán hacia el cuello de la boca de Bai Jinyi. Jiang Shen luego lo limpia con una toalla.
La piel de Bai Jinyi todavía es muy blanca. Cuando cierra los ojos, sus pestañas son largas y
densas, como dos plumas de cuervo oscuras. Es lo suficientemente callado como para parecer
un niño de la misma edad. No es demasiado inteligente y hermoso.
"Qué estás mirando." Bai Jin preguntó de repente sin abrir.
Jiang Shen es honesto: "Mírate".
Bai Jin entrecerró los ojos y dijo: "¿Son bonitos?"
Jiang Shen asintió: "Se ve bien".
Bai Jin quería contener una sonrisa, pero finalmente no se contuvo, rompiendo el
trabajo. Afortunadamente, le dolía la herida en la comisura de la boca. Sonrió y chisporroteó de
dolor.
Jiang Shen: "Oh, no te muevas".
Bai Jin continuó levantando la cabeza y, después de un rato, preguntó: "¿Dónde quieres jugar?".
Jiang Shen: "No lo sé. Shanghai es tan grande por primera vez".
Bai Jinyi: "¿Quieres ver el estudio de Shen Junyi?"
Jiang Shen pensó un poco, pero no muy avergonzado: "La Sra. Shen no me dijo que fuera".
Tan pronto como Bai Jin se quitó la bolsa de hielo, tocó la herida con el pulgar y sintió que no
estaba tan hinchada: "Ha venido a tu casa a buscarte, ¿por qué no puedes ir con él?"
"..." Jiang Shen descubrió que He Bai Jinyi realmente no podía decir demasiada "razón" ...
Lai Songgang tomó la recompensa de Bai Jinyi, que era un pequeño cinturón de oro ligero. Bai
Jinyi no importaba. Jiang Shen era todo un bebé.
"Envíalo a ti." Bai Jin puso su puño en su espalda y se adelantó.
Jiang Shen estaba muy feliz: "Entonces volveré y lo colgaré en la pared".
Bai Jinyi: "¿Qué tiene de bueno este tipo de pequeño? Lo colgaré cuando obtenga el cinturón
de oro de la Liga Americana en el futuro".
Jiang Shen se rió: "¡Cuélgalo todo, estará lleno para ti!"
Lai Song estaba abrumado por lo que escuchó: "¿Qué pasa con el cinturón de Bai Er? He
tomado tanto y nadie me cuelga?"
"Sí." Jiang Shensheng temía no saberlo. "En el salón de boxeo del Palacio Cultural están todas
las tarjetas de cintura de Lai Song".
Lai Song: "..."
Aunque los niños y las niñas se ven como adultos cuando dan puñetazos y bailan, cuando
juegan, deben tener la misma edad que ellos.
Lai Song tiene un gusto especial por KFC. Todos los días piensa en pollo frito y agua de mansión
feliz. Sucede lo mismo cuando llega a Shanghai. Bai Jinyi no quiere pagarle este dinero. Lai Song
está realmente triste todo el camino.
Jiang Shenchang es tan mayor, y mucho menos come el tipo de restaurante con extranjeros y
camareros que sirven uno a uno. Nunca lo había visto antes. El plato que trajo todavía es muy
grande, pero la carne es solo un poco. Jiang Shen tiene miedo al desperdicio. Incluso las
guarniciones y las salsas al lado se comieron por completo.
Bai Jin lo miró varias veces: "¿Estás lleno?"
Jiang Shen dijo apresuradamente: "Estoy lleno".
Bai Jin no habló y ordenó un tiro al blanco solo.
Lai Song dijo con placer: "Wow, ¿cómo sabes que no tengo suficiente comida?"
Bai Jin lo miró: "No sé, le di el pequeño cisne".
Jiang Shen: "..."
Rara vez no es necesario practicar como de costumbre, Jiang Shen no está acostumbrado. Se
quedó con Bai Jin en Shanghai durante los últimos dos días, pero también trajo sus zapatos de
baile y Lai Song bromeó antes de subir al autobús, diciendo que no estaría inactivo ni un día.
La propiedad de la familia Bai en Shanghai es también una villa unifamiliar con patio. Antes de
bañarse, Jiang Shen todavía no pudo contenerse y se cambió de zapatos para practicar en el
patio.
Bai Jin salió del baño con una toalla en la cabeza y vio a Jiang Shen rompiendo su caballo.
Las extremidades del niño eran flexibles y rectas, y las líneas musculares de sus hombros
también eran muy hermosas. Jiang se puso de pie de nuevo y estiró lentamente sus largos
brazos. Levantó la cabeza y el arco que se elevaba entre sus cuellos era como un pétalo
floreciente.
Jiang Shen vio a Bai Jinyi y sonrió: "¿Lo has lavado?"
Tan pronto como Bai Jin volvió los ojos, se secó el cabello disimuladamente antes de volverse y
preguntar: "¿No estás cansado?"
Jiang Shen: "Acostúmbrate. No practiqué el tren de alta velocidad esta mañana, y no podría
dormir si no practicara por la noche".
Bai Jinyi: "¿Por qué no practicar en la casa?"
Jiang Shen: "La alfombra es demasiado gruesa.
Bai Jin murmuró algo, pero Jiang Shen no lo entendió. Se puso de pie y entró en la sala,
haciendo señas a Bai Jin para que se sentara: "Te limpiaré la medicina".
Bai Jin estaba un poco feliz cuando vio los zapatos de baile que se dio. Levantó la cara y volvió la
boca hacia Jiang Shen.
"¿Todavia duele?" El dedo de Jiang Shen con ungüento presionó ligeramente la herida. No sé si
fue justo después de tomar una ducha. Había unas gotas de agua en los labios de Bai Jinyi. Jiang
Shenbian naturalmente lo limpió con las yemas de los dedos.
Bai Jinyi: "..."
Jiang Shen: "¿Te lavaste los dientes?"
Bai Jinyi: "Cepillado".
Jiang Shen volvió a reír: "No me extraña que huelo a fresa".
Después de terminar de limpiar la medicina, Jiang Shen pensó en secarla rápidamente, se
inclinó y la sopló suavemente.
Bai Jinyi siseó.
Jiang Shen no se atrevió a moverse y le preguntó con cuidado: "¿Te duele?".
Bai Jin frunció los labios y dijo vagamente: "Soplaste un par de veces más ..."
"Oh." Jiang Shen realmente sopló unas cuantas veces más.
Lai Song bajó del piso superior para prepararse para una ducha, y vio a los dos asustados:
"¿Qué estás haciendo?"
Jiang Shen se enderezó: "¿Qué tal si le aplico medicina?"
Lai Song se acercó juntos: "¿Limpiarlo?"
Jiang Shen asintió con la cabeza: "Simplemente lo limpié".
Lai Song extendió la mano y se preparó para sostener la cara de Bai Jinyi: "Solo, vamos, mi
hermano te ayudará".
Bai Jinyi: "..."
Salad Days Capítulo 27:
Shen Junyi realmente se escapó después de la mitad de la clase, y el resto quedó en manos del
gerente Zuo Zhizhi. El pobre Zuozhi pertenece al maestro de danza teórica. Solo puede hablar
de eso. No puede saltar.
"No dejes que tu bebé estudiante se vaya tan temprano". El mendigo zurdo le preguntó
lastimeramente: "Yo también quiero verte".
Shen Junyi se burló: "Ren Hui definitivamente hará un video, puedes verlo cuando regreses".
A la izquierda: "..."
Shen Junyi, el "Dios de la Tierra", que Jiang Shen bailó en la presentación del Palacio Cultural,
fue grabado en persona. Después de retirarlo, se lo mostró a los profesores del estudio.
Ren Hui se volvió loca en el acto y dijo que iría a la ciudad vecina a recoger al niño en
persona. Shen Junyi se echó agua fría: "He estado allí".
Ren Hui dijo nerviosamente: "¿Vendrá?"
Shen Junyi la miró: "Zhou Luoxiang también lo visitó".
Ren Hui se atragantó y resintió: "¡¿Por qué robó a alguien ?!"
Shen Junyi giró dos pollas de jade en su mano y dijo a la ligera: "Él era Zhou Luoxiang. Ganó el
laurel el año pasado en Rusia. Este año es París, Francia". Después de una pausa, Shen Junyi
continuó: "El equipo de baile del otro lado de Francia me invitó a ser el juez, y no es de extrañar
que este año sea el" primer baile ".
Las principales competiciones internacionales de ballet se celebran en varios países cada año,
pero las posiciones dominantes reales siguen siendo Rusia, Francia e Italia. Las tres famosas
sociedades de ballet pueden describirse como triunfantes en la industria del ballet. Cada año,
hay competiciones de oro pequeñas pero de muy alto nivel. Todas estas personas que bailan
tienen un problema apestoso, se divierten solos y su diversión es interminable. Naturalmente,
miran con desprecio y se burlan de los grandes eventos que se celebran a nivel internacional.
Los bailarines de ballet, al igual que los dedos de los pies, se apoyan en el alma de toda la gente
común.
De hecho, Shen Junyi quería encontrarlo el día en que terminó la actuación de Jiangshen, pero
no se protegió de eso, y Zhou Luoxiang será el primero en abordar y luego ir a la clase de baile
de caza de tiempo después, pero luego tomó unas vacaciones.
Shen Junyi siempre ha sido perseguido y huido, ¿cuándo cambió?
El maestro Shen, que no tiene experiencia, solo puede usar la forma más estúpida de ir al
Palacio Cultural todos los días por un tiempo. Antes de que se abriera la sala de baile, la
Maestra Shen preguntó a la persona a cargo del Palacio Cultural.
Aun así, Shen Junyi fue muy persistente y fue al Palacio de la Cultura sin ningún obstáculo.
Después de verlo varias veces, Bai Jin finalmente encontró la oportunidad de hablar: "¿A quién
estás buscando?".
Shen Junyi lo miró y pensó que sería mejor ser un caballo muerto que un médico de caballos
vivo. Pruébalo: "Estoy buscando un estudiante de tu ballet".
Bai Jinyi: "¿Niños y niñas?"
Shen Junyi: "Es un niño".
Bai Jin arqueó las cejas. Sacó su teléfono y sacó una foto. Era la foto de la cara que tomó
cuando le quitó el maquillaje a Jiang Shen por primera vez: "¿Lo es?"
Shen Junyi entrecerró los ojos y reconoció, se sorprendió y dijo: "¡¿Sabes ?!"
Sin decir nada, Bai Jin preguntó: "¿Quién eres?".
Shen Junyi estaba un poco avergonzado, no estaba acostumbrado a traer tarjetas de visita, y
temía que el profesional que decía no pudiera entender, y después de decir su nombre, no
sabía cómo presentarlo.
Bai Jin no respondió mucho. Miró el teléfono por un momento, de repente levantó la cabeza y
lo miró de nuevo: "¿Eres más fuerte que Zhou Luoxiang?"
Shen Junyi se dio cuenta de que la otra parte no debería ser un estudiante ordinario, frunciendo
el ceño: "¿Cómo lo sabes?"
Bai Jin levantó su teléfono y lo bloqueó frente a Shen Junyi: "Está tu información en la
Enciclopedia Baidu".
Shen Junyi: "..."
Bai Jinyi finalmente escribió la dirección y el número de teléfono de la familia Shen Shen a Shen
Junyi. Miró a la otra parte y de repente dijo: "Es un buen estudiante".
Shen Junyi sigue siendo un torbellino de bailarines famosos que dicen a la ligera: "Esto solo se
conoce después de la enseñanza".
Bai Jin apartó los labios, demasiado perezoso para superar su ceguera y diligencia en estos días,
inclinó la cabeza y volvió a jugar con su teléfono móvil.
Shen Junyi miró sus fotos recién recopiladas, que parecían ser un pollo, pero la cola era una
pluma larga y colorida. No pudo evitar preguntar: "¿Qué es eso?"
Tan pronto como Bai Jin presionó la pantalla negra, llevó el teléfono a la espalda y dijo con
indiferencia y frialdad: "¿Por qué decírtelo?".
"¿Escuché que tienes un pollo en tu familia?" Ren Hui ayudó a Jiang Shen a presionar sus
piernas por un tiempo, tratando de encontrar un tema ", dijo Shen Junyi, ¿todavía tiene una
cola de flores de colores?"
Jiang Shen asintió: "Se llama Tony, es un gallo salvaje y el hermano de mi vecino me lo atrapó".
Envidia de Ren Hui: "El ambiente en tu casa debe ser muy bueno, ¿verdad?"
"Por supuesto, el campo es bueno". La barbilla de Jiang Shen descansaba en el dorso de su
mano, y el tono era alegre. "Nosotros mismos cultivamos y criamos cerdos, gallinas, patos y
pescamos. Las frutas son de temporada, deliciosas y nutritivas".
Ren Hui se rió: "¿Te sentirás solo cuando salgas de casa?"
Jiang Shen estaba atónito y no habló. Después de un tiempo, estaba un poco perdido: "Los
extrañaré, a mis padres, a mi perro Mao Qingling y Shu Bao, así como a mi abuelo de la librería
y al pollo Tony".
Se quedó en silencio, pensando durante mucho tiempo como en un sueño, antes de volver la
cabeza y volver a reír: "Pero todavía quiero aprender a bailar".
Ren Hui le preguntó en voz baja, "¿Por qué?"
"Porque me gusta." Jiang Shen sacudió sus piernas, su sonrisa brillante, como un pájaro joven
suave.
"Me gusta cultivar y criar gallinas en el campo, jugar con amigos y más que los que suman".
Cuando Shen Junyi regresó, no mostró mucho entusiasmo. Lo siguió una niña de 17 o 18 años,
que era extremadamente alta y media cabeza más alta que Jiang Shen.
"Su nombre es Jing Luoyun". Shen Junyi presentó: "Tu hermana".
Jiang Shen no sabía qué hacer. Antes de convertirse en alumno de Shen Junyi, obedientemente
llamó a Jing Luoyun "Hermana".
Jing Luoyun frunció los labios y gritó suavemente con su voz: "Hermano mayor profundo".
Shen Junyi: "Todavía tienes un hermano, de la misma edad que tú, llamado Liu Xingzhi. No
viniste hoy, lo verás la próxima vez".
Jiang Shen solo piensa que el nombre es tan agradable independientemente del hermano y la
hermana mayor ...
Jing Luoyun lo miró en secreto un par de veces, y cuando Jiang Shen miró hacia atrás,
tímidamente lo evitó, y finalmente reunió su coraje y le gritó de nuevo: "Hermana Profunda".
"Hao." Jiang Shen estuvo de acuerdo con placer.
Jing Luoyun frunció los labios nuevamente y no vio delgadez en el exterior. Era más alta que
muchos muchachos que bailaban en el tercer piso. También tenía el pelo corto y sus rasgos
faciales eran hermosos y jóvenes.
"No seas tan tímido." Shen Junyi le indicó a Jing Luoyun que se parara junto a Jiang
Shen. "Demuestras algunas acciones y dejas que Jiang Shen aprenda de ti".
Jing Luoyun se cubrió la cara, asintió tímidamente hacia Jiang Shen y se paró frente al espejo.
Jiang Shen la miró con seriedad.
Jing Luoyun cerró los ojos y respiró hondo, y su expresión cambió cuando volvió a abrirlos.
Aunque solo sigue algunos Grand y Jete básicos, el estilo de Jing Luoyun es completamente
diferente al de Jiang Shen. Jiang Shen es flexible y poderoso. Al saltar, parece que la flecha está
lejos de la cuerda del arco y los músculos de la cintura están bellamente curvados.
Shen Junyi observó durante un rato y luego aplaudió para detenerlos.
"Luoyun", dijo de repente, "lo levantas".
Jiang Shen no entendió lo que significaba. Jing Luoyun de repente giró la cabeza para mirarlo y
sonrió con vergüenza, todavía suave y gentilmente: "No seas grosero, hermano profundo".
Jiang Shen: "?"
Jing Luoyun extendió su mano para sostener su cintura, un poco más fuerte, Jiang Shen fue
realmente levantado en el aire por ella.
Jiang Shen: "?? !!!"
Jing Luoyun lo miró, sonriendo suave y tímidamente: "Relájate, eres muy liviano y no te caerás".
Salad Days Capítulo 28:
Como dijo Jing Luoyun, ella era una niña, pero su elevación fue muy constante. Jiang Shen no
sabía cómo tenía tanta energía. No se atrevió a moverse después de mantener el equilibrio
hasta que Jing Luoyun se dio la vuelta. Después de una vuelta, lo bajó suavemente.
Tras leerlo, Shen Junyi comentó: "El equilibrio del cuerpo no es suficiente, normalmente se
practica menos".
Jiang Shen no entendía bien el significado del equilibrio, por lo que escuchó a Shen Junyi
continuar: "Regresa y dibuja un círculo, de aproximadamente un metro de diámetro, haz una
sentadilla erguida con una pierna en el círculo, gira las piernas y estira la la otra pierna adelante
". Le pidió a Jing Luoyun que volviera a demostrar: "Un total de 8 grupos de 12 cada uno".
Jiang Shen escribió apresuradamente la nota en su teléfono móvil. No era muy hábil en
Jiugongge y era lento para escribir.
Después de que Shen Junyi terminó de grabar, de repente preguntó: "¿Has traído tu
matrícula?"
Jiang Shen no pensó que de repente aumentaría las tasas de matrícula, lo cual era vergonzoso y
vergonzoso: "No ... yo, solo vine a ver ..."
Shen Junyi frunció el ceño y dijo a la ligera: "Primero debo esta lección, y la matrícula se incluirá
en la próxima visita".
Jiang Shen: "..."
Fue muy confuso reservar el pago de la matrícula. Jiang Shen se subió al automóvil de Bai y aún
así angustió el dinero. Llamó a la familia con culpa. Jiang Luoshan le hizo no pensar en eso.
"¿Te gusta?" El padre solo preguntó.
Jiang Shen lo pensó: "Me gusta".
Jiang Luoshan se rió: "Igual, tú y el maestro Shen dijeron que la próxima semana reuniremos la
matrícula por un año".
Jiang Shen "eh", se frotó la agria cavidad nasal y se chupó suavemente la nariz.
Jiang Luoshan no pudo evitar decir: "Chico tonto". Después de un rato, volvió a susurrar: "Este
es un acontecimiento feliz. Mamá y papá te encenderán petardos en casa".
Una vez que Bai Jin terminó de remar en el bote, sintió que ya era un trozo de carne
muerta. Tomó un sorbo de salsa de pollo y verduras de Lai Song y mostró su expresión como si
estuviera comiendo mierda.
"Bebida." Lai Song no tiene simpatía. "Fibra cruda de alta nutrición y proteína, perfecta".
Bai Jinyi: "..."
Un trabajador bajó las escaleras y llevó el informe a Bai Jinyi: "Se colocó el piso y se volvió a
pulir después de encerarlo y estar listo para usar esta noche".
Bai Jin asintió con la cabeza y le indicó a la tía Zhu que pagara el trabajo.
Lai Song no lo sabía: "¿No se acaba de terminar la sala de boxeo de tu último piso? ¿Cómo se
renovó?".
Bai Jinyi: "Dejé a un lado la mitad para hacer una sala de baile para el cisne".
Lai Song: "..."
Bai Jin explicó a la ligera: "El patio está lleno de piedras, no es adecuado para que él practique".
Lai Song tenía razón cuando escuchó esto, pero se sintió incómodo. Después de pensarlo
durante mucho tiempo, tuvo que decir: "Incluso si decide venir a Shanghai para aprender a
bailar, no tiene que vivir contigo. ¿Una escuela de danza grande como Shen Junyi debería tener
dormitorios?"
Bai Jin hizo una pausa y preguntó fingiendo: "¿Hay?"
Lai Song: "¡Debe haberlo!"
Bai Jin arqueó las cejas y lo dio por sentado: "Entonces no se lo digas".
Lai Song: "..."
Era demasiado tarde para que el conductor regresara a Jiangshen. Bai Jinyi se paró fuera del
patio y lo esperó. Cuando el niño se bajó del auto, lo vio inmediatamente feliz: "¿Cómo saliste?"
Bai Jinyi: "Esperando tu cena".
Jiang Shen lo siguió al patio: "¿Estás cansado de practicar hoy?"
Bai Jinyi: "Está bien, acostúmbrate".
Lai Song estaba de pie en la entrada, ya agarrando un muslo de pollo, y vio a los dos gritando:
"¡Adelante, apúrate!"
Jiang Shen se lavó las manos y se sentó en el borde de la mesa del comedor. La tía Zhu volvió a
llamar a su joven maestro y lo ayudó a preparar los platos.
Lai Song rompió la pechuga de pollo en tiras y le preguntó: "¿Cómo te ves hoy?"
"¡La escuela del Sr. Shen es súper grande!" Jiang Shen abrió los brazos e hizo un gran
círculo. "Hay muchos niños aprendiendo a bailar y yo tengo una hermana extra".
"¿Hermana?" Bai Jin preguntó: "¿Qué clase de hermana?"
Jiang Shen: "Hermana Jing Luoyun, la maestra Shen dijo que acaba de ingresar a la Universidad
de Danza este año, lo cual es realmente asombroso".
Lai Song preguntó: "¿Te ves bien?"
Jiang Shen suspiró: "Todavía estoy un poco lejos".
"Eres joven, no te preocupes". Lai Song dijo: "¿Entonces decidiste aprender de Shen Junyi?"
"Bien." Jiang Shen asintió. Pensó por un momento y dijo con seriedad: "Prometí pagar la
matrícula hoy, y no puedo ser un hombre sin crédito".
"...?" Lai Song no entendía si la lógica era seguir adelante o no estar dispuesta a pagar.
Bai Jin parecía estar de buen humor. No dijo mucho. Quitó las alitas de pollo y las envió al Jiang
Shen Bowl: "¿Bailaste allí hoy?"
Jiang Shen quería decir que hizo un levantamiento con Jing Luoyun, pero cuando vio la cara de
Bai Jinyi, su tono cambió de nuevo: "Bueno ... hice un paso de baile básico con mi hermana."
Bai Jin lo miró fijamente por un momento, luego dijo a la ligera: "¿Eso es todo?"
Jiang Shen asintió vigorosamente y estiró el rostro: "¡Eso es todo!"
Bai Jin quitó lentamente la parrilla de pollo, la arrojó de nuevo a la olla y le dijo a la tía Zhu:
"Tómalo, guiso de sopa".
Lai Song se estremeció inexplicablemente: "...... ¿Por qué estoy mirando este pollo un poco
lastimero?"
Bai Er, que hacía mucho ejercicio al día, naturalmente no necesitaba practicar nada por la
noche. Jiang Shen solía practicar ejercicios tardíos, pero estaba a punto de ir al patio, pero Bai
Jinyi lo detuvo.
"No practique en el patio, no es seguro". Bai Jinyi le indicó que lo siguiera arriba.
Jiang Shen dijo con curiosidad: "¿No es el piso superior tu sala de boxeo?"
Bai Jin abrió la puerta y cedió la mitad de su puesto: "Ahora no es solo mío".
Jiang Shen entró en su cabeza e inconscientemente cautivó. Aunque la habitación no era
grande, también había un piso de 30 metros cuadrados con espejos y pasamanos. El suelo era
nuevo, pero no resbalaba a pie. Jiang Shen se cambió Después de bailar con los zapatos en el
suelo durante mucho tiempo, se sentó con las piernas cruzadas en el medio de la casa y los
felices hoyuelos se rieron.
"Practicarás aquí en el futuro". Tan pronto como Bai Jin se sentó a su lado, inclinó la cabeza,
"Voy a golpear al lado".
Jiang Shen sintió que Bai Jinyi era realmente bueno. No sabía cómo agradecer a los demás, así
que tuvo que decir: "¿Qué quieres?"
Bai Jinyi preguntó deliberadamente: "¿Me das todo lo que quiero?"
Jiang Shen dijo angustiado: "No puedo permitirme demasiado ahora ... Puedo ahorrarle dinero
más tarde".
La sonrisa de Bai Jinyi no se contuvo, las comisuras de su boca eran demasiado grandes y sus
dientes estaban expuestos. Bajó la cabeza y tosió como un puño.
"Solías decir que querías saltar al lago de los cisnes por mí." Bai Jin preguntó: "¿Has
practicado?"
Jiang Shen: "Eso es tan difícil ..." Suspiró, "Todavía no puedo hacerlo ahora, pero
definitivamente puedo practicarlo más tarde".
Bai Jinyi: "Entonces espera a que practiques y salta para mostrarme".
Los ojos de Jiang Shen se abrieron de par en par: "¿Quieres verme bailar? ¿No quieres nada
más?"
"¿Que quieres que haga?" Bai Jin preguntó de vuelta.
Jiang Shen también lo pensó detenidamente: "¡Te daré un guante!"
Bai Jin resopló. Extendió su dedo y movió la frente de Xia Jiangshen: "No es nada romántico dar
un regalo que no se puede decir".
Jiang Shen se agarró la cabeza y estaba un poco insatisfecho: "¿Pero por qué lo dijiste si querías
un regalo?"
"No lo entiendes." Bai Jin puso su cabeza sobre su cabeza y puso su codo sobre su rodilla. Miró
a Jiang Shen y sonrió de repente, "Bailas para mí, eso es romance".
Salad Days Capítulo 29:
Aunque le enseñaron a no entender el romance, Jiang Shen todavía le compró a Bai Jinyi un
nuevo guante de boxeo con todo el dinero de Año Nuevo recibido este año.
La boca de Bai Er no dijo nada, pero se usó en el entrenamiento al día siguiente. Lai Song fue
considerado un regalo, y el pequeño cisne le compró un brazalete.
Después de confirmar la escuela de baile y los maestros, Jiang Shen tuvo que regresar para
prepararse para el hukou y la escolarización. Bai Jinyi se quedó en Shanghai para continuar su
entrenamiento de la vida diaria, y Lai Song finalmente no mostró piedad y dejó de usarlo. El
exprimidor abusó de él y acompañó a Jiang Shen de regreso a la ciudad vecina.
"Tengo que prepararme para el inicio del tercer año de secundaria". Lai Songdao, "hay que
compensar un montón de clases de cultura".
Jiang Shen: "Song Xin también está recuperando clases, ¿puedes conocerla?"
"Ri Jinmei, me encontré todos los días antes". Lai Song lo tomó del brazo y acompañó a Jiang
Shen mientras esperaba el autobús. "Ella está feliz de saber que has visitado la puerta de Shen
Junyi. Después de un tiempo, iré contigo a verte". "
Jiang Shen estaba muy feliz cuando se enteraron de que iban a venir, estaba ocupado y dijo:
"¡Tenemos una gran hortensia en Houshan, a Song Xin le encantará!".
Gou Mao llevó a Qing Lingzi a recoger a Jiang Shen en la estación. La niña vestía un mono
amarillo brillante y una sombrilla, y vio a Jiang Shen emocionada y agitó la mano: "¡Shen Zi!"
Jiang Shen salió de la multitud, con el rostro cubierto de sudor y no pudo limpiarlo. Cuando vio
a la persona, comenzó a tomar la bolsa: "Qinglingzi, mira lo que te compré".
Gou Mao lo empujó: "Vuelve y habla, vuelve y habla, ¿quieres bebidas frías?"
Jiang Shen y Qing Lingzi regresaron a la aldea mientras comían una barra de agua salada. La
librería contigua a la estación abrió la puerta. Para enfriar, también se instaló la cortina. El
anciano vestía un chaleco y estaba acostado en el sillón reclinable detrás de la cortina. Cerrado.
"Abuelo." Jiang Shen se dirigió hacia la cortina y gritó: "¡He vuelto!".
El anciano entrecerró los ojos, tanteó y tomó las gafas de lectura en la mano y se las puso: "¿A
dónde fuiste a jugar?"
"Llevar a la fuerza." Jiang Shen sacó un palito de cosquillas de la bolsa, "Para tu abuelo".
El anciano se rió entre dientes, "Sí".
Jiang Shen: "¡Voy a Shanghai para aprender a bailar!"
El anciano sonrió y dijo: "Cosas buenas, cosas buenas". Se levantó tembloroso y dijo: "Espera".
Jiang Shen está esperando afuera.
El anciano se rascó la espalda con un palito de cosquillas, salió de la trastienda por un rato, y
cuando se retiró, tenía una caja extra en la mano: "El abuelo te dio una foto del baile de ese día,
lávala. fuera."
En estos días, los teléfonos con cámara de video pueden hacer todo, sin importar lo malo que
sea, una Polaroid de imágenes rápidas, y la mayoría de las imágenes se almacenan en la
computadora, y pocas personas las han borrado deliberadamente.
"El abuelo te hizo un álbum". El anciano estaba un poco orgulloso y le dijo: "Vuelve y mira de
nuevo".
El intenso calor de agosto se convirtió en hielo de agua salada en las manos de Jiang
Shen. Caminó sobre la cresta azul y vio a Shen Shubao venir desde la distancia en una bicicleta
de montaña recién comprada.
La falda de Qing Lingzi se parecía a una flor de girasol dorada, el pelo de perro estaba en
cuclillas y llevaba a su hermana en la espalda.
Al otro lado de la carretera está la playa de hierba poco profunda. En este momento, el barco
volvió a estar animado. El barquero agitó su pulpa y atravesó las capas de juncos. La popa
seguida por un grupo de patos salvajes, dejando un círculo centelleante de ondas.
Shen Shubao estaba esperando en la cabecera del campo, apoyado en el suelo, gritando: "¡Date
prisa!".
Gou Mao se rió: "¡No me viste cargando mucho dinero!"
"Qianjin" pateó sus piernas hacia abajo, y el pelo de perro bajó con cuidado a la gente. Shen
Shubao tomó el bolso de Jiang Shen y descubrió que Shen no podía hacerlo: "Trajiste a todos
los bebés, no te digas que no los compres al azar".
Jiang Shen: "No es nada, son todos dispositivos".
Gou Mao lo desmanteló y dijo: "Tú y yo somos llaveros. Qing Lingzi es un estuche de lápices.
Este niño gastó todo su dinero en Año Nuevo y probablemente tuvo que ser rechazado".
Shen Shubaole no pudo hacerlo: "Cenamos juntos por la noche, no podemos vencerlos con
nosotros.
Tan Lingling y Jiang Luoshan comenzaron a preparar esta comida temprano en la mañana. Miao
Hua'er y Li Zhuo de al lado también vinieron a ayudar. Chen compró honestamente
petardos. Cuando regresó, recordó: "Oh, olvídate de comprar vino".
Miao Huaer lo masticaba: "Tu cabeza de cerdo, ¿qué recuerdas?"
Chen sonrió honestamente dos veces: "Voy a comprar ahora, voy a comprar ahora".
Li Zhuo salió y sonrió mientras se tocaba el delantal: "No corras más. Le pedí a Guo Liang que
me lo trajera después de salir del trabajo".
La granja lechera de Shen Guoliang no estaba lejos del trabajo. Después de regresar del trabajo,
tomó dos botellas de vino de arroz y regresó. A diferencia de sus otros hijos, su padre, Shen
Guoliang era el que menos hablaba. Entró en la casa y dejó el vino. Donde podía conseguir
ayuda, me quedé un rato y luego salí como si no pudiera descansar.
Tan Lingling miró a lo lejos y dijo: "Eh": "¿Dónde está el hermano Guoliang?"
Li Zhuo se sintió bastante aliviado: "Déjelo en paz, debe ser para recoger a los niños".
Shen Shubao cabalgaba lentamente en la parte delantera, pasaba el bote y vendía la flor de loto,
gritó, se dio la vuelta y preguntó: "¿Cuántos?".
Qing Lingzi extendió los dedos: "¡Cinco!"
Shen Shubao tiró el coche y se deslizó por el pozo para darle dinero al barquero. Cuando subió
con el loto, vio a Shen Guoliang de pie en la pendiente.
"¡Padre!" Shen Shubao sorprendido, "¿cómo estás aquí?"
Shen Guoliang: "Ven aquí a recogerte". Tomó el loto en la mano de su hijo y se puso en cuclillas,
"Viene Chen Lingzi, el tío te lleva".
Como la única niña, era natural que varias familias la mimaran. Shen Guoliang cargó a la niña
mientras pelaba la semilla de loto y la colocó en las manos de otros tres niños.
Al acercarse a la entrada de la aldea, Jiang Luoshan y Chen esperaron honestamente.
Los petardos rojos se extendieron hasta el patio. Cuando Chen se encendió honestamente,
Qinglingzi inconscientemente se tapó los oídos. El confeti rojo volador revoloteó la cabeza de
Jiang Shen. Tony Golden Rooster estaba solo en el punto más alto de la puerta del patio, lleno
de energía. Hubo dos gritos.
Los adultos apiñaron a los niños y entraron a la casa como una fiesta. Jiang Shen estaba sentado
en el medio. Miao Huaer y Li Zhuo le pusieron otro sobre rojo.
Tan Lingling dijo avergonzado: "Lo eres, ¿qué estás haciendo?"
Miao Hua'er sonrió de buena gana: "¡Shen Zi tiene un buen futuro, por supuesto, recompensa!"
Tan Lingling: "Lo más gratificante es Shu Bao, que han pasado la escuela secundaria clave, el
feliz acontecimiento de todo el pueblo".
Li Zhuo hizo un gesto con la mano: "No exageres. Si exageras, no encontrarás a North".
Jiang Luoshan abrió el vino y llenó a Shen Guoliang y Chen con honestidad. Los tres hombres no
hablaron mucho. Después de tocar el vaso, todos lo bebieron a sorbos. Tan Lingling la
convenció de que dejara de beber y se fue a la cocina. Platos calientes.
Li Zhuo puso platos para varios niños e instó a Jiang Shen a que se comiera las piernas de pollo.
Miao Hua'er la persuadió: "Cómetelo, no te preocupes por el pequeño, Mao Xiu y Shu Bao
pueden cuidarlo".
Chen Maoxiu todavía está pelando semillas de loto para su hermana, y Shen Shubao apiló la
mayor parte del pollo en el cuenco de Jiang Shen.
"Bien, llavero." Jiang Shen recordó de repente y salió corriendo de la casa para sacar el regalo.
Compró dos hermanos con un llavero en forma de cisne, uno negro y otro blanco para que ellos
eligieran.
El perro eligió el pelo de un cisne negro, y su boca todavía estaba disgustada: "Eres demasiado
de mal gusto, ¿será demasiado femenino?"
Shen Shubao lo pateó debajo de la mesa y se movió muy rápido en su mano, ya colgando del
llavero.
Jiang Shen estaba felizmente tonto y le dio el estuche de lápices Swan a Qing Lingzi: "Lo he
estado recogiendo durante mucho tiempo, quieres usarlo".
"¡Usa y usa!" Después de que la boca estuviera disgustada, el pelo de perro colgó
inmediatamente el llavero. "¿Qué más quieres comer, hermano?"
La bebé de Qing Lingzi puso su estuche de lápices y tomó una foto de su hermano: "¡Las
semillas de loto aún no han sido peladas!"
Después de comer una mesa durante la mayor parte de la noche, la cocina comenzó a cocinar
tres veces. Al final de la mesa, solo había tres hombres grandes con luz roja en la mesa. Las
madres cambiaron de lugar y fueron al patio para tomar una comida fresca y charlar con
semillas de melón. , Los pollos Tony estaban alrededor, y de vez en cuando picoteaban algunas
semillas en el suelo.
Shen Shubao acompañó a Jiang Shen a ver su CD de la versión masculina de El lago de los cisnes
en la habitación. Nacido por Chen Maoxiu en la sala de computadoras, excepto Qing Lingzi, que
estaba atrapado, durmiendo en los brazos del perro, los tres niños eran todo. Parece
interesante.
"¿Cuántas veces lo hemos visto?" Chen Maoxiu le preguntó a Jiang Shen mientras susurraba.
Jiang Shen pensó por un momento: "No puedo recordar, han pasado más de diez veces".
Shen Shubao suspiró y dijo con emoción: "Todavía está muy bien".
Jiang Shen miró la pantalla de la computadora y no habló. Sucedió que el príncipe apareció
junto al lago. El cisne macho interpretado por Adam Cooper bailaba a su lado. Las líneas
desnudas de la parte superior del cuerpo de europeos y estadounidenses eran más distintas y
poderosas. Incluso con ligeros cambios musculares.
Jiang Shen se inquietó cada vez más y se dijo a sí mismo: "Es tan difícil ..."
"¿Qué es difícil?" Shen Shubao preguntó: "¿Vas a saltar esto?"
Jiang Shen no se avergonzó mucho de decir que si quería mostrárselo a Bai Jin, solo podía hacer
un vago sonido de "eh".
Shen Shubao se rió: "Entonces tienes que elegir un bailarín". Lo miró un rato y dijo: "Pero es
realmente difícil, especialmente cuando se trata de actuar, esta es una historia de amor, entre
dos hombres".
Jiang Shen se sorprendió. No lo pensó antes y volvió a preguntar: "¿A los hombres les gustan los
hombres?"
"¿Por qué no?" El tono de Shen Shubao era bastante normal, "Cisne macho, príncipe macho, no
hay problema".
Chen Maoxiu no vio la mitad y volvió a la cama sosteniendo a Qing Lingzi. Shen Shubao
acompañó a Jiang Shen por un tiempo antes de irse. Solo quedó Jiang Shen después de ver toda
la ópera.
Apagó la computadora y respiró hondo, pensando demasiado en su cabeza, un poco
confundido y confundido.
El patio ha estado en silencio durante mucho tiempo, los adultos se han ido, la luz de la luna
entra en la casa y se puede ver claramente sin encender las luces.
Jiang Shen se sentó en el borde de la cama, abrió la bolsa y descubrió que la caja del álbum que
le dio el abuelo de la librería aún no se había abierto.
Pensó en ello, se limpió las manos y abrió la tapa con cuidado.
Dentro hay un álbum de fotos grueso.
Jiang Shen se dio la vuelta uno por uno, cada uno de los cuales parecía estar bailando. Cuando
saltó, giró, pateó la falda de plumas y el tótem con forma de llama en su cuerpo ese día, giró
hasta el final, vio una pila de papel Bueno.
El golpe del abuelo es vigoroso pero suave.
Escribió: "Te deseo esta vida, sueño ligero, crecimiento salvaje y nunca lo dudes".
Salad Days Capítulo 30:
En los últimos días de agosto, Lai Song y Song Xin realmente vinieron.
La gente de la ciudad siempre tiene un sentimiento diferente cuando va al campo. Song Xin
nació para volver a aprender a bailar. Camina por la cordillera rural y baila como bailar. Lleva
una falda larga de velo blanco con un borde de encaje bordado, jugando. Llevaba una sombrilla,
su cabello estaba recogido en un montón de coletas, joven y bonita.
Lai Songshan se paró a su lado y vio a Jiang Shen gritando: "¡Pequeño cisne!"
Jiang Shenlao prometió: "¡Oye!"
El pelo de perro y Shubao están cavando caracoles y cangrejos de río en el barro en este
momento. La mitad desnuda de las piernas es de barro oscuro, por supuesto, la parte superior
del cuerpo no está limpia, y el barro y el sudor salpicados han cubierto a ambas personas. Cara
completa.
A Lai Song no le importó saludarlos: "Hola, nos vemos de nuevo".
Gou Mao y Shu Bao lo conocían. Después de todo, Lai Song estaba sentada junto a la segunda
generación de Bai, que tiene una mina en casa. Añadiendo este look, es difícil quedar
impresionado.
"¿Qué estás haciendo?" Lai Song se puso en cuclillas y preguntó.
Gou Mao sostenía una red de pesca de caña larga en la mano y miró a Song Xin que estaba de
pie junto a él: "¿Qué hay del cangrejo de río, vienes a ver a Shenzi?"
Lai Song sonrió: "Ven aquí".
Shen Shubao salió del barro, se lavó las manos y los pies con el canal de agua limpia a su lado y
le preguntó: "¿Qué quieres jugar?".
Lai Song miró alrededor de sus ojos y de repente preguntó: "¿Qué hay de Qing Lingzi?"
Gou Mao lo miró con cautela: "¿Por qué estás buscando a mi hermana?"
Lai Song dijo con mucho cuidado: "Juguemos juntos, simplemente tomen a Jin Jinmei como una
niña y se aburrirá".
Jiang Shen estaba hablando con Song Xin por un lado, y la niña estaba obviamente interesada
en la langosta: "¿La pescaste y te la comiste por la noche?"
Jiang Shen asintió con la cabeza: "Sí, quédense y coman juntos".
Song Xin lo miró ansiosamente para intentar: "¿Puedo bajar y atrapar?"
Jiang Shen miró su falda con vergüenza: "Es inconveniente usar esto ... y el sol es demasiado
grande, se bronceará".
Song Xin hizo un puchero: "Me apliqué protector solar". Se inclinó más cerca de Jiang Shen y le
preguntó: "¿Lo viste?"
Jiang Shen miró más de cerca: "¿Cómo es que tu boca está tan roja?"
"Eso es lápiz labial." Song Xin se burló de él, "¿Te ves bien?"
Jiang Shen asintió: "Se ve bien".
Song Xin fue a ver el barro de nuevo y dijo con el corazón: "¿Realmente no puedo bajar?"
Jiang Shen vaciló durante mucho tiempo y suspiró: "Te pediré unos pantalones prestados ..."
Song Xin levantó las manos felizmente, "Sí", Lai Song escuchó el movimiento y luego volvió las
cejas: "Ri Jinmei, ¿qué mala idea tienes?"
Song Xin le tenía un poco de miedo y dijo de manera sencilla: "No ..."
Jiang Shen dijo la verdad: "Song Xin quiere pescar cangrejos de río. Hermano Shubao, ¿tienes
un par de pantalones?"
"..." Shen Shubao no reaccionó por un tiempo, miró la apariencia de Song Xin y se señaló a sí
mismo, "¿Yo?"
Gou Maoming tenía una cara en su rostro, miró a Song Xin y dijo sinceramente: "Gran hada,
estás demasiado agraviada en el barro, vamos a recoger flores".
Song Xin: "..."
Anteriormente, Jiang Shen mencionó que las hortensias estaban floreciendo detrás del
bosque. Al principio, a Lai Song no le importó, pensando que eran unos pocos grupos de plantas
como áreas residenciales de lujo en la ciudad. "Hay un profundo malentendido.
Ese pequeño bosque de montaña ocupa al menos cinco o seis acres de tierra, y los arbustos de
hortensias están llenos desde la montaña hasta el fondo de la montaña, y hay una gran pared
de flores en el estilo de la red natural del INS rojo.
Song Xin abrió la boca y miró las flores, pero no habló durante mucho tiempo.
"Ten cuidado cuando te vayas". El pelo de perro le recordó: "El camino dentro de Huahai es
difícil de encontrar, y las ramas de flores probablemente engancharán tu falda".
Shen Shubao: "Si no esperas a que Qing Lingzi venga y te acoja, a menudo juega aquí. Está
familiarizada con cómo entrar y salir".
Song Xin no pudo evitar preguntar: "¿No juegas?"
Jiang Shen se arremangó los pantalones y dijo: "Recogeremos flores para ti".
Qing Lingzi estaba jugando con la hermana menor que era unos años mayor que ella por
primera vez. Cuando vio a Song Xin, fue un poco cautelosa y gritó: "Hermana".
Song Xin sonrió: "Hola, Qinglingzi". Creció en el grupo de las niñas desde que era niña, y en
realidad le encanta jugar con niñas más que con niños.
Efectivamente, las chicas no tardaron en separar a las buenas. Se tomaron de la mano y
tomaron fotografías en las flores para susurrar. Lai Song parecía un poco desconcertado: "¿Qué
están haciendo?"
El pelo de perro está bastante acostumbrado, y siguen recogiendo flores: "Las niñas son así,
mientras sepan, ¡son hermanas que han estado separadas durante muchos años en sus vidas!"
Lai Song: "..."
Song Xin de repente se escapó de lejos y le gritó a Lai Songxing: "Ayúdame a tomar una foto con
Qing Lingzi, ese es el fondo de la hortensia".
Lai Song no tuvo más remedio que ponerse de pie y tomar su teléfono móvil, pero las dos
chicas estaban insatisfechas después de una larga sesión.
"¡No, estas piernas son demasiado cortas!"
"Mi expresión aún no ha terminado".
"Naturalmente, naturalmente, lo miras".
Lai Song no pudo soportarlo: "Estás posando, ¿qué tan natural es?"
Qing Lingzi fue a tirar de Shen Shubao: "Hermano Shubao, ¡vienes a disparar!"
Lai Songba no pudo ayudar a Shen Shubao a hacer esta tarea. Ayudó a Jiang Shen a recoger
flores. Un gran montón de pelo de perro ya había sido recogido y metido en los brazos de Jiang
Shen: "Abraza y espera a tu hermana hada".
Jiang Shen sostuvo un gran puñado de hortensias y se sentó al lado para ver a las chicas tomar
fotografías. Lai Song lo miró un par de veces, de repente sacó su teléfono y en secreto tomó
una foto de la cara lateral de Jiang Shen.
Tan pronto como Bai Jin terminó de practicar 12 series de remo en la sala de boxeo, se recostó
sobre el soporte de la tableta, junto al intérprete y el entrenador, los dos hablaron por delante
y por detrás, y Bai Jin asintió superficialmente mientras escuchaba y colgó el teléfono. En el
lateral WeChat recordó que hay novedades.
Lai basura: "[imagen]"
Bai Jin abrió la cerradura y la apartó, y Meifeng se arrugó lentamente.
La imagen enviada por Lai Song es Jiang Shen sosteniendo la flor. A primera vista, la imagen es
un adelanto y el ángulo de luz no es muy bueno. El niño de la imagen tiene la cabeza gacha y la
hortensia rosa-violeta en sus brazos casi bloquea la mayor parte de su rostro.
Bai Jin lo miró en silencio durante un rato y guardó la imagen.
"¿Solo uno?" Respondió.
Lai Song: "Hay otros".
Bai Jinyi: "Envíalos a todos".
Lai Song no pensó mucho y envió un montón de fotos de pelo de perro, Shen Shubao, Qing
Lingzi y Song Xin, incluidas sus propias selfies.
Bai Jinyi: "..."
Lai Song no le teme a la muerte: "Se ve bien, el campo es muy divertido, ¿estás particularmente
envidioso ahora?"
Jiang Shen le dio a Song Xin todas las flores que recogió, y la niña no podía sostener sus brazos
entre sus brazos, pero no podía cerrar la boca con alegría, pero Song Xin obviamente estaba
particularmente apegado a la captura de cangrejos de río en Xia Ni Tang. . Al ver que Jiang Shen
no se ayudó a sí misma, todavía le suplicó a Qing Lingzi.
"..." Jiang Shen realmente no entendía cómo Song Xin, la hija de las hadas, estaba tan enraizada
que tuvo que revolcarse en el barro para sentirse cómoda.
Qing Lingzi tomó prestados los pantalones cortos que el pelo de perro suele llevar en el suelo y
se los prestó a Song Xin. A este último no le disgustó. Después de cambiarlo, Shen Shubao le
tomó una foto.
Lai Song temía no estar segura y no importaba si sus pantalones estaban sucios o no. Se subió
los pantalones y se quitó los zapatos.
Jiang Shen recordó las palabras "Los pies del bailarín son la raíz de la vida" y, sinceramente, se
sentó en Tian Genshan para ayudar a sus amigos a cuidar sus zapatos.
No estaba haciendo nada, y Bai Jinyi en el teléfono móvil WeChat de repente le envió un
mensaje: "¿Qué estás haciendo?"
Jiang Shen respondió lentamente, pinyin por palabra: "Lai Song y Song Xin están aquí para jugar.
Tomemos la langosta juntos".
Bai Jinyi: "¿Terminó la cosecha de flores?"
Jiang Shen: "Está terminado". Después de que se envió la noticia, se sintió mal. ¿Cómo supo Bai
Jinyi que había recogido flores hoy ...
La velocidad del mensaje de Bai Jin fue muy rápida: "Déjame tomar una foto".
Jiang Shen levantó su teléfono móvil y presionó la función de cámara. Tomó una foto con poco
contenido técnico y se la envió a Bai Jin.
Tan pronto como Bai Jin abrió la imagen, vio que un grupo de locos en la imagen estaban
cubiertos de barro negro y perseguidos en ese estanque de barro. No sé qué estaban haciendo
y los personajes se quedaron sin fantasma.
Bai Jinyi: "..."
Después de mucho tiempo, Bai Jinyi envió cuatro palabras: "¿No bajaste?"
Jiang Shengang quería responder que estaba bailando, temiendo lastimarse el pie y no
continuar.
Vi que Bai Jin envió una respuesta una y otra vez: "Busqué durante mucho tiempo y no quería
verlos".
Bai Jin envió un tercer mensaje como si estuviera desesperado: "Hazme un autorretrato".
Jiang Shen: "..."
Salad Days Capítulo 31:
Tan pronto como Bai Jin recibió una selfie de Jiang Shen, Song Xin había terminado su primer
show en el estanque de lodo y el resultado fue seis libras de cangrejo de río de 13 fragancias en
la mesa de la cena.
Los adultos estaban comiendo en la casa y los niños pelando langostas en el patio. Cuando llegó
Song Xin durante el día, todavía era un hada exquisita con un vestido de encaje blanco y una
sombrilla. Ahora tiene el pelo suelto, se ha lavado el maquillaje de la cara y lleva un pantalón de
Mao de perro, un pie en el zapato y un pie en el taburete, apenas lamiendo las yemas de los
dedos de la cabeza de camarón recién pelada.
Lai Song ya no quiso decir nada y le entregó una servilleta para limpiarse las manos.
Gou Mao y Shu Bao aparentemente aceptaron rápidamente el hecho de que al hada también le
encanta rodar y comer en el barro. Además del pelo de perro ocasional que todavía está
enredado en si sus pantalones vuelven o no, todo el mundo es un amigo que ha comido tierra
en el charco de barro. , El verdadero "amor" es como las profundidades del mar, y el amor es
más que Jin Jian
En las noches de verano en el campo, las habitaciones con aire acondicionado también son
frescas. El cielo nocturno es como una estrella y el viento de verano se pega a las flores y cae
sobre el cabello y la cara de las niñas.
Song Xin miró al cielo mientras sostenía el taburete y de repente propuso: "Ven y baila".
Jiang Shen estaba un poco sorprendido, pero aún así le preguntó: "¿Qué quieres saltar?".
Song Xin pensó por un momento: "¡Jumping Lotus!"
Jiang Shen no dijo nada. Sacó una estera de la casa y la extendió en el patio. Song Xin hizo
algunos calentamientos y caminó descalzo sobre la colchoneta.
Shu Bao dijo con curiosidad: "¿Quieres una banda sonora?"
Song Xin se rió: "No es necesario, Lai Song puede cantar".
Lai Song la miró, no habló y lo llevó del brazo a la alfombra.
Jiang Shen y Song Xin se quedaron juntos y se inclinaron formalmente ante todos.
Lai Song tosió suavemente y cantó la primera nota.
La canción "Fish Opera Lotus Leaf" solo está disponible en Internet. Lai Song ha pasado el
período de cambio de voz y su voz es madura con un poco de dulzura masculina. En la dulzura
de esta ciudad de agua de Jiangnan, parece que hay más pesadez y ternura de montaña.
Las extremidades de Song Xin son suaves como un pez, y el paisaje es inexplicablemente
consistente con el canto de Lai Song.
Saltó y se inclinó para jugar en el agua, y sus pies estaban debajo del loto. Cuando saltó, cantó
como una canción.
"El banco de nubes cubre las montañas distantes y los caminos de las montañas son curvas". Lai
Song cerró los ojos, su canto aumentó gradualmente, con el corazón del niño en el sonido, y el
joven estaba lleno de afecto.
Qing Lingzi sostuvo su rostro y miró a Song Xin, sus ojos se pusieron rojos de alguna manera.
Goose miró a su hermana y lo abrazó contra su regazo.
Después de que Lai Song cantó la última frase de "dar la vuelta al sur del río", Song Xin se
recuperó lentamente. Sudaba un poco, pero su expresión era muy feliz. Jiang Shen la tomó de
la mano, la tomó alrededor e inclinó la cortina.
Shen Shubao finalmente reaccionó, se levantó y tomó la iniciativa en aplausos, el caballero Lai
Song se inclinó ligeramente, extendió la mano con las palmas hacia arriba, Song Xin se enroló
con una sonrisa y se dio la vuelta nuevamente, hizo un movimiento de falda falsa para llamar al
cortina de nuevo.
El pelo de perro pareció sentir que los aplausos no eran suficientes. De repente, sus manos
estaban cerca de su boca y su voz estaba muy seca. El pollo Tony, que se había quedado
dormido, salió volando del gallinero y lo picoteó con un gemido.
Song Xin abrazó a Qing Lingzi con una sonrisa en su rostro y se secó suavemente las lágrimas de
su rostro.
Jiang Shen sacó su teléfono móvil y vio el mensaje que acababa de enviar Bai Jinyi en WeChat.
"Me gusta mucho bailar". Jiang Shen inclinó la cabeza y terminó de escribir, sin importar el
contenido de esta respuesta sin cabeza, vio a Song Xin acostado sobre los hombros de Lai Song
y dejó que los niños cantaran otra canción.
Lai Song estaba tan enredada con ella que tuvo que continuar con su actuación de talento.
Jiang Shen sonrió y sintió que su corazón se abultaba, y siempre parecía haber algo para
apresurarse. El teléfono que sostenía tembló. Bai Jinyi respondió esta vez con una voz.
La voz del niño era claramente infeliz y dijo con rigidez: "Entonces, ¿volverás pronto?"
Jiang Shen le preguntó ingenuamente: "¿Me extrañas?"
Es raro que Bai Jin no tenga segundos para regresar. La parte superior del cuadro de diálogo
siempre solicita a la otra parte que escriba.
"No puedo extrañarte." Jiang Shen no dudaba de que lo tenía. Me dijo con mucha franqueza:
"Todavía te extraño cuando como langosta hoy. Sería bueno si tú también ... ¿Te gustaría comer
langosta? Te traje mañana".
El "énfasis" de Bai Jin es obviamente un poco sesgado: "Mañana".
Lo pensó y volvió a enfatizar: "Quiero comer langosta".
Lai Song y Song Xin estarán de regreso en la ciudad dentro de unos días, y Jiang Shen está listo
para partir con su equipaje y matrícula.
Después de enviar a Song Xin a casa a salvo, Lai Song acompañó a Jiang Shen a la estación de
tren de alta velocidad. Compró un boleto para el niño y le dijo: "Ten cuidado con el dinero en la
carretera".
Jiang Shen palmeó la bolsa que llevaba: "Mi madre me ayudó a coser el bolsillo interior".
Lai Song sonrió y de repente dijo: "Song Xin déjame decirte, aprende a bailar bien, si no en serio,
ella vendrá a Shanghai para golpearte".
Jiang Shen se congeló por un momento. Miró a Lai Song y asintió con seriedad: "Está bien".
Lai Song: "También dijo que solía ir al Palacio de la Cultura a bailar, solo hacer ejercicio".
Jiang Shen no pudo evitar sonreír.
"Como para mí." Lai Song enderezó la espalda y su expresión era un poco seria. "Tú y Bai Jin
dijeron que en mi tercer año de secundaria pelearé con el último golpe, recuperaré mi cinturón
de oro y me retiraré".
Levantó la ceja con orgullo y parpadeó a Jiang Shen: "Esperaré a que se suba a la punta de la
pirámide de boxeadores en todo el país".
Bai Jin estaba esperando afuera de la estación de tren de alta velocidad con una bolsa de boxeo
a la espalda. Incluso con un rostro que no estaba cerca de nadie, todavía había muchos ojos de
gente pegados a él.
Cuando Jiang Shen salió de la estación, las espesas cejas negras de la segunda generación de
blancos finalmente movieron su rostro.
Jiang Shen lo vio de lejos.
"¡Bai Jinyi!" Salió corriendo de la multitud.
Bai Jin dio unos pasos hacia adelante conscientemente.
Además del equipaje, Jiang Shen también mencionó un saco de cangrejos de río y dijo con
entusiasmo: "¡Mira lo que te traje!"
"..." El saco estaba demasiado cerca, y las tenazas del cangrejo de río casi muerden la nariz de
Bai Baiyi.
El lado de Jiang Shen aún no ha terminado: "Todavía estoy despierto hasta tarde para hacer
esto por ti".
Sacó un gran ramo de hortensias secas y lo metió en los brazos de Bai Jin: "¿Es guapo?"
Bai Jinchang era tan grande que fue la primera vez que el congreso popular envió las
flores. Jiang Shen no parecía sentirse mal en absoluto. Seguía exagerando: "¡Esta flor es para ti,
se ve bien!"
Bai Jinyi: "..."
Al final, el conductor ayudó al conductor y a la langosta. Antes de subir al coche, Jiang Shen
seguía preguntando: "¿Cómo quieres que me recoja?".
Bai Jin lo miró y dijo: "¿Has traído tanto dinero en efectivo y quieres ir solo?"
Jiang Shen: "No puedo perder todo el dinero de mi bolso".
Bai Jin dijo bien: "Ve y paga la matrícula mañana".
Jiang Shen también sintió que cuanto antes daba el dinero, más cómodo estaba. Estaba un poco
emocionado y se volvió para mirar a Bai Jinyi. Siempre sintió que no se habían visto en mucho
tiempo, y se acercó y preguntó: "¿Estás creciendo?" "
Bai Jinyi es un poco apestoso: "¿Lo averiguaste?"
Jiang Shen se rió: "Yo también he crecido".
Bai Jin preguntó: "¿Qué tal el peso?"
Jiang Shen: "No debería cambiar, no puedo simplemente engordar, así que te has comido toda
la langosta esta noche".
Bai Jinyi ahora se siente un poco grande siempre que escuche la palabra "langosta", pero una
vez dijo que quería comer langosta para engañar al cisne tan temprano, por supuesto, solo
puede hablar por sí mismo. Trague con lágrimas.
"No sé dónde está arreglado el dormitorio del profesor Shen". Jiang Shen pensó de repente en
ello, tenía muchas ganas de mirar a Bai Jin juntos, "Tengo un hermano llamado Liu Xingzhi en el
futuro, no sé si viviré con mi hermano".
Bai Jin frunció el ceño, extendió la mano, pellizcó la mejilla de Jiang Shen y la estrechó un par de
veces: "¿Con quién quieres vivir?".
La cara de Jiang Shen no dolía, pero no hablaba muy fuerte: "¿Muerto ... hermano muerto?"
Bai Jin dijo con una expresión en blanco: "Sí, tu hermano * bloqueó las palabras clave *".
Jiang Shen: "? !!!"
Salad Days Capítulo 32:
El costo de la matrícula para la clase de baile de Shen Junyi es de aproximadamente 80.000
yuanes al año, incluida toda la comida y la ropa, la ropa, la vivienda, el transporte y las clases
culturales. Hay dormitorios especiales para estudiantes en Yiyi Dance Studio, pero Jiang Shen
no planea vivir.
"Yo y Bai Jin vivimos juntos". Jiang Shen, naturalmente, no tendrá nada que ocultar a su
mentor. Llevaba una bolsa y llevó su traje de baile detrás de Shen Junyi.
Shen Junyi lo miró: "¿Tu amigo del boxeo?"
Jiang Shen dijo sorprendido: "Maestro, lo conoce".
Shen Junyi no dijo si saber o no saber. Tomó un nuevo top ajustado y se lo entregó a Jiang Shen.
La ropa de baile masculina se confeccionó temprano en la mañana, un juego para cada uno de
primavera, verano, otoño e invierno. Todos son blancos, como suele vestir Shen Junyi. También
se dividen en estilos sueltos y ajustados, y la textura es superior, con flores de Rhabdo bordadas
oscuras.
"¿Hay algún inconveniente para vivir con otros?" Shen Junyi le preguntó.
Jiang Shen negó con la cabeza: "No, Bai Jin es muy amable conmigo".
Cuando Shen Junyi vio que su idea había sido decidida, no dijo nada más y solo dijo: "Después
de eso, se te reembolsarán 1,000 yuanes por tu alojamiento todos los meses. Al final del mes,
iré con el gerente de la izquierda. para conseguir el dinero ".
Jiang Shen se cambió de ropa y Shen Junyi la llevó al salón de baile en el quinto piso. Jing
Luoyun había llegado. Llevaba un vestido rojo de baile, se dividió las piernas y bajó la
cintura. Vio a Jiang Shen mostrando la sonrisa tímida y avergonzada de nuevo, bajo. Di hola:
"Hermano profundo".
Jiang Shen la extrañó mucho: "Hermana, he vuelto".
Jing Luoyun frunció los labios y sus mejillas estaban un poco rojas: "Feliz, bienvenido de nuevo".
Shen Junyi barrió y preguntó: "¿Dónde está Xingzhi?"
Jing Luoyun también se mostró muy tímido con el maestro que lo había seguido durante diez
años, y dijo en voz baja: "La hermana Xingzhi dijo que fue a ver al Sr. Pu y vino más tarde".
Shen Junyi frunció el ceño y dijo a la ligera: "Le dije muchas veces antes, no te acerques
demasiado a los fans, ¿no lo controlas?".
La expresión de Jing Luoyun era vergonzosa y no fue fácil refutar nada. Shen Junyi suspiró y
agitó la mano: "Entra en calor con Jiang Shen Lajin y espera a que Xingzhi venga antes de
comenzar la clase".
Jiang Shen no entendía del todo el significado de "fan de la danza". Cuando Jing Luoyun lo
presionó hacia atrás, explicó pacientemente: "Aunque Liu Xingzhi es uno o dos años mayor que
tú, ya ha actuado con la compañía de danza".
"¿Rendimiento?" Jiang Shen escuchó esto por primera vez. Era muy nuevo. "¿Puedo actuar
también en el futuro?"
Jing Luoyun dijo suavemente: "Sí, todavía tienes que participar en la competencia. El hermano
Xingzhi ya ha ganado muchos premios de plata en Rusia y Francia, y ahora es uno de los
bailarines más jóvenes y destacados".
Jiang Shen susurró un poco y siempre sintió que estos títulos eran realmente pesados ​ ​ y
lejanos para él. Ya fueran Shen Junyi, Zhou Luoxiang, Liu Xingzhi o Jing Luoyun, sus logros eran
inalcanzables. Los estudiantes admiran.
"Aún eres joven." Jing Luoyun pareció ver la vergüenza de Jiang Shen y sonrió y se consoló, "Liu
Xingzhi también tenía tu edad ..."
"Yo ya era campeón nacional de ballet cuando tenía trece años". Jing Luoyun fue interrumpido
violentamente antes de que terminara de hablar.
Jiang Shen levantó la cabeza inconscientemente, solo para ver a un hombre apoyado contra la
puerta y de pie.
Jing Luoyun estaba un poco avergonzado, pero todavía gritó voluntariamente: "Hermano
Xingzhi".
Liu Xingzhi la ignoró y entró. Miró a Jiang Shen y sonrió con cierta ironía: "¿Recién llegado?"
A diferencia de los rasgos faciales de los orientales, Liu Xingzhi resultó tener una nariz mixta con
una nariz alta y ojos profundos, una tez de trigo saludable, manos y pies largos y hombros
anchos y rectos. Por supuesto, lo más llamativo fue la trenza sucia y exuberante de la
adolescente, y la cortina desordenada se desparramó. Sobre el hombro.
Jiang Shen se puso de pie y gritó "Hermano mayor" tímidamente. Jing Luoyun parecía tener
miedo de que Liu Xingzhi intimidara a los demás. Se apresuró a decir: "El Maestro te preguntó,
dije antes que estaba demasiado cerca del Sr. Pu, simplemente no obedeces".
Los ojos de Liu Xingzhi se alejaron del rostro de Jiang Shen, e hizo un puchero
incontrolablemente: "Vino a mí, muy molesto, qué hacer con él". Dijo mientras mordía una
banda elástica para atar la trenza sucia en un manojo. Caminando hacia la puerta, gritó: "¡Voy a
encontrar a la Maestra!"
Jing Luoyun suspiró de mala gana a la espalda del hermano Liu, giró la cabeza para mirar a Jiang
Shen y se sintió avergonzado: "Tu hermano ... este es su temperamento ..."
La cabeza de Jiang Shen estaba llena del peinado no convencional de Liu Xingzhi. El dios
preguntó en secreto: "¿Es un extranjero?"
"¿Liu Xingzhi?" Jing Luoyun negó con la cabeza con una sonrisa. "No, es un mongol interior".
Liu Xingzhi se cambió la ropa de baile. Al contrario de Jiang Shen, era negro puro. Shen Junyi lo
llevó al salón de clases y señaló a Jiang Shen: "Más tarde, Jiang Shen será tu hermano".
Liu Xingzhi lo miró. Sus ojos eran tanto de desaprobación como algo hostiles. Él dijo
superficialmente: "Ya veo".
Jiang Shen vaciló y volvió a llamarlo: "Hermano".
La respuesta de Liu Xingzhi fue un bufido de la nariz.
Jing Luoyun: "..."
Shen Junyi obviamente no es un aburrido en general, con una expresión inexplicable y una cara
fría: "¿Estás discutiendo?"
Liu Xingzhi dijo con impaciencia: "No".
Shen Junyi realmente lo creyó y dijo con seriedad: "Si no tienes uno, debes cuidar de Jiang
Shen".
Debido a los diferentes avances, Liu Xingzhi y Jing Luoyun ya han comenzado a practicar
actuaciones formales, mientras que Jiang Shen es entrenado solo por Shen Junyi, y es necesario
comenzar de nuevo desde las habilidades básicas.
"Cada bailarín tiene sus propios hábitos y estilo". Shen Junyi se sentó con las piernas cruzadas y
se enfrentó a Jiang Shen para sentarse cara a cara. "Por qué bailas, tienes que saberlo con
claridad".
Jiang Shen asintió, aparentemente incomprensible.
Shen Junyi fue un poco duro: "No lo he pensado todavía, ¿qué asentimiento?"
Jiang Shen tuvo que decir: "Pero me gusta bailar".
"Como esta cosa, ¿cuánto tiempo puedes persistir?" El tono de Shen Junyi fue plano. "No vale
la pena, ¿entiendes?"
Jiang Shen no es fácil de explicar y no puede entender. Lucha con un poco de incomodidad,
pero todavía no puede obtener una respuesta.
En el pasado, algunas habilidades básicas enseñadas por el Palacio de la Cultura obviamente no
cumplían con los requisitos de Shen Junyi. Hizo una señal a Jiang Shen para que sostuviera la
palanca de mano y comenzó a corregirla desde la postura de brazos y piernas. A pedido de Shen
Junyi, la mayoría de las posturas fueron corregidas. Entre ellos, Jiang Shen nunca dijo un poco
de cansancio, y el sudor detrás de su chaqueta se convirtió en sudor.
Jing Luoyun, bailando frente a él, no pudo evitar mirar hacia atrás. Liu Xingzhi se secó el sudor y
la miró con frialdad, "¿Puedes hablar en serio?"
Aunque Jing Luoyun tiene una personalidad tímida, no está de acuerdo con la actitud de Liu
Xingzhi: "¿Qué te pasa? ¿Has estado enojado con el Sr. Pu?"
Liu Xingzhi dejó la trenza sucia y se cubrió la cabeza con la toalla: "¿Quién se atreve a hacerme
enojar?"
Jing Luoyun desconcertado: "Entonces, ¿cuál es tu temperamento?"
Liu Xingzhi resopló: "¿Realmente no te das cuenta, así que te gusta ser una buena persona?"
Jing Luoyun: "?"
Liu Xingzhi miró a Jiang Shen, que estaba saltando en Portdebras. Su rostro estaba cubierto por
una toalla, y sus ojos estaban nublados y complicados: "El cupo de la competencia, el bailarín
principal del espectáculo, vino, aún no lo sabes ¿Qué significa?"
Jing Luoyun no habló en silencio.
Liu Xingzhi odiaba el hierro e hizo un corte. Se puso de pie, volvió a atar la trenza sucia, torció el
brazo hacia un lado y dijo con frialdad: "De todos modos, no dejaré que le dé una".
Jiang Shen finalmente se subió al auto de Bai antes de acercarse a la cena.
Una vez sentado en el asiento trasero, Bai Jin vio que enarcó las cejas inconscientemente:
"¿Qué pasa?"
Jiang Shenqi Ruo Yousi: "Practica el baile ..."
Bai Jin hizo un gesto para que se acostara boca arriba, levantó una pierna de su oponente sobre
su pierna y comenzó a ayudar a relajar sus músculos: "Regresa y sumérgete en agua
caliente". La segunda generación de Bai es un boxeador después de todo, y sus técnicas de
masaje son hábiles y precisas. Presionó por un tiempo, viendo a Jiang Shen con un poco de
sueño.
"¿Has visto a tu hermano?" Preguntó Bai Jin.
Jiang Shen luchó por abrir los párpados de la pelea, recordando esto, y suspiró molesto: "¡Oye!"
Bai Jinyi: "¿Le dijiste que sí a Shen Junyi, no te quedes?"
Jiang Shen murmuró: "Dime ... ¿no puedo vivir sin él?"
Bai Jin preguntó: "¿Qué pasa?"
"Mi hermano ..." Jiang Shen inclinó la cabeza, pensó por un momento y dijo: "Parece que me
odio mucho".
Bai Jinyi no cree que Jiang Shen sea el tipo de palabra clave que puede * bloquearse a voluntad
* la personalidad de la gente: "¿Por qué?"
Jiang Shen bostezó, tenía tanto sueño: "No lo sé ... ¿tal vez porque sigo mirando su cabello?"
Bai Jinyi: "..." ¿Cuál es la razón ...
Los párpados de Jiang Shen se están volviendo cada vez más profundos. Cuando finalmente
cierra, parece estar tratando de buscar adjetivos.
Salad Days Capítulo 33:
Durante tres meses completos, Jiang Shen sobrevivió obstinadamente bajo la devastación de
Shen Junyi. A juzgar por el horario escolar normal, este semestre casi ha terminado.
Por otro lado, debido al ahorro de la renta, Jiang Shen comenzó a trabajar espontáneamente
para estar a la altura del favor de la familia Bai. Bai Jin nunca lo detuvo, por lo que la tía Zhu
regresó a su antigua casa, dejando un chofer y procuración diaria.
Para hacer frente al trabajo y el descanso del pequeño cisne, Bai Jin se levantaba temprano
todos los días, Jiang Shen conocía su temperamento y no era problemático temprano en la
mañana. Todos los días, los dos se reunían en el baño, se lavaban los dientes frente a un espejo
y se lavaban la cara.
Bai Jin fue hoscamente a la cocina a servir huevos escalfados, abrió una nueva caja de leche y se
sirvió dos vasos.
"El pollo se cocina un poco más hoy". Bai Jin terminó de comerse un huevo y su estado de
ánimo finalmente mejoró. "Agregue otra carne blanca cortada por la noche".
Jiang Shen sorprendido: "¿Comes tanto?"
Bai Jin se señaló a sí mismo: "Yo como".
Jiang Shen lo recordó bajo el memo, luego fue al formulario de entrenamiento diario de Bai
Jinyi, lo leyó de nuevo e hizo un puchero: "¿Has aumentado la anaeróbica de nuevo? ¿Lo pidió
el entrenador?"
"Sí." Bai Jin tomó un huevo duro, "Voy a alcanzar el peso mediano, así que primero tengo que
ganar músculo y ganar peso".
Después de todo, al permanecer juntos durante mucho tiempo, Jiang Shen no dice que el boxeo
sea completamente experto, pero no es el tipo de estado de laico al principio. Aunque el peso
mediano y el liviano tienen un mayor contenido de oro, son **** y peligrosos. El grado es
evidentemente proporcional al aumento. En los últimos tres meses, el juego de Bai Jinyi nunca
ha caído en escena, el oponente no ha perdido una pequeña puntuación de campo, pero la
lesión corporal también es vieja. El número de rondas del nuevo cambio de lesión se modificó
durante algún tiempo.
Jiang Shen sorbió sus labios. Por primera vez, mostró un evidente disgusto, pero no sabía qué
estaba enojado en absoluto. Finalmente, solo pudo recoger silenciosamente la vajilla y lavarla
en la cocina.
Bai Jin terminó tranquilamente el último sorbo de leche y se apoyó en la puerta de la cocina
junto a la taza: "¿Cuándo terminarás la clase hoy?"
Jiang Shen abrió el grifo al máximo y no quiso hablar.
Bai Jinyi puso la taza de leche en su mano y dijo a la ligera: "Te recogeré en los viejos tiempos".
Jing Luoyun fue el primero en venir a la sala de baile todos los días. Cuando limpió
higiénicamente hasta la mitad, vino Jiang Shen. No hace falta decir que los niños también
tomarían la iniciativa de ayudar a limpiar el piso y barrer el polvo. Los dos habían terminado su
trabajo. Liu Xingzhi Muy retrasado.
Jiang Shen tomó la iniciativa de saludarlo: "Hermano temprano".
Liu Xingzhi lo miró sin decir una palabra y se cambió la ropa de baile para atar una trenza sucia.
Jing Luoyun recogió la ropa tirada por su hermano en el suelo, pero dijo impotente:
"¿Terminaste de entrenar?"
La ropa de Liu Xingzhi estaba casi empapada. Si Jing Luoyun podía exprimir el agua con más
fuerza, Liu Xingzhi le arrebató la ropa y dijo con severidad: "¡Larga palabra!"
Jing Luoyun estaba indefenso: "No es bueno para tu salud si te excedes. ¿Olvidaste la lesión en
el tobillo el año pasado?"
"Estoy prestando atención." Liu Xingzhi estiró las piernas perezosamente, entrecerró la cabeza
y ordenó: "Baja y ve por la mañana".
El tercer piso está lleno de estudiantes de Laiyi Dance Studio, parte de ellos son enviados por
los padres para participar en clases de interés, y la otra parte son estudiantes que han crecido
en diferentes escuelas de baile, incluidos bailarines de grupo de Shen Junyi Dance Company y
muchos discípulos de Ren Hui.
Jing Luoyun solía ser un estudiante en el tercer piso, pero luego fue admitido por Shen Junyi por
su talento y diligencia.
El estatus de Shen Junyi vino naturalmente a Laiyi. No hace falta decir que sus discípulos de
entrada eran solo tres personas. Cuando bajaron del quinto piso, muchos estudiantes del tercer
piso se reunieron y miraron hacia la puerta.
Liu Xingzhi obviamente está acostumbrado. Tenía mucho talento desde que era niño. Cuando
vino a Shanghai para estudiar arte con su familia, fue descubierto por Shen Junyi. A la edad de
13 años, arrasó en los premios nacionales. A excepción de Zhou Luoxiang, que ahora está en
pleno apogeo, Liu Xingzhi no tiene vista para otros que tienen ojos superficiales.
Por primera vez, Jiang Shen fue recibido por este tipo de camino. Siguió a Jing Luoyun y no pudo
evitar esconderse, temiendo que lo descubrieran. Por supuesto, Liu Xingzhi lo miró al final.
"¿Qué temes?" Liu Xingzhi lo señaló al frente y lo reprendió: "Párate derecho, no me arrojes a
mí ya Jing Luoyun a la cara".
Jiang Shen tuvo que pararse frente a él. Todos los estudiantes a su lado lo miraron. Algunos
hombres y mujeres sonrieron y le preguntaron a Liu Xingzhi: "Jefe Liu, ¿este es su hermano
menor? ¿Dónde eligió a la persona?".
Jiang Shen no se atrevió a hablar, su rostro enrojeció. Tenía miedo de hacer una broma y
sudaba con ganas.
De pie detrás de él, Liu Xingzhi resopló con frialdad y dijo: "Tú eliges dónde elige, de todos
modos, salta mejor que tú y su talento es más alto que tú. Honestamente".
Su jefe se tambaleó y nadie se atrevió a criticar nada. Jiang Shen estaba algo sorprendido y miró
a su hermano.
Liu Xingzhi le frunció el ceño: "Mira qué ver, es la reunión de la mañana".
La reunión semanal en Laiyi es en realidad una tarea. Cuéntame sobre el progreso de
rendimiento y el registro de algunas competiciones. La compañía de baile tiene las reglas de la
compañía de baile. Los bailarines con nombres famosos pueden retomar sus propias vidas. El
estudio no habrá demasiada intervención. Bailarines como Jing Luoyun y Liu Xingzhi, que se
encuentran entre los mejores del país, no solo tienen muchos fanáticos, sino que incluso
maestros como Ren Hui ayudarán en sus actuaciones.
"Liu Xingzhi celebrará un banquete de agradecimiento en su decimoctavo
cumpleaños". Después de la reunión de la mañana, Jing Luoyun le explicó a Jiang Shen: "La
Maestra también lo está ayudando a organizarlo. Después de todo, es algo grande, un 'primer
baile' una vez en la vida". Miró a Jiang Shen y sonrió ". Lo experimentarás en dos años ".
Jiang Shen no se atrevió a pensar tan lejos, pero estaba envidioso y desanimado: "Todavía estoy
practicando las habilidades básicas ..."
Jing Luoyun se rió: "Todos estamos aquí. Solo tienes tres meses. Cuando vine por primera vez a
practicar durante más de un año, Liu Xingzhi tenía mucho talento y se corrigió durante medio
año".
Jiang Shen: "¿Los hermanos bailaron antes en la pradera?"
Jing Luoyun: "Aunque es un mongol interior en el registro de su hogar, su identidad es su hijo
adoptivo". Se sorprendió cuando vio a Jiang Shen y la consoló: "Esto no es un secreto. Él te lo
dirá más tarde cuando se conozca".
Jiang Shen suspiró molesto y susurró: "Depende, también, el hermano no me conocerá ..."
Jing Luoyun no parecía pensar que esto fuera un problema. De todos modos, ella no había
comenzado oficialmente la clase y rara vez era perezosa. Con sus hermanos menores
familiarizados con los bailarines en la sala de baile, Liu Xingzhi estaba mucho más ocupada que
ellos. Las actuaciones grupales de "Dance" son muy populares, y no hay mucha gente que
pueda subirse a su escenario para tomar prestado de esto, y se alinean para saltar a la parte
que él designó.
Jing Luoyun llevó a Jiang Shen a la puerta trasera por un tiempo y negó con la cabeza:
"¿Cuántos Liu Xingzhi no serían buenos?"
Jiang Shen solo piensa que a la mayoría de la gente le va bien, curioso: "¿Por qué?"
"¿Nunca has visto bailar a Liu Xingzhi?" Jing Luoyun bajó la cabeza y sonrió suavemente. "¿Me
acabas de preguntar si bailó en la pradera?"
Jiang Shen asintió.
Jing Luoyun miró a Liu Xingzhi en la sala de baile, con los ojos llenos de alegría y envidia: "No
importa dónde baila Liu Xingzhi, sentirás que está en la pradera".
Shen Junyi dijo una vez que el alma de la bailarina es libre.
Jiang Shen no entendió antes, pero cuando vio a Liu Xingzhi, pareció comprender.
No importa cuán grande sea la sala de baile, no puede sostener el alma de Liu Xingzhi. Los
anchos hombros del chico y el claro ritmo muscular. Los pies de Liu Xingzhi tienen un poder de
campana y tambor. Cálido.
Parecía ser un niño como Hu Yang junto al río Ejina.
Después de terminar un baile, Liu Xingzhi estaba sudado. Sus músculos tenían capas obvias,
similares al estilo de los bailarines europeos y estadounidenses. Su físico debería estar más
tonificado. Sus trenzas sucias estaban desparramadas y estaba rebelde sobre sus hombros.
Jing Luoyun presionó a Jiang Shen: "¿Quieres probarlo?"
Jiang Shen no había salido del baile de Liu Xingzhi, estupefacto y repitió: "¿Intentar?"
Jing Luoyun: "El primer baile de Liu Xingzhi requiere muchos grupos de bailarines. ¿Quieres
participar?"
Jiang Shen finalmente entendió y sacudió la cabeza asustado: "El hermano mayor debe
negarse".
Jing Luoyun sorprendido: "¿Por qué?"
"Estoy demasiado lejos ..." Jiang Shen hizo una mueca. "Arrastrará la espalda del hermano
mayor".
Jing Luoyun: "Todavía hay un período de tiempo, empiezas a practicar ahora, no hay problema".
"No." La cabeza de Jiang Shen se sacudió como un cascabel. "Hermano, no le agrado y no me
deja saltar".
Cuando Bai Jin salió del salón de boxeo, tenía una nueva herida en la cara. Evidentemente, su
estado de ánimo no era muy bueno. Después de que se subió al auto, el movimiento de arrojar
la bolsa fue más grande de lo habitual.
El conductor pareció comprender su enfado y le entregó la tirita preparada por la mañana.
Bai Jin puso su par de espejos retrovisores en la cara y le pegó la herida en la cara. Como
resultado, después de ver durante mucho tiempo, todavía se abrazó y se reclinó en el asiento
trasero.
El conductor se echó a reír: "El pequeño amo se enterará, no sirve de nada encubrirte".
Bai Jin dijo con frialdad: "Por eso es problemático. ¿Cuántas veces dices, no te rompas la cara,
la pandilla no puede evitarlo".
Conductor: "¿Por qué no compras el gimnasio de boxeo para que algunas personas puedan
filtrarse fácilmente?"
Bai Jin resopló. Cerró los ojos para calmarse y dijo con calma: "¿Qué te volvió a decir mi
madre?"
Conductor: "* Las palabras clave bloqueadas * también se preocupan por usted".
Bai Jin hizo una mueca en la comisura de la boca: "Gane más dinero, compremos más bolsas".
conductor:"……"
Cuando Jiang Shen entró en el coche, vio que Bai Jin llevaba un suéter y un sombrero y parecía
estar dormido. Deliberadamente alivió sus movimientos y se agachó a un lado. Después de un
rato, no pudo evitar inclinarse para mirar el rostro del chico.
Bai Jin cedió, pero sus ojos no se abrieron.
Jiang Shen: "..."
Subió de nuevo.
Bai Jin volvió la cabeza una y otra vez y continuó durmiendo.
Jiang Shen: "............"
"Bai Jinyi." Estaba un poco enojado. "¿Por qué finges dormir?"
Bai Jin estaba inmóvil.
Jiang Shen entrecerró los ojos. De repente extendió la mano y tomó la cara de Bai Jinyi para
levantar la cabeza. Bai Jin no esperaba que el pequeño cisne fuera tan persistente. Era
demasiado tarde para levantar la mano y cubrirse la cara.
"¿Qué le pasa a tu cara?" El tono de Jiang Shen era muy alto, gritó: "¡¡¡¿Quién te golpeó? !!!"
Salad Days Capítulo 34:
Jiang Shen le dio una bofetada en la cara, apretó un gran ungüento con los dedos y lo frotó en
la mejilla herida de Bai Jinyi.
La segunda generación de Bai siseó y no dijo nada con la mirada baja.
Jiang Shen lo miró: "¿Dolor?"
Bai Jin levantó la pandilla de la mejilla con la punta de la lengua y dijo vagamente: "En realidad
está bien ..."
La expresión inexpresiva de Jiang Shen aumentó el poder de frotar la medicina.
Bai Jinyi: "..."
El hematoma en la cara parecía aterrador e hinchado, pero no dolía si la boca no estaba
rota. Jiang Shen tenía una gran ira al principio y la medicina se eliminó al final. Me sentí
angustiado y terminé la medicina. Todavía no pude resistir la tentación de hacerle una herida a
Bai Jin durante mucho tiempo.
"¿Hay un juego recientemente?" Jiang Shen le preguntó después de empacar la pomada.
Bai Jin asintió: "Habrá un fin de semana, y el año pasado seremos subcampeones de la
Selección Nacional Juvenil".
Jiang Shen estaba nervioso: "¿Vas a pelear con el subcampeón?"
Bai Jin arqueó una ceja: "Las revistas de boxeo nacionales me han calificado como la estrella del
mañana. Por supuesto, tengo que luchar hacia arriba. Cuantas más victorias, mejor".
Jiang Shen, una revista de boxeo que se envía todos los días a casa, también lo ha visto, pero no
le ha prestado atención antes.
"¿Quieres verme jugar?" Bai Jin se recostó en el sofá, vio que Jiang Shen ya no estaba enojado,
recogió su piel y frotó las piernas de Jiang Shen, "Esta es una competencia regular en el salón de
boxeo, entra Tienes que votar, ¿qué tal si te damos la ¿primera fila?"
Jiang Shen se escondió, no lo dejó patear y deliberadamente dijo: "No quiero ir, quiero
practicar el baile de la fila de hermanos en la sala de baile".
Bai Jinyi "cortó" una vez: "A tu hermano no le gustas".
Jiang Shen se hinchó: "¡Eso es mejor que verte golpeado!"
Bai Jinyi: "..."
Aunque Jiang Shen dijo que no mirara el juego, Bai Jinyi dejó un boleto el viernes por la noche y
lo colocó en el medio del espejo del baño. Jiang Shen tuvo que cepillarse los dientes contra el
boleto al día siguiente.
El día del juego, Bai Jinyi iría temprano al gimnasio de boxeo. Jiang Shen desayunó solo, y antes
de salir, se dobló hacia atrás y rompió el boleto de box en la bolsa.
Jing Luoyun realmente fue el primero en llegar a la sala de baile.
Incluso Jiang Shen no pudo evitar sentir: "Hermana hermana, es demasiado pronto".
Jing Luoyun sonrió con una sonrisa un poco avergonzada: "No, no, es muy temprano, Hermano
Profundo".
Jiang Shen finalmente dejó de ser entrenado por Shen Junyi por un tiempo. Participó en una
actuación musical de Jing Luoyun el próximo mes. Además de ensayar en el tiempo libre,
también tuvo que tomar una clase cultural.
"La mañana es chino y matemáticas". Jing Luoyun lo ayudó a estirar los músculos. "Es casi todo
el contenido de los primeros dos días. Solo haz más preguntas".
Jiang Shen suspiró, "Hermana, ¿de dónde vino a hacer las preguntas?"
Jing Luoyun: "Exprime, siempre habrá tiempo".
Jiang Shen: "¿Qué pasa con el hermano?"
"¿Liu Xingzhi?" Jing Luoyun se rió. "Su clase de cultura es particularmente buena y puede llegar
al nivel universitario sin aprender a bailar".
"..." La barbilla de Jiang Shen golpeó el suelo y no pudo admirarlo. "¡¿Hermano hermano es un
genio ?!"
Jing Luoyun aún no había hablado. De repente, algunas toses vinieron de la dirección de la
puerta. Liu Xingzhi se puso de pie con los brazos condescendientes y sus trenzas sucias no se
ataron.
"Ir a clase." Dijo con calma.
Jiang Shenji respetaba a este hermano mayor y se levantó apresuradamente del suelo para
saludar. Liu Xingzhi asintió a regañadientes y le dijo: "Llegas temprano después del almuerzo
para ayudar a tu hermana a bailar".
El aula para la clase cultural está en el segundo piso. Shen Junyi invitó a profesores de las
principales escuelas secundarias para que fueran tutores. Entre los estudiantes de primer y
segundo grado, excepto Jiang Shen, el resto está en el tercer piso.
Incluso sin la fama de Liu Xingzhi y Jing Luoyun, el quinto piso es el quinto piso. Cuando Jiang
Shen acaba de entrar al aula, muchas personas lo miraron en secreto.
La primera lección fue tranquila y calmada. Jiang Shen tomó las notas de la tarea y se preparó
para escuchar las palabras de Jing Luoyun para copiar algunas preguntas. Estaba hojeando el
libro de referencia y, de repente, una sombra cayó sobre la escritura.
Jiang Shen levantó la cabeza y vio a un niño más joven junto a su mesa.
"¿Estás sola?" La otra persona saludó con bastante familiaridad.
Jiang Shen asintió con la cabeza: "¿Lo eres?"
"Mi nombre es Zhang Zhi". El niño se sentó y se comparó a sí mismo: "En el tercer piso, te vi en
la clase de ensayo del Jefe Liu antes. Probablemente no lo recuerdes".
Después de tal serie de auto respuestas, Jiang Shen realmente no sabía qué responder, porque
no prestó atención a Zhang Zhi. Después de todo, la clase de ensayo de Liu Xingzhi era
demasiado tarde para ver a Liu Xingzhi bailando sola, y todavía había tiempo para ver a los
demás.
A Zhang Zhi no le importó y le preguntó: "¿Cuántos años tienes?".
Jiang Shen: "Tiene quince años".
Zhang Zhi se rió: "¿Qué quieres decir con ser viejo?" Miró a Jiang Shen. "¿Qué haces en el
quinto piso todos los días?"
Jiang Shen: "También es una práctica diaria de ensayo ... como tú".
Zhang Zhi negó con la cabeza: "Somos diferentes, tú eres el protagonista, nosotros somos los
papeles secundarios, no necesariamente me meto en el ensayo del Jefe Liu".
"¿Por qué no puedes entrar?" Jiang Shen dijo ingenuamente. "Puedes entrar si practicas duro.
Aunque el hermano es muy estricto, trabaja duro".
Zhang Zhi se congeló por un momento. Puso los ojos en blanco y sonrió algo poco claro: "Eres
cortés de nuevo, quién no sabe que tu quinto piso es un genio".
Jiang Shen nunca se ha conectado realmente con las palabras genio desde que era un niño. Se
quedó despierto toda la noche anoche para leer la revista de boxeo anterior, y cortó todos los
informes sobre Bai Jinyi, grandes y pequeños, como un trozo de tofu, y los publicó uno por uno
en su mejor libro en blanco.
En su corazón, lo genial es describir a Bai Jinyi, alguien como Liu Xingzhi, que no tiene nada que
ver con él.
No entendía por qué Zhang Zhi pensaba eso, pero incluso si se decía que era un "genio", Jiang
Shen no se sentía cómodo.
Zhang Zhi comió al mediodía pero aun así lo ayudó a recuperarse. Los estudiantes del tercer
piso obviamente sentían curiosidad por su pequeño maestro en el quinto piso y se
preocupaban más que un poco. Hicieron preguntas alrededor de la mesa del comedor.
Todo es "Algunos premios que has ganado", "¿Dónde bailaste antes?", "¿Dónde fue el Maestro
Shen a buscarte?", Jiang Shen dijo la verdad, pero ellos no lo creyeron. Tampoco lo es.
Al final, Zhang Zhi lo relevó y dijo: "¿No se dijo todo antes al Jefe Liu? La gente es genio. Tienen
buenas habilidades para bailar y grandes talentos. No somos tan buenos como la gente común.
Todos están acompañados por el Príncipe Eduardo". , ¿Lo entiendes?" Hizo una acción de
persecución, "Dispersos, no molesten a nuestro principito para que coma".
Jiang Shen sintió que estaba diciendo tonterías y estaba ansioso, argumentando: "No soy un
genio. También practico mucho y bailo duro, todos son iguales".
Zhang Zhi lo miró como un tonto y giró su cuchara. No importaba: "¿Qué estás haciendo tanto?
Me enorgullezco de ti, el buen talento es bueno, ¿no?".
Jing Luoyun casi había terminado la comida y estaba listo para bajar a recoger a Jiang Shen. Ella
fue a cortarse el cabello hace unos días, y ahora toda la persona miraba al heroico, guapo y rico,
y las chicas del tercer piso estaban alrededor Mirándola bajar a la puerta, gritando alegremente
"Jefe Nube", Jing Luoyun asintió levemente y sonrió tímidamente: "Las hermanas y las
hermanas son buenas".
Las hermanas y hermanas estaban todas bien, gritando gritando cubriendo sus corazones,
tomando fotos con sus teléfonos móviles, y Jing Luoyun también las siguió hasta la puerta
trasera del salón de clases de Jiang Shen y gritó: "Hermano profundo".
Jiang Shen simplemente ordenó la bolsa, se dio la vuelta y prometió: "Hermana".
Jing Luoyun caminó frente a él como si estuviera pisando una nube colorida, tomando su bolso
y frunciendo los labios con una sonrisa: "Te recogeré".
Jiang Shen sabía que le encantaba cuidar su temperamento y no se sentía incómoda. La siguió
escaleras arriba.
Liu Xingzhi los estaba esperando en el pasillo y dijo con mala cara: "Se les ha dicho que dejen de
bajar, y aquí se pueden escuchar las llamadas en el tercer piso".
En contraste, Jing Luoyun es mucho más gentil: "Qué lindos son".
Liu Xingzhi no pudo soportar poner los ojos en blanco: "¿Quién no es lindo en tus ojos?"
Jing Luoyun realmente lo pensó, miró a su hermano maestro y dijo con seriedad: "Cuando
pierdes los estribos, no eres tan lindo".
Liu Xingzhi: "..."
Para la excelente bailarina, cómo organizar el baile por sí misma es el segundo evento
importante después de saltar de él. El tema de la actuación de Jing Luoyun se estableció un mes
después, pero su parte principal de baile aún no está satisfecha.
Liu Xingzhi fue una ayuda voluntaria esta vez. Jing Luoyun discutió con él toda la mañana y los
resultados no fueron buenos.
"¿Qué tipo de flores a las chicas les encanta bailar?" Liu Xingzhi se acostó en el suelo como si se
rindiera, molesto, "¿No puedo simplemente saltar?"
Jing Luoyun estaba indefenso: "¿Qué dices cambiar?"
Liu Xingzhi: "¡Los pájaros del cambio, las águilas y las grullas no son bonitos!"
Jing Luoyun rara vez se enojaba: "Te gustan los pájaros, saltas".
"¿Por qué no salté el pájaro?" Liu Xingzhi trepó y orgullosamente, "¡He saltado todos los azor
en la pradera!"
Después de decir eso, se negó a aceptar la derrota y continuó: "Y ves a Adam Cooper, todos
saltan sobre el cisne macho, ¿por qué tus chicas miran con desprecio a los pájaros?"
Jing Luoyun se rió entre dientes y se rió: "¿Tenemos menos cisnes? Cuando salté cuatro
pichones, todavía no sabes dónde".
Jiang Shen también escuchó interés en hablar sobre Adam Cooper, y Baba levantó la mano para
intervenir: "También he visto su versión masculina del lago de los cisnes".
Liu Xingzhi lo miró con desprecio: "Presume, quién no lo ha visto".
A Jiang Shen no le importó el golpe del amor de su hermano, para ser honesto: "También
quiero saltar sobre la versión masculina del lago de los cisnes".
Liu Xingzhi sonrió enojado: "Quien salta contigo, yo no saltaré contigo".
Jiang Shen parpadeó, perplejo: "¿Por qué?"
Liu Xingzhi le dio una mirada de disgusto: "No me gustas, ¿por qué quieres bailar un drama
romántico contigo?".
"..." Jiang Shen aparentemente nunca escuchó sobre esta regla, y se sorprendió, "¡¿Por qué
quieres saltar si te gusta ?!"
Liu Xingzhi continuó burlándose de él con repugnancia: "Por supuesto, amo el drama, no me
gusta el acuerdo tácito".
Jing Luoyun no pudo soportarlo más, se consoló y dijo: "No lo escuches, Liu Xingzhi se salta el
lago de los cisnes por sí misma". Golpeó a su hermano mayor y dijo ambiguamente: "Se lo
mostraré al Sr. Pu".
Liu Xingzhi no estuvo expuesto a la vergüenza, dijo con impaciencia: "Es por eso que gastó
mucho dinero pidiéndome que saltara, por qué no saltar".
Esta es la segunda vez que Jiang Shen escuchó el nombre del "Sr. Pu" y preguntó con curiosidad:
"¿Es un fanático de la danza de un hermano?".
Jing Luoyun asintió con la cabeza: "Le gusta Liu Xingzhi, y no puede estar obsesionado con eso.
El baile de confesión del lago de los cisnes preferiría gastar mucho dinero y dejarte saltar hacia
él solo, ¿no entiendes?"
Liu Xingzhi no habló, estaba jugando con su trenza sucia y parecía un poco orgulloso.
Fue solo Jiang Shen, y el impacto no fue pequeño en absoluto. Pensó durante mucho
tiempo. Probablemente fue demasiado caótico. No podía pensar en las reglas y regulaciones y
preguntó con una expresión en blanco: "¿A los niños les pueden gustar los niños?"
"¿Por qué no puede?" Liu Xingzhi estaba débil, como si dijera "El clima es realmente bueno",
"Las sesiones de baile son en su mayoría homosexuales, a los hombres les gustan los hombres,
a las mujeres les gustan las mujeres, ¿cuál es la diferencia ya que son amantes?"
Jing Luoyun asintió con la punta de la nariz de Jiang Shen y dijo de manera similar a un anciano:
"Una de las tradiciones aquí es saltar un lago de cisnes para tu amada. Si tienes a alguien que te
guste en el futuro, también debes obedecer esto". tradicion."
Salad Days Capítulo 35:
La mayoría de las personas en el gimnasio de boxeo están familiarizadas con Jiang
Shen. Cualquiera que lo vea aprenderá a Bai Jin a llamarlo "Pequeño Cisne". Para esos hombres
violentos y rudos que son un grupo de cinco grandes y tres gruesos, ¿quién tiene un amigo
exquisito que baila? Jiang Shen los saludó con un evento raro y raro, y fue llevado al salón de la
trastienda. Bai Jin simplemente ató la cinta y lo vio sonreír: "Estás aquí".
Cada vez que Jiang Shen venía a ver a Bai Jin jugando, estaba más nervioso que bailando en el
escenario. Se sentó frente al oponente con un guante en la mano.
"Te lo pondré." Dijo Jiang Shen.
Bai Jin asintió y metió la mano en su guante. Jiang Shen cerró los ojos y agarró la boca de su
guante y comenzó a destrozar sus pensamientos nuevamente.
"..." Bai Jinyi, "¿La oración comenzó tan temprano antes del juego?"
Jiang Shen dijo con seriedad: "Solo se puede lograr si tenemos sinceridad".
Bai Jin no pudo evitar sonreír.
El maestro del salón de boxeo Guan Buping entró para hacer algunos preparativos
finales. Cuando vio a Jiang Shen, gritó con entusiasmo: "¡Pequeño cisne!"
Jiang Shen dejó escapar un grito.
Guan Buping: "¿Qué tal si estás sentado junto al agente de la segunda generación de Bai?"
Jiang Shen asintió con la cabeza, Guan Buping miró a Bai Jin juntos: "El entrenador Sambu les
pregunta, ¿puede entrar?"
Bai Jin hizo un gesto con la mano: "Déjalo entrar".
Senbu finalmente entró. Enseñó a Bai Jinyi durante más de tres años. Debido a que la segunda
generación de Bai se negó a aprender inglés, Senbu solo pudo aprender chino. Ahora el acento
del chino casi se ha ido, y todavía está regañando. , Bai Jin no quería hablar mucho con él antes
del juego.
"Hola, TundraSwan." A Senb también le agradaba mucho Jiang Shen. Abrazó al adolescente con
entusiasmo. "Te has convertido en muchos músculos hermosos".
...... Jiang Shen siempre siente que el entrenador y el profesor de baile son terribles. Tienen ojos
en perspectiva y puedes ver cómo está la carne debajo de ti a través de las capas de ropa.
Bai Jin se puso de pie. Sostuvo la mano de Jiang Shen en su puño y le susurró: "Espérame en el
auditorio".
Jiang Shen no sabía qué decir, sus manos nerviosas temblaban y Bai Jinyi lo agarró con firmeza.
"Yo ganaré." Bai Jin sonrió. Miró a Jiang Shen y dijo: "Volverá a salvo contigo".
Jiang Shen estaba sentado debajo del escenario. Estaba al lado del agente de Bai Jinyi, Su
Fang. Dijo que era un agente. De hecho, eran toda la configuración del equipo que Bai Jia
buscaba Bai Jin. Su Fang había traído a muchos boxeadores nacionales conocidos antes. En los
últimos años, Bai Jinyi ha cooperado casi como el cuidado de la otra mitad de su hijo.
"Profundo." Su Fang estaba muy bien mantenido. No podía ver que tenía más de 40 años. Le
dio unas palmaditas en la espalda a Jiang Shen. "Relájate, no te pongas nervioso".
Jiang Shen respiró hondo varias veces, pero el efecto obviamente no fue bueno.
Su Fang levantó la barbilla, se inclinó hacia su oído y dijo: "Luo Tian ha jugado".
Los jugadores de peso mediano y liviano pueden ver la diferencia de tamaño. Bai Jin ha
decidido jugar en el peso mediano. El aumento de peso y el aumento de masa muscular son los
proyectos clave de cada día. Jiang Shen cambia con él todos los días. Puede que no lo parezca,
pero es diferente cuando estás en el ring de boxeo.
El oponente es obviamente uno o dos años mayor que Bai Jin. Además de ser más largo, el
ancho de los hombros y la columna también es exagerado. Afortunadamente, fue el
subcampeón del grupo junior el año pasado. El equipo de soporte es más fuerte que Bai
Jinyi. Los gritos en el estadio fueron uno tras otro.
La mirada de Jiang Shen aún no se ha retirado. Al otro lado, apareció Bai Jinyi.
Su Fang se puso de pie y tomó la iniciativa en gritar. Jiang Shen también se puso de pie, sus ojos
siguiendo de cerca a la multitud. Bai Jinyi pareció percibir algo, se quitó la capucha de la capa
del boxeador y miró hacia abajo.
Los ojos de los dos se encontraron y Bai Jin arqueó las cejas, lo que hizo que Jiang Shen sonriera.
El combate de boxeo del Grupo Junior también usa equipo de protección. El árbitro subió al
escenario para rendir homenaje a los dos bandos. Después de la separación, Bai Jin ajustó todo
el casco una y otra vez. Tan pronto como se encendió la luz roja del primer juego, Luo Day tomó
la delantera en el ataque.
La voz de Su Fang no perdió ante los abuelos en el salón de boxeo. Por supuesto, el contenido
era el mismo que la grosería. Bai Jinyi todavía era conocido por su deambular, y rápidamente
lanzó su puño al esquivar. Tres minutos después del primer juego, ambos lados Siempre hay
puntajes.
Su Fang se puso de pie para ver los puntos dados por los jueces en la pantalla grande,
frunciendo el ceño: "Rezagado".
Jiang Shen todavía está nervioso: "En el primer juego, habrá oportunidades más tarde".
Su Fang: "No es fácil conseguir puntos con Luo Day. Su boxeo es un poco como el de Bai Jin.
Ambos son guerrilleros. Bai Jinyi acaba de llegar al peso mediano, y su experiencia es un poco
peor". Su Fang tenía la mente bastante abierta, "Mientras este no sea KO, Bai Jin es tan grande
y puede sostener los puntos en la mano del corredor, los medios de comunicación siguen
soplando con los ojos cerrados".
... Jiang Shen no comprende del todo su modelo de operaciones comerciales en el boxeo. Solo
sabe que Bai Jinyi nunca querrá perder.
Efectivamente, los siguientes 7 juegos consecutivos, Bai Jin renunció a su mejor caminata y
comenzó a pelear. Este tipo de intercambio de sangre en el ring de boxeo, basado en la
resistencia y la fuerza física del boxeador, atacó brutalmente al oponente. Depende de quién
golpee KO primero. Tales tácticas no son infrecuentes en el boxeo mundial. Una de las batallas
más famosas es la de David Tua e Ibby Butch. Los dos lanzaron más de 1.700 golpes. Al final,
David Tua luchó por derrotar a su oponente en 12 juegos con su habilidad para luchar contra el
cielo.
Al final del octavo juego, debido a que el juego fue demasiado feroz, el árbitro tardó mucho en
separar a los dos jugadores y se advirtieron entre sí una vez. Luo Day cambió el protector
bucal. El agua escupida durante el enjuague bucal estaba toda roja, Bai Jin Sentado frente al
poste de la esquina, inclinó la cabeza y le pidió al entrenador que manejara la mitad de la
hemorragia nasal.
Su Fang se mordió el dedo, su expresión era compleja, obviamente no esperaba que Bai Jin
peleara así en un momento, y tuvo que dar un paso adelante para recordar algunas palabras.
"Sé el tamaño". Bai Jin dijo tan pronto como acercó la cabeza, y Jiang Shen estaba cerca, solo
para descubrir que los ojos de la otra parte también estaban heridos.
Tan pronto como Bai Jin estiró su puño, lo señaló con imaginación: "No te veas así, todavía no
he perdido".
Jiang Shen no habló, pero asintió con los ojos rojos.
Después del descanso de un minuto, Bai Jin estaba a punto de volver a subir al escenario.
"Quedan cuatro partidos, mantén un poco de fuerza". El entrenador finalmente dijo: "Si KO no
puede hacerlo, no lo fuerce, no está mal perder".
Bai Jin no respondió, pero agitó su brazo para mostrar que lo sabía.
El ring de boxeo que se ha jugado durante doce partidos no es solo un ring de boxeo, parece
más un mar de llamas, cubierto de sangre y lágrimas.
Su Fang sostuvo la mano de Jiang Shen en el lugar, miró al escenario y dijo con calma: "No
importa si ganas o pierdes, debes terminar de mirar sin un golpe".
Los ojos de Jiang Shen se posaron en cada golpe de Bai Jinyi. Golpearon la vida, destrozaron sus
sueños, pero miraron hacia atrás como un universo que ha pasado a través de decenas de miles
de años luz, y finalmente un toque de luz estelar en la tierra.
El sonido de la campana sonó y el golpe final de Bai Jinyi golpeó la cara de Luo Ri.
El árbitro hizo unos segundos en el escenario con gestos de KO. Bai Jin se quedó quieto sin
moverse. Con cinco segundos para el final, Luo Ri se puso de pie.
Los puntos en la pantalla grande han salido a la luz, y los jueces finalmente decidieron que KO
falló. Después de que Bai Jin agregó un punto, el total de puntos se quedó atrás por solo dos
puntos.
Aunque Luo Zhou ganó la victoria, fue extremadamente difícil. Después de la victoria, no hubo
mucha alegría. Su Fang estaba feliz y loco, y realizó una celebración grupal con el asistente del
entrenador.
Después de regresar al salón, los reporteros y las entrevistas bloquearon la calle exterior, y
Jiang Shen luchó por entrar con la ayuda de Guan Buping.
Tan pronto como Bai Jin quitó la cinta, miró hacia arriba para verlo y dijo: "¿Estás aquí?"
Jiang Shen se agachó frente a Bai Jinyi, lo miró limpiamente y dijo en voz baja: "Estoy aquí".
La herida en los ojos de Bai Jin no era clara y la mitad de su rostro parecía hinchado. Esta fue la
primera vez que Jiang Shen vio al siempre orgulloso y omnipresente Bai Jinyi mostrando la
vergüenza que nunca antes había visto.
Jiang Shen no pudo evitar estirar la mano, la tocó suavemente y preguntó: "¿Te duele?".
Bai Jinyi: "Me preguntas esto cada vez que me lastimo".
Jiang Shen: "Me sentiré incómodo por tu dolor".
Bai Jin parecía querer reír, y volvió a sisear cuando tocó la herida: "¿Te incomodas cuando perdí
el juego?"
Jiang Shen le preguntó: "¿Estás molesto?"
Lo pensó y dijo con seriedad: "Si te sientes incómodo, me sentiré incómodo, y si estás feliz, seré
feliz".
Bai Jin lo miró y, después de mucho tiempo, suspiró. Extendió la mano, envolvió al pequeño
cisne en sus brazos y susurró: "Déjame abrazarme un rato".
Jiang Shen no se movió. Podía sentir el cabello de Bai Jinyi frotándose contra su mejilla, por lo
que de alguna manera su lóbulo de la oreja se calentó.
"Eso ..." Jiang Shen soportó por un tiempo, y no pude soportarlo más. Un tanto torpe, "Tengo
un latido cardíaco rápido".
Bai Jinyi todavía se apoyaba en él y le preguntaba casualmente: "¿Qué pasa? ¿Fiebre?"
Jiang Shen realmente se tocó la frente y dijo honestamente: "No es ...". Miró a Bai Jinyi todavía
con la parte superior del cuerpo desnuda y mostró una piel mucho mejor que la blanca de los
demás, por lo que tomó una toalla y lo cubrió con seriedad. Tao dijo: "Hay gente afuera. No
puedes mirar a los demás a ciegas".
Bai Jinyi: "?"
Después de grabar la entrevista organizada por Su Fang, Bai Jinyi y Jiang Shen regresaron a la
villa.
Después de todo, perdió el juego. El estado de ánimo de la segunda generación de Bai no es
demasiado bueno. Simplemente pasó el tiempo después de la cena con el cisne en la sala de
baile.
"¿Cómo estás en el lago de los cisnes?" Bai Jin preguntó en el sofá perezoso. "¿Cuándo podré
saltar por mí?"
Jiang Shen estaba cortando un caballo, su cara estaba roja en el suelo y gritó: "No te
apresures ..."
Bai Jinyi: "¿Cómo puedo apurarme, sin mencionar el lago de los cisnes, cuándo actuarás? ¿No
tienes entradas para mí?"
Jiang Shen: "¿Por qué tengo un programa ahora? Es todo para mi hermano y mi hermana,
¿quieres verlo?"
Bai Jin lo miró y dijo: "Por supuesto que quiero ver, el protagonista no es tu problema, lo
cortaré, cortaré a todos los demás". Dijo, el dedo índice y el pulgar de ambas manos aún
estaban Comparados con la lente, parpadeó hacia Jiang Shen y parpadeó, "Déjate en paz y
enséñaselo a mí mismo".
Jiang Shen: "..."
Salad Days Capítulo 36:
La escuela de baile tiene un arreglo especial para las fiestas. Durante las vacaciones de invierno,
serán 10 días para el Año Nuevo. Incluso si no hay clase en otros momentos, el grupo de baile
también tendrá que ensayar, sin mencionar a los jefes como Jing Luoyun y Liu Xingzhi. Están
llenos todos los años.
Jiang Shen pensó que Bai Jinyi quería verlo bailar, por lo que quería pedirle a Jing Luoyun que
comprara boletos para la primera fila del escenario.
Jing Luoyun se sorprendió un poco cuando supo: "¿Lo compraste y lo regalaste?"
Jiang Shen asintió, no avergonzado y dijo: "Bueno ... envíame un amigo".
Liu Xingzhi estaba masticando a su lado y dijo casualmente: "¿Solo tu amigo que conduce
Bentley todos los días para que te recoja?"
Jiang Shen miró en blanco: "¿Qué es Bentley ...?"
Liu Xingzhi no podía esperar para poner los ojos en blanco, pero aún así dijo pacientemente: "Es
tan rico que le dejas comprar boletos. Es difícil agarrar un poco como mucho. Después de todo,
los fanáticos de Jing Luoyun no son mujeres en la capital o damas en la capital mágica ".
"..." Jing Luoyun tosió tímidamente, "No todos ..."
Liu Xingzhi: "Bailamos muy duro, ¿cómo no podemos ganar esta cantidad de dinero? ¿Qué
estás haciendo tan generosamente ahora?"
¿Estaba Jiang Shen avergonzado? "Pero Bai Jinyi es la excepción ... ¿cómo puedo cobrarle por
bailar?"
Liu Xingzhi lo miró con una expresión increíble: "Estás loco, también traerás la coreografía
grupal en el futuro, ¿por qué? ¿No le cobras por toda la vida?"
"Sí." La expresión de Jiang Shen era seria y franca: "No le cobren dinero, Bai Jin me vio bailando
gratis de por vida".
Jing Luoyun realmente tomó un boleto a mitad de precio de la primera fila y se lo vendió a Jiang
Shen. La maestra más joven estaba naturalmente agradecida. Cuando coreografió el baile,
trabajó más duro y concienzudamente a cambio de sus ejercicios. Jing Luoyun estaba
avergonzado.
"Deberías prestar atención a tu cuerpo". Jing Luoyun le recordó: "Normalmente, el
entrenamiento normal es suficiente. Después del entrenamiento, solo dañará el cuerpo.
Todavía estás en la etapa de desarrollo. La clave es la longitud de los huesos".
Señaló a Liu Xingzhi: "Tu hermano entrenó para las lesiones el año pasado y regresó después de
seis meses de crianza".
Jiang Shen preguntó con curiosidad: "¿Es cara la pista de baile de ese hermano?".
Jing Luoyun asintió: "Caro, los boletos en su sala VIP son difíciles de encontrar y siempre
populares".
Jiang Shen: "¿El Sr. Pu viene a pagar por su baile?"
"Por supuesto." Jing Luoyun se rió. "Liu Xingzhi no solo perdió su dinero, también le gusta matar,
y cuanto mejor es la relación, más cara. Sus fanáticos acérrimos están muy felices".
"..." Jiang Shen todavía sabía por primera vez que tal regla era inaudita, y se quedó sin palabras
por un tiempo.
Jing Luoyun se tocó la cabeza: "De todos modos, la relación entre el Sr. Pu y él no es tan simple
como crees. Lo entenderás después de ver más en el futuro".
El clima en el sur después del invierno es muy frío e incómodo. Solo unos días después de las
vacaciones de invierno, Jiang Shen comenzará a compensar la clase cultural nuevamente. La
villa de Bai Jinyi está equipada con calefacción por suelo radiante, por lo general hace calor
como la primavera, pero de alguna manera hace unos días, de repente se rompió. A medida
que se acercaba el Año Nuevo, los reparadores regresaron a sus lugares de origen. Tenían que
venir a trabajar lo antes posible, por lo que Jiang Shen se despertaba todos los días por un
tiempo, cepillándose los dientes mientras se lavaba la cara.
Por el contrario, Bai Jin estaba mucho más frío, debido al clima frío, no tenía tanto calor como
antes cuando se levantó. Cuando regresó por la mañana, toda la persona se veía acalorada.
"¿Por qué no calienta una mano?" Miró las yemas de los dedos de Jiang Shen encogiéndose en
su suéter de manga larga. "¿Están los calcetines usados?"
Los dientes de Jiang Shenyan temblaban un poco: "Use, use".
Bai Jinyi: "¿Encendiste el aire acondicionado por la noche?"
Jiang Shen: "Si no puedes abrirlo, mi cara saltará".
Tan pronto como Bai Jin tomó la lata de aceite de caballo, limpió algo en su palma y levantó la
barbilla de Jiang Shen: "Límpialo".
Jiang Shen inclinó la cabeza obedientemente. Las manos de Bai Jinyi estaban calientes y secas, y
el movimiento de limpiarse la cara fue suave. Jiang Shen fue limpiado varias veces y su rostro se
calentó inconscientemente.
"Vamos por mi cuenta ..." Jiang Shen se sonrojó.
Bai Jin recogió el aceite de caballo enlatado: "Todo está terminado".
Jiang Shen se frotó la cara y estaba realmente húmeda.
Bai Jinyi parecía querer reír, pero se asfixió de nuevo y dijo suavemente mientras bebía gachas:
"Hace demasiado frío estos días. Dormiremos juntos por la noche".
Jiang Shen se sorprendió: "Duerme, ¿dónde duermes?"
Bai Jinyi: "Duermes conmigo o yo duermo contigo, tú eliges".
En la clase cultural de la mañana, Zhang Zhi es ahora el escritorio fijo de Jiang Shen. Debido a la
relación de Bai Jinyi, Little Swan escuchó a la clase en trance, hasta que junto a Zhang Zhi lo
empujó varias veces.
"¿Qué sucede contigo?" Zhang Zhi preguntó: "¿Dormiste bien anoche?"
Jiang Shen se recuperó y dijo vagamente: "Hace demasiado frío ..."
Zhang Zhi: "Es demasiado pecaminoso practicar en este momento. ¿Practicarás de nuevo esta
tarde?"
Jiang Shen negó con la cabeza: "Ya he practicado esta mañana".
Zhang Zhi se congeló por un momento, sorprendido y dijo: "¿Has practicado ...?"
Jiang Shen: "Tienes que practicar ejercicios por la noche". Frunció el ceño y miró a Zhang
Zhidao. "¿No es esta la base?"
Zhang Zhi: "..." Estaba un poco sorprendido, "Eres tan duro".
Jiang Shen: "El ensayo de baile de la hermana hermana es muy importante, ¿también quieres
subir al escenario?"
Zhang Zhi asintió con la cabeza: "Excepto por mí, la mitad de esta clase ha sido seleccionada. Al
Jefe Jing le gusta a todos y tiene buen temperamento".
Jiang Shen: "La hermana hermana también es muy estricta, y el segundo asiento aún no ha sido
seleccionado".
Zhang Zhi se echó a reír: "Cuál de los siguientes asientos debe elegirse definitivamente eres tú".
El ensayo de baile de Jing Luoyun realmente debería seleccionarse formalmente por la
tarde. Jiang Shen y otros dos bailarines participaron en la elección. Liu Xingzhi y Jing Luoyun
estaban presentes. Estaban sentados seriamente frente al espejo del piso al techo. Ven y salta.
Los bailarines del grupo que no necesitaban correr por el segundo asiento se sentaron en
círculo, pero comenzaron a cotillear en secreto sobre el segundo asiento.
"¿Cuál es el punto de este tipo de selección fingida?" Había bailarinas susurrando: "Sólo hay
tres personas en el quinto piso. Si el Jefe Liu no salta, debe ser de Jiang Shen".
Algunas personas replicaron: "No es necesariamente que no sea mayor, tal vez no tenga
suficiente experiencia escénica y no pueda tocar bien".
Otra persona se burló: "No importa qué, el quinto piso solo mira a los talentos, a las personas
elegidas, este tipo de supuestas elecciones es para hacer lo que él hace, aunque salte mal, debe
ser él". "
Zhang Zhi no escuchó más y se volvió con seriedad: "Jiang Shen está intentando
desesperadamente su fuerza para no saltar mal".
Los demás se miraron, pero no estaban muy convencidos: "¿No dices que antes era un genio?"
"Es un genio". Zhang Zhili dijo con severidad, "pero el genio trabajó duro con él para no *
bloquear las palabras clave *, y el genio trabajó duro de nuevo".
Después de que saltó la última acción de Jiang Shen, Jing Luoyun no pudo evitar sonreír. Liu
Xingzhi se estiró lentamente y el bolígrafo en su mano hizo clic en la lista.
"Segundo asiento". Anunció: "Jiang Shen".
Aunque los otros dos bailarines tenían expresiones de pesar, no se sintieron decepcionados. Liu
Xingzhi le pidió a Jiang Shen que fuera a verlo. Miró a todos y de repente preguntó: "Hace frío.
¿Han practicado bien?"
A diferencia de Jing Luoyun, el jefe Liu levantó la cara y preguntó sobre la presión de Shen Junyi
cuando fue reprendido, por lo que a veces Shen Junyi no estaba allí y la supervisión también
recaía sobre Liu Xingzhi.
Cuando vio que nadie respondía, se rió sarcásticamente: "El tercer piso ha escuchado
recientemente muchas palabras en mis oídos, estás bastante ocioso".
Jiang Shen parpadeó, parecía entender, solo quería abrir la boca, pero Jing Luoyun le tomó la
mano y la hermana le hizo un gesto de "silencio", indicándole que escuchara.
"Tú." La pluma de Liu Xingzhi apuntó al azar a una niña, "¿Cuánto tiempo de práctica de un día".
La otra parte obviamente le tenía miedo, se levantó y respondió temblorosa: "¿4 o 4 horas?"
Liu Xingzhi sonrió: "Levantó la mano durante más de cuatro horas".
La mayoría de las personas del tercer piso levantaron la mano.
Liu Xingzhi: "Seis horas".
Esta vez, solo diez personas levantaron la mano.
Liu Xingzhi continuó preguntando: "Ocho horas".
Pocas personas levantaron la mano.
Liu Xingzhi no pudo evitar reírse: "¿Estás en este nivel? ¿Te atreves a abrocharte el
cinturón?". Miró a su alrededor y cerró la sonrisa, dijo con frialdad: "Jing Luoyun solía ser su
hermana del tercer piso, puede ser ascendida al puesto de jefa en el quinto piso. ¿Por qué no lo
sabe?"
Todos guardaron silencio, sin siquiera tener el coraje de mirar a Liu Xingzhi.
"No tengas miedo, no hagas donaciones". Liu Xingzhi dijo con calma: "¿Qué quieres decir con
que no necesito repetirlo?"
"Cuando fuiste a la clase cultural esta mañana, Liu Xingzhi bajó a supervisar algunas veces". Jing
Luoyun y todos los demás se dispersaron antes de explicarle a Jiang Shen con una sonrisa. "Eres
demasiado bueno para intimidar, solo escuchan lo que dicen. Bueno, no vuelvas y nos lo
cuentes".
Jiang Shen se rascó la nuca, no muy avergonzado: "No dijeron nada ... y lo he refutado".
Liu Xingzhi no pudo evitar reírse de él: "En lo que respecta a tu boca, no digamos que es mi
hermano en el futuro, ¡el quinto piso no puede permitirse perder a esta persona!"
"..." Jiang Shen estaba realmente templado por él, por lo que tuvo que arrodillarse en el suelo y
frotar el suelo.
Jing Luoyun dijo en voz baja: "Profundamente, los discípulos son encantadores, y digamos que
bailan tan bien hoy, ¿no crees que se atreven a decir nada?"
"¿Qué más se atreven a decir?" El tío Liu Xingzhi pisó su pie como un poste y dijo que era
arrogante. "Está bien decir que soy un genio. ¿Dónde está mi estúpido hermano? ¡Muy lejos!"
Jiang Shen: "..."
Aunque Liu Xingzhi rara vez regresaba por él, Jiang Shen no pensó que fuera tan feliz ser
ridiculizado por un talento tan despiadado.
Especialmente cuando practicaba ejercicios tardíos, me duchaba y temblaba cuando salía. La
cama también estaba fría y no podía dormir.
Jiang Shen estaba pensando en bailar, después de pensar en su hermano y hermana, pero
finalmente pensó en Bai Jinyi, lleno de ansiedad porque dijo que dormirían juntos por la
mañana, ¿por qué no se fue a dormir? Levantó la cabeza y miró hacia la puerta. Varias veces, el
último apretó los dientes y salió de la habitación con la colcha y la almohada lisiados.
"Si no viene, déjame ir ...", susurró Jiang Shen para consolarse. "Hombre, tienes que contar las
palabras, no tanto".
Salad Days Capítulo 37:
Antes de que Bai Jinyi se fuera a la cama, estaba sentado en la alfombra leyendo la
revista de boxeo que le entregaron ese día. Cuando escuchó que algo se movía en la
puerta, inconscientemente escondió la revista.
Jiang Shen se inclinó con la almohada y la colcha en la cabeza.
Bai Jin arqueó una ceja: "Tú ..."
Jiang Shen rara vez se quejaba con gran alegría: "¿No es bueno dormir juntos por la
mañana, por qué no pueden venir?"
Bai Jin casi no pudo controlar el arco de la comisura agrietada de su boca,
deliberadamente replicó con severidad: "Te dejo que lo escojas tú mismo, vienes a
dormir o yo duermo, y no dices que quiero dormir, ¿cómo?". lo sé ".
Jiang Shenmu recordó algo y descubrió que Bai Jinyi parecía decir eso. Después de
pensarlo, Jiang Shen solo pudo arrastrarse por el poste: "Entonces, ahora estoy
durmiendo ..."
Bai Jin se inclinó sobre la cama y extendió su edredón: "Vamos".
Jiang Shen abrazó su edredón y almohada y felizmente cayó en la cama de Bai
Jinyi. No tenía demasiado sueño. Se inclinó sobre el borde de la cama y preguntó:
"¿Qué estás haciendo?"
Bai Jin sacó la revista de debajo de su trasero: "Mírala".
Jiang Shen se inclinó y apoyó la barbilla en el hombro de Bai Jinyi: "¿Escribiste en él?"
Bai Jin finge estar fingiendo: "No lo sé, todavía no lo he visto".
Jiang Shen le tendió la mano: "Muéstrame".
Bai Jin le dio una revista, y Jiang Shen dio vuelta con cuidado por un momento,
pasando a la página donde entrevistó a Bai Jinyi.
"¡Míralo! ¡Míralo!" Jiang Shen bloqueó con entusiasmo la revista frente a él, "¡Una
página completa! ¡Todos los elogios!"
A Bai Jin no le importaba: "¿Qué alabo?"
Jiang Shen comenzó a leer: "Bai Jinyi, que es un joven incipiente, la estrella más joven
del ring de boxeo, la estrella del mañana, su puño es muchos y estable, ya sea un
asalto pirata errante, o un fuerte golpe de el tipo de lucha, blanco ¡Me gustaría
mostrarnos la fuerza asombrosa que no pertenece a su edad! ¡Sus puños son tan
rápidos como un rayo! ¡Es tan pesado como el Monte Tai! En el futuro, definitivamente
llevará al boxeo chino a la mundo y gloria! "
Jiang Shenyue se emocionó cada vez más. Se dio la vuelta y se levantó de la cama
para coger las tijeras y el libro, preparándose para cortar esta página y pegarla. Bai Jin
no pudo evitar llorar: "¿Qué estás haciendo?"
Jiang Shen: "Lo recogeré para usted, como ve, he publicado casi la mitad".
Bai Jinyi: "Son solo algunos pedos de arcoíris, nada que recolectar".
"¿Qué es el pedo arcoíris?" Jiang Shen aprendió una palabra de moda nuevamente, y
no le importó mucho. "Oh, no importa, lo corté de todos modos."
Bai Jinyi: "Cuando subas al escenario para realizar un drama de baile en el futuro,
alguien te elogiará".
"¿Lo es?" Jiang Shenzai adjuntó cuidadosamente a la página de la revista, y luego la
sopló en serio, pensó por un momento, o dijo: "Me alabo, te alabo, pero aún te alabo
más feliz".
Tan pronto como Bai Jin no habló, se fue a la cama y se acostó junto a Jiang Shen. El
pequeño cisne guardó el libro "El pedo arcoíris de Bai Jinyi", tarareó la canción que no
sabía dónde, y se retorció en la cama. en.
"¿Tienes frío?" Preguntó Jiang Shen. Se quemó los pies, lo envolvió en Bai Jinyi y lo
frotó suavemente. "Te compraré el boleto de una buena hermana".
Bai Jinyi yacía cara a cara con él, sus ojos se posaron en el rostro de Jiang Shen:
"¿Tienes miedo de que no obtenga el boleto?"
Jiang Shen asintió con la cabeza: "El hermano dijo, los admiradores de la hermana
mayor son todas damas y damas en la capital, y las hermanas son muy poderosas para
agarrar boletos, y el ganado no puede agarrarlos".
Bai Jin sonrió levemente: "Qué demonios".
"En realidad." Jiang Shen todavía temía su incredulidad. "Hay súper palabras de Jing
Luoyun en Weibo. Hay millones de publicaciones. Los fanáticos se llaman a sí mismos"
Hadas Yaotai ", diciendo que Sister Sister es la nube celestial. Quieren ver a la
hermana bailar en Yaotai".
"..." Bai Jinyi obviamente no entiende una cultura de fandom de baile tan literario.
Jiang Shen estaba bastante envidioso: "No sé si tendré súper palabras y grupos de
fans en el futuro, ¿cómo dices que se llama mi grupo de fans?"
Bai Jinyi realmente lo pensó por un tiempo, y dijo seriamente: "¿Base de Protección
Ecológica Little Swan?"
Jiang Shen: "..."
Debido al aumento de la temperatura personal, la cama se calentó rápidamente. La
cara de Jiang Shen se encogió bajo la colcha, sus ojos hinchados se habían ido y Bai
Jin no podía soportarlo: "¿De qué estás feliz?"
Jiang Shen susurró: "Felices durmiendo juntos".
Bai Jin estiró la cara y dijo deliberadamente: "No hay ninguna posibilidad".
Jiang Shenle jeje, sin importar lo que dijera Bai Jinyi, su cabeza se acercó, y el aire que
suspiró era cálido en el cuello de Bai Jinyi.
"Bai Jinyi." Jiang Shen le susurró al oído: "¿Le tienes miedo a algo cuando golpeas?"
Bai Jinyi tenía un poco de sueño. Rodeó los hombros de Jiang Shen y dijo vagamente:
"Sí ... miedo a perder, especialmente cuando estás aquí".
Jiang Shen: "¿Por qué?"
Bai Jin entrecerró los ojos, pensó por un momento y luego dijo: "Quiero ser el más
poderoso en tu corazón, como un héroe, el tipo invencible del mundo".
"Eres invencible en el mundo", dijo Jiang Shen con seriedad. "En mi corazón, eres un
héroe".
Bai Jin resopló. Frotó la cabeza de Jiang Shen con rudeza: "No quieres aprender esas
revistas, deja ir los pedos del arco iris".
"No lo tengo". Jiang Shen volvió a perforar sus brazos, frotando su barbilla contra su
barbilla. "Todo lo que digo es la verdad".
"¿Tú que tal?" Preguntó Bai Jin. "¿Qué estás pensando cuando bailas?"
Jiang Shen no habló. Después de un rato, dijo un poco malhumorado: "El Maestro me
dijo que supiera para qué baila".
Bai Jinyi: "¿Cómo respondiste?"
Jiang Shen: "Dije que me gusta". Bajó la voz. "Pero el Maestro dijo que no tiene valor,
así que déjame pensarlo de nuevo".
Bai Jin le dio unas palmaditas en la espalda a Jiang Shen como a un niño y le preguntó:
"¿Lo pensaste?".
Jiang Shen también parecía tener sueño. Se frotó los ojos y murmuró: "Me sigue
gustando durante tanto tiempo ... No puedo bailar como mi hermano y mi hermana
cuando bailo. Pienso en muchas cosas".
"Quiero pensar en mi ciudad natal, el arroz en los campos, los peces en el estanque de
peces, el pollo Tony en el patio, mi padre y mi madre, mi hermano, el perro, Mao
Shubao y Qing Lingzi".
Bai Jin no habló, escuchó en silencio.
Jiang Shen parecía estar dormido, pero enterró su rostro en el hombro de Bai Jinyi: "Te
extrañaré".
Bai Jin preguntó gentilmente: "¿Qué quieres que haga?"
Esperó un rato y no obtuvo respuesta. Jiang Shen estaba dormido.
Bai Jin bajó la cabeza, miró fijamente la tranquila cara dormida de la otra persona
durante mucho tiempo, cerró los ojos y frotó sus labios suavemente contra la frente de
Jiang Shen.
Para acelerar el ensayo de la parte principal de baile de Jing Luoyun, Jiang Shen no
fue a casa por primera vez en Año Nuevo. Bai Jin ni siquiera sabía qué razón buscar,
pero podía quedarse con él, pero la cena de Nochevieja fue preparada por la familia
Bai. Sí, invité al chef a que viniera especialmente a la villa y se hiciera cargo de la
comida durante todo el año.
En la noche de la víspera de Año Nuevo, en el video de Gou Mao y Jiang Shen, Qing
Lingzi tomó deliberadamente la imagen recién pintada y la puso frente a la cámara. Era
Jiang Shen cuando bailaba.
"¿No es guapo?" Qing Lingzi preguntó con orgullo. "Mi foto ganó el premio nuevamente,
y colgaré tu casa en ese momento".
Gou Mao apretó la cara: "¡Te digo que las pinturas premiadas de mi hermana tienen
que ver con un pueblo!"
Jiang Shen no pudo evitar saludar a Bai Jin para una visita.
Los dos fueron a la familia para celebrar el Año Nuevo con los ancianos, y los ancianos
también se apresuraron a enviar el sobre rojo a Jiang Shen en WeChat.
Finalmente, Shen Shubao abrazó al pollo, dejó que la cara de pollo de Tony mirara a la
cámara y bromeó: "¿Podrías espolvorear un puñado de arroz y dejar que Tony te dé
algunas cabezas?".
Jiang Shen casi no se ríe: "¿Por qué está gordo de nuevo?"
Shen Shubao: "Por supuesto que en invierno es necesario engordar".
Los dos estaban hablando, y afuera sonó el sonido de los petardos. Shen Shubao
sostuvo la computadora portátil y salió: "¿No dejas ir tu gran ciudad?"
Jiang Shen asintió con la cabeza: "Aquí está tranquilo".
Shen Shubao alardeó: "También compramos grandes fuegos artificiales este año". Dio
la vuelta a su computadora portátil y se enfrentó a la cámara en el patio. El pelo de
perro seguía preguntando: "¿Puedes verme?".
Jiang Shen le respondió en voz alta: "¡Visible!"
Al escuchar el pelo de perro, se agachó para encender el cable. La semilla marciana
ardió durante un tiempo, y una bomba relámpago voló hacia el cielo, abriendo un
círculo colorido en el cielo nocturno.
Gou Mao sostuvo a Qing Lingzi en una mano y a Shen Shubao en la otra, y se
acurrucó cerca de la cámara frente a él. El fondo era un brillante cielo de fuego.
"¡Pequeño cisne!" los tres hombres gritaron de risa: "¡Feliz año nuevo!"
Salad Days Capítulo 38:
La actuación de Jing Luoyun fue de hecho una reunión de intercambio a gran escala
entre damas y damas. Casi la mitad del tiempo eran fans mujeres. Bai Jin vestía un
traje formal y estaba sentado en la primera fila por primera vez. Las chicas que
sostenían el cañón del arma para seguir todo el proceso
Debido a la relación del segundo asiento, la aparición de Jiang Shen fue superada solo
por la del jefe Jing Luoyun, y los dos también tuvieron muchos fragmentos de baile
juntos. Cuando cayó el telón, Jing Luoyun llevó deliberadamente a Jiang Shen al
escenario y se inclinó para agradecerle.
Después del descanso, Bai Jin fue invitado al backstage. La entrada del baño de Jing
Luoyun estaba llena de ramos de flores enviados por los fanáticos. Por el contrario, la
puerta de Jiang Shen estaba muy fría. Bai Jin empujó la puerta y se encontró con un
niño. Desmaquillado.
Jiang Shen no pareció verse afectado por la brecha de popularidad en absoluto. Estaba
desnudo en la parte superior del cuerpo y todavía no le habían limpiado el sudor. Una
fina capa cubría las hermosas líneas musculares verdes. El maquillador le dio un
delineador de ojos. Jiang Shen miró desde el espejo. Al ver a Bai Jinyi, se volvió y
sonrió emocionado: "¡Estás aquí!"
Bai Jin se le acercó: "¿Cansado?"
"No cansado." Jiang Shen dijo feliz: "¡Estoy tan feliz de bailar!"
Miró a Bai Jinyi con algo de orgullo: "¡También puedo dejarte venir detrás del escenario,
esto se llama privilegio!"
El maquillador no pudo evitar tolerar: "La maestra es realmente sencilla. Cuando estás
rojo, no hay problema con cuántos familiares y amigos quieres que entren detrás del
escenario".
El primer segundo dijo "privilegio", y el segundo siguiente Jiang Shen se sintió
avergonzado: "No, no tantos parientes y amigos ..."
Tan pronto como lo vio quitarse el maquillaje, Bai Jin dijo de repente: "Voy al baño".
Jiang Shen se mostró muy reacio: "Entonces regresa rápido".
Tan pronto como Bai Jin salió de la puerta, fue al final del pasillo y llamó al conductor:
"Compra un ramo de flores ... espera". Volvió a mirar la entrada de Jingluoyun. Está
bien, pelea con un cisne ".
conductor:"……"
Bai Jin preguntó una y otra vez: "¿Cuánto tiempo?"
El conductor informó una hora, y Bai Jin calculó: "También celebrarán un banquete de
celebración. Deberían ponerse al día cuando se vayan, y usted será colocado en la
posición más destacada en la puerta del teatro".
Conductor: "... ¿Quieres escribir un nombre?"
Bai Jin dijo: "No", Yu Guang de repente vio a Shen Junyi de pie en el pasillo. Le susurró
al conductor, colgó el teléfono y solo quería saludar, solo para descubrir que Shen
Junyi todavía estaba de pie frente a él.
El rostro de Shen Junyi estaba muy frío y duro, diciendo: "Puedes agarrar las entradas
de Luoyun, realmente no es fácil".
El rostro de la otra persona no estaba pálido, pero su voz no era extraña, suave y
calmada. Fue Zhou Luoxiang: "Tengo algún estatus en el círculo, ¿cómo puede el
desempeño del junior no pasar a primer plano?"
Shen Junyi pareció soportar un gran disgusto y resopló: "¿A quién diablos vienes,
pensando que no lo sé?"
Zhou Luoxiang suspiró: "Hermano ..."
"No me llames." Shen Junyi agitó la mano con impaciencia, "No tengo a tu hermano".
Zhou Luoxiang permaneció en silencio por un rato, todavía hablando pacientemente
con él: "Sé que estás enojado conmigo, pero ha pasado tanto tiempo, Ai Lai también ..."
Mencionó el nombre, Zhou Luoxiang hizo una pausa antes de continuar, "También viste
El baile de Jiang Shen. No es un estudiante como Xingzhi y Luoyun. Es exactamente
igual que Ai Lai. Ai Lai no superó a Kaner en el pasado. ¿Puedes garantizar que Jiang
Shen irá? "
Shen Junyi parecía estar pinchado en el punto dolorido, y el color oscuro de su rostro
no pudo ser reprimido. Apretó los dientes y dijo con dificultad: "Ai Lai es Ai Lai, Jiang
Shen es Jiang Shen, es un estudiante al que enseño personalmente, ¡¿no lo
aclararé ?!"
La voz de Zhou Luoxiang era fría, y aunque estaba sonriendo, también aportó un poco
de ironía: "Ai Lai también era tu hermano menor, mis compañeros de estudios. Sé todo
lo que ha encontrado contigo, ¿puede ser útil?"
"Solo tienes baile en tu corazón". Zhou Luoxiang dijo a la ligera: "¿No sabes lo que hay
en el corazón de Ai Lai?"
Shen Junyi: "..."
Zhou Luoxiang se quitó el velo, se tapó la boca y tosió ligeramente: "No tenía la
intención de robar a los estudiantes contigo, pero Jiang Shen, él es diferente, de hecho
puede aprender más y mejores habilidades aquí, pero la danza no solo trucos."
Zhou Luoxiang miró a Shen Junyi y bajó las cejas suavemente: "Él y Ai Lai no solo
bailan".
Shen Junyi estaba en la puerta del camerino de Jiangshen. Puso la mano en el pomo
de la puerta y no lo presionó durante mucho tiempo. Bai Jin se acercó a él y le abrió la
puerta.
"..." Shen Junyi lo encontró solo medio tiro lentamente, un poco sorprendido, "¿Cuándo
llegaste?"
A Bai Jinyi no le importa: "Acabo de llegar cuando hablaste con esa chica femenina".
Shen Junyi: "..." Lo pensó durante mucho tiempo antes de que Bai Baiyi dijera que el
"mariquita" es Zhou Luoxiang ...
Bai Jinyi obviamente no ve mucho su rostro y pregunta directamente: "¿Quién es Ai
Lai?"
El rostro de Shen Junyi estaba indefenso, lo comparó con un gesto de "silencio", bajó la
voz con bastante torpeza y dijo: "¿Esto no tiene nada que ver contigo?"
Bai Jin arqueó una ceja, miró a Shen Junyi por un momento y dijo con una sonrisa:
"Está bien".
Shen Junyi no sabía lo que quería decir, por lo que tuvo que advertirle solemnemente
de nuevo: "No le digas nada a Jiang Shen, se lo aclararé más tarde".
La fiesta de celebración se llevó a cabo en el baño de Jing Luoyun, y también asistió
Liu Xingzhi. Obviamente, estaba muy consciente de la bailarina estrella. Estaba
cubierto estrictamente de arriba a abajo, e incluso una trenza sucia estaba envuelta en
una bufanda.
Hay varios grandes fans en Jing Luoyun que tienen un trato especial. Quienes pueden
acercarse al salón para participar en el banquete de celebración. Después de que Liu
Xingzhi los saludó, conversaron durante unos días. Finalmente, no supieron qué
decir. Señaló a Jiang. De esta manera.
"Me preguntaron cuál es tu nombre". Liu Xingzhi tomó una taza de bebida y la bailarina
básicamente no comió dulces ni bebidas, y la taza contenía refrescos comunes. "Lo
estás haciendo bien hoy".
Al poder obtener los elogios de Liu Xingzhi, Jiang Shen se sintió absolutamente
halagado sin llorar de alegría, y Bai Jinyi vio a su hermano "Ciempiés" por primera
vez. Sus ojos se sintieron naturalmente atraídos por el peinado de la otra parte.
La trenza sucia de Liu Xingzhi es algo raro de cuidar hoy. Está limpio y bellamente
peinado en una cola de caballo. La primavera aún no es cálida. Parece que no le tiene
miedo al frío. Se quitó el abrigo y solo vestía un suéter de cuello escotado con el pecho
abierto, revelando un pecho grande y crujiente de color trigo.
"Sister Sister tiene muchos admiradores". Jiang Shen miró a Jing Luoyun rodeado de
un grupo de personas y le envidió un poco.
Liu Xingzhi miró débilmente: "El bailarín principal del baile principal tendrá más,
especialmente el tipo de ladrones y bailarines ricos. ¿Viste a la dama que usa la tarjeta
tallada Gaoding?" Él comparó los números, "Ella compró directamente un lugar de baile
para Jing Luoyun".
Bai Jinyi de repente intervino a su lado, "¿Dónde lo compraste?"
Liu Xingzhi se congeló por un momento. Miró a Bai Jinyi, frunció el ceño y preguntó:
"¿Quién eres tú?"
Jiang Shen solo quería presentarlo y escuchó a Bai Jin fingiendo: "Soy fan de Jiang
Shen".
Hizo hincapié cuidadosamente palabra por palabra: "especialmente de tipo muy rico".
La frase de Bai Jinyi "especialmente muy rica" ​ ​ se reflejó plenamente después de la
fiesta de celebración. Un grupo de personas salió del teatro y vio una mesa de flores de
más de 2 metros de largo colocada en la puerta. También estaba hecho de rosas
blancas. Para el gran cisne original uno a uno, el conductor de la familia Bai pidió a una
docena de guapos extranjeros que se pararan alrededor del puesto de flores con un
ramo de flores para colocar la "trinchera" en su lugar. Cuando se vio a Jiang Shen, el
tubo de la flor se estiró en la flor, la cinta "bang" estalló.
"............" El ganso de Jiang Shenruo se paró frente al puesto de flores. Sus brazos
estaban llenos de ramos de flores de otros y su cabeza estaba cubierta de cintas.
Liu Xingzhi y Jing Luoyun probablemente también vieron una batalla de entrega de
flores tan magnífica por primera vez. Un grupo de personas guardó silencio y nadie
habló durante un rato.
A Bai Jin no le importaba en absoluto. Inclinó la cabeza y le explicó a Jiang Shen: "No
tengo mucha experiencia por primera vez, y la próxima vez dejaré que alguien te lleve a
la puerta del baño antes de la actuación".
Salad Days Capítulo 39:
Durante un largo período de tiempo en el futuro, las flores como la enorme, terrosa, sin
zanjas y sin sabor de Bai Jinyi han ocupado muchos temas candentes en el círculo de
baile, pero la persona en sí es como él. ignora todo tipo de comentarios y sigue
haciendo lo suyo.
A Bai Jin no le importaba, y a Jiang Shen ciertamente no le importaba. Aunque
ocasionalmente envidiaba a sus hermanos y hermanas con muchos fanáticos, solo se
quedó en la etapa de la envidia.
Los dos durmieron todo el invierno en una cama. Después de que el clima se volvió
más cálido, Jiang Shen no se avergonzó de continuar frotando la cama y regresó a su
habitación. Bai Jin no estaba muy feliz, pero no dijo nada, pero fue el último. Jiang
Shen estaba algo perdido de nuevo.
Hay cuatro estaciones en un año, y hay días y noches en las estaciones. Jiang Shen
bailó más bailes y subió a más escenarios durante las cuatro temporadas, y lo más
importante es aprender su lago de los cisnes.
Jing Luoyun y Liu Xingzhi sabían que él todavía se rió de él durante mucho tiempo
mientras practicaba El lago de los cisnes, y fue duro y suave al preguntar quién le
gustaba.
"Oh, todavía no lo sabe." Jiang Shen se acostó sobre su cintura, con la cara en el suelo,
"No me preguntes".
Jing Luoyun: "Él no sabe qué, ¿no sabes que quieres bailar para él o no sabes que te
gusta?"
Jiang Shen: "No conoce el significado de este baile ..."
Liu Xingzhi dijo inexplicablemente: "¿Forasteros? Entonces, ¿con qué fuerza le das
este baile, tocar el piano con el ganado?".
Jiang Shen tuvo que decir: "Salta primero y luego habla".
Liu Xingzhi no estaba de acuerdo con eso de todos modos, pero parecía que este
pequeño maestro no era reservado en su corazón y en su corazón, ayudando a
descomponer el movimiento y reorganizarlo.
"No es posible saltar por toda la escena, simplemente saltas para encontrarte con la
sección junto al lago". Liu Xingzhi señaló la acción en el video para mostrarle: "Atención,
los ojos de Adam Cooper son muy buenos, ¡solo mátalo con tus ojos!"
Jiang Shen miró detenidamente durante un rato y se preguntó: "¿Es usted el mismo
que el Sr. Dian Pu?"
"..." Liu Xingzhi, "no puedo ser demasiado honesto, ¿entiendes, bebé cisne?"
El "hermoso amor" de Liu Xingzhi y el Sr. Pu son chismes semanales en Laiyi
Studio. Liu Xingzhi parece estar acostumbrado. Después de todo, su "maestro de oro"
es más que el Sr. Pu, y el número y la calidad de los fanáticos del baile son más que
Jing. Luo Yun también llamó a los dos principales tráficos del instrumento.
En otro medio año, el "Primer baile" de 18 años de Liu Xingzhi será la fiesta más
grande del drama de baile de Lai Yi. Shen Junyi vendrá al programa para participar en
la coreografía en persona. Se puede ver el grado de importancia.
"¿Vas a confesar antes del 'primer baile' de Xingzhi?" Jing Luoyun contó con el día:
"¿Te molestas con el cuerpo después de practicar dos bailes al mismo tiempo?"
Jiang Shen: "No puedo comer lo suficiente, el baile de mi hermano no puede llevarme
al segundo lugar ... no hay tantos salones de baile".
"¿Por qué no puedo saltar?" Jing Luoyun estaba un poco sorprendido. Ella sacudió su
cabeza. "Te menosprecias demasiado a ti mismo. Has acumulado mucha fama
después de seguir la gira en los últimos dos años. Muchas personas en la industria te
han preguntado sobre el Maestro. Es solo que el Maestro no quiere que participes en
eventos nacionales. competiciones.
Jiang Shen realmente no lo sabía. Le preguntó tranquilamente a Jing Luoyun en voz
baja: "¿Tienes una base de fans para esa hermana? ¿Alguien me dio una súper
charla?"
"..." Jing Luoyun no pudo evitar llorar, "Este no es el punto".
Jiang Shen realmente no pensó en ir al segundo asiento del "primer baile" de Liu
Xingzhi. Por supuesto, si sabe bailar, es algo grandioso para su baile y su fama. Liu
Xingzhi no lo ha tratado así en los últimos dos años. Hostilidad, pero no sin conciencia
de competencia.
Shen Junyi entrevistó a muchos candidatos a bailarines durante el próximo mes, y Liu
Xingzhi lo acompañó a un lado. Giró las piernas y se aburrió los brazos.
Después de ver otra pista de actuación alternativa, Shen Junyi se detuvo.
Suspiró algo cansado y frunció el ceño ante los personajes de Chuan.
"Cuál es tu opinión." Le preguntó a Liu Xingzhi.
Liu Xingzhi Diao Erlang tenía razón: "No creo que haya nada atractivo, y Jiang Shen no
es incapaz de saltar".
Shen Junyi le dirigió una mirada fría y dijo con calma: "No puede".
Liu Xingzhi había estado impaciente por elegir tantos asientos. Estaba sentado molesto,
con las manos en las rodillas y dijo: "¿Por qué no? Él es mi maestro. Intentaste pedirme
que me ocupara de eso al principio. Ahora es difícil saltar del lugar. Mingtang está
aquí". , y no se le permite saltar. ¿Dónde estás insatisfecho con él? "
"No estoy insatisfecho con él". Shen Junyi presionó su temperamento y su voz era
fría. "Es demasiado brusco. No es como tú o Jing Luoyun. Puede subir al escenario y
saltar en pequeñas actuaciones ordinarias, pero tu primer Wu 'es un escenario tan
importante que no puede".
Liu Xingzhi se quedó atónito por un tiempo, pero se rió airadamente: "Jing Luoyun y yo
no somos del mismo estilo. No soy la segunda bailarina en su primer baile. ¿Cuál es la
diferencia ..."
Shen Junyi hizo un gesto con la mano y lo interrumpió bruscamente: "¡De ninguna
manera, no puede bailar tu baile, puedes encontrar a alguien de nuevo!"
Liu Xingzhi golpeó la puerta de la sala de baile y cruzó el paseo rápidamente con sus
trenzas sucias. Ren Hui salió de la oficina y casi fue golpeado por él, sobresaltado:
"¿Qué pasa? ¿Ira?"
Liu Xingzhi no le prestó atención, se cubrió la cabeza en el quinto piso, Ren Huizheng
era inexplicable y vio la boca negra y el rostro negro de Shen Junyi saliendo de la sala
de baile.
"¿Qué pasa?" Ren Hui dio un paso adelante y preguntó: "¿Hay una pelea?"
Shen Junyi dijo con dolor de cabeza: "¿Cuándo Liu Xingzhi tuvo una relación tan buena
con Jiang Shen?"
Ren Hui parpadeó: "No ... a él siempre le disgustan los demás. Cada vez que lo veo,
tanto Liu Xingzhi envió al pequeño cisne a trabajar, y él se quejó cuando terminó".
"¿Pequeño cisne?" Shen Junyi miró el signo de interrogación.
Ren Hui dijo: "Oh, por cierto, todavía no lo sabes, el apodo de Jiang Shen es Little
Swan, y el grupo de fans se llama Little Swan Ecological Protection Center".
Shen Junyi: "..."
Ren Hui estaba algo orgulloso de decir misteriosamente: "Ya soy una fan de las madres
que cuidan niños".
Jiang Shen todavía estaba practicando el extracto de "El lago de los cisnes" en el
quinto piso. Jing Luoyun corrigió algunos detalles en el lateral. Los dos estaban
hablando, y Liu Xingzhi de repente empujó la puerta y se apresuró a entrar.
Jing Luoyun se puso de pie sorprendido: "¿Has terminado la entrevista?"
Liu Xingzhi se sentó en el suelo y exclamó: "¡Entrevista a un pedo!"
Jiang Shen y Jing Luoyun se miraron y los dos se sentaron a su alrededor.
"¿Qué ocurre?" Preguntó Jing Luoyun.
Mirando a Jiang Shen, Liu Xingzhi dijo levemente: "Ustedes tienen dieciséis años, ¿por
qué no tienen una idea?".
Jiang Shen fue tan reprendido por su cabeza y su rostro que casi no reaccionó: "¿Qué,
qué pensamiento?"
Liu Xingzhi dijo seriamente: "¿Shifu te está diciendo que no puedo saltar a mi segundo
asiento?"
Los ojos de Jing Luoyun se agrandaron, aparentemente con incredulidad, y miró a
Jiang Shen: "¿En serio?"
"No es ..." Jiang Shen los miró a los dos, sintiéndose un poco ansioso, y tuvo que decir:
"'First Dance' es un drama de danza particularmente importante del Hermano. La
Maestra dijo que yo era joven y no tenía experiencia. en el gran escenario, así que
déjame lentamente ... "
Liu Xingzhi ridiculizó: "¿Dónde estás joven cuando tienes dieciséis, ya no tienes a nadie
que te guste y planeas saltar al lago de los cisnes para otros, por qué? ¡Dame una
segunda vez y te equivocas?"
"Oh, eso es diferente." Jiang Shen susurró, sonrojándose. "Una cosa es saltar en el
segundo asiento del hermano mayor. Esa persona que me gusta desde la infancia, es
diferente del hermano mayor".
Liu Xingzhi: "?"
Salad Days Capítulo 40:
Liu Xingzhi estaba terriblemente enojado, y sus pulmones estaban tuberculosos, y no
quería regañar a este pequeño maestro en su muerte. Solo podía obligar a la otra parte
a aprender su parte de baile del segundo lugar. , Realmente no tengo cara para decir
eso.
Mientras Jiang Shen pueda bailar, todo es alegría y alegría, pero no se siente
demasiado cansado. Liu Xingzhi lo insta todos los días.
Aprendió rápidamente y en unos pocos días pudo familiarizarse con el segundo asiento.
Después de que Shen Junyi lo supo, estaba indefensa y desamparada. Liu Xingzhi
tenía una actitud completamente rebelde hacia el tallo. Su maestro no podía regañarlo,
solo podía cerrar los ojos y no mirar nada.
Además del "primer baile" de Liu Xingzhi, Lai Yi también tuvo un evento importante. En
palabras de Ren Hui, había un antepasado que regresaba.
La primera noticia que recibió Jing Luoyun, habló con Jiang Shen en el aula de baile al
día siguiente.
"¿Quién es el antepasado?" Jiang Shen preguntó con curiosidad: "¿Por qué nunca lo
he visto?"
Jing Luoyun: "De hecho, es el segundo jefe. Suele estar en el extranjero, ya no baila y
rara vez escribe. El maestro se preocupa más por él y siempre ha sido feliz con sus
antepasados".
Liu Xingzhi obviamente estaba más entusiasmado con los chismes: "El nombre Laiyi se
obtuvo de él y del Maestro. La tradición de saltar el lago de los cisnes también fue
extendida por él en ese momento. Escuché que nuestro Maestro también estaba
enamorado cuando era joven. Así que Todavía recuerdo a este antepasado hasta
ahora ".
Jiang Shen es muy joven. Escuchar estos sentimientos y el amor solo se siente
romántico. La verdad en estos chismes no es importante.
Shen Junyi lo dejó atrás después de practicar el baile ese día. Liu Xingzhi pensó que la
Maestra finalmente estaba dispuesta a dejar que el hermano menor saltara al segundo
asiento, y estaba muy feliz. En privado, no hubo menos consejos: "Salta bien,
¿recuerdas los pocos lugares que te dije antes?"
Jiang Shen volvió a él con seriedad: "Recuerda".
Liu Xingzhi estaba orgulloso y se llevó una mano a la cabeza: "Bien".
Shen Junyi vio a Jiang Shen cambiarse de zapatos y se paró frente a él. Tenía un
rostro complejo y suspiró. Dijo: "Salta primero".
Jiang Shen asintió y Ren Hui puso música a un lado. Cuando sonaron los tambores,
Jiang Shen saltó del primer Grandjete.
El adolescente frente al espejo estiró los brazos, el sonido del matouqin era melodioso
y los pasos de baile de Jiang Shen parecían ser la "ciruela seca" que florece en la
pradera. Se inclinó y giró, y las alas de la hombrera crecieron.
El corazón de Ren Hui estalló en emoción después de verlo durante medio viaje, y
estalló en lágrimas. Se volvió para mirar a Shen Junyi, pero estaba atónita.
La última pirueta de Jiang Shen (rotación de piruetas) es extremadamente difícil. Ha
girado ocho de su pie izquierdo para el eje. Su sudor en la cara está completamente
sumergido y no puede retirarse cuando la música se detiene.
Shen Junyi permaneció en silencio durante mucho tiempo y levantó la mano con
cansancio para cubrirse los ojos rojos.
Jiang Shen finalmente volvió a Dios y estaba esperando ansiosamente la opinión de
Shen Junyi.
"Cuando estás bailando". Shen Junyi preguntó tontamente por un momento, "¿Qué
quieres?"
Jiang Shen lo pensó por un momento antes de decir: "Hermano y yo hemos dicho
sobre su prado, la hierba verde bajo la nieve en primavera, el potro recién nacido, el
olor a cordero y la bandera colorida, y la yurta y la lucha".
Shen Junyi asintió con la cabeza, dijo: "Te pregunté hace dos años, por qué bailar".
Jiang Shen asintió con vacilación y frunció el ceño lentamente: "Maestro, dijiste que no
tiene valor, pero después de dos años de pensar, la respuesta sigue siendo así".
Shen Junyi abrió la boca y no habló. Escuchó mientras Jiang Shen continuaba.
"También les pregunté a mis hermanos y hermanas, dijeron que rara vez piensan en
otra cosa cuando bailan, bailar es bailar, es gratis, es el cielo, como un sueño". Jiang
Shen estaba buscando una redacción, estaba desanimado y se culpaba a sí mismo,
"pero no puedo hacerlo. Cuando bailo, pienso en las cosas que me gustan, las cosas
que me gustan, las personas que me gustan".
Levantó la cabeza y miró a Shen Junyi sin comprender: "¿Es este el caso, no tengo un
alma libre, así que no puedo ser un buen bailarín?"
"Experience School in Dance" es un talento peligroso para Shen Junyi. Ha visto
personas que se han convertido en grandes maestros genios en este campo, y también
ha visto el alma que finalmente perdió.
Las percepciones del ballet no solo se refieren a las almas de los demás, sino también
a las propias almas de los bailarines.
"Si quieres, tu alma sigue siendo libre". Shen Junyi miró a Jiang Shen y dijo lentamente:
"No quiero que te guste, quiero tu amor más profundo por la danza, porque si un día,
hay algo más importante que la danza en tu vida ..." Dejó de hablar y no dijo nada.
La expresión de Jiang Shen todavía está estupefacta: "?"
"Olvídalo, no estoy calificado para decir esto". Shen Junyi sonrió un poco con
autodesprecio. Le preguntó a Jiang Shen: "¿Escuché que estás practicando el lago de
los cisnes recientemente?"
Jiang Shen probablemente no esperaba que su maestro generalmente serio y digno
también cotilleara, su rostro de repente se puso rojo y gritó "Uh".
Shen Junyi suspiró de nuevo con dolor de cabeza, y finalmente no pudo contenerse y
aprendió: "Todos aman el amor temprano, ¿verdad?"
Jiang Shen parpadeó y dijo con cautela: "Tengo dieciséis años y los nuevos
estudiantes son dos o tres años más jóvenes que yo. Todos tienen novias para
aprender juntos de la mano".
Shen Junyi: "..."
Después de terminar la evaluación de baile, Shen Junyi parecía no tener opinión sobre
su participación en el segundo asiento, y finalmente le dijo con frialdad a Liu Xingzhi:
"Si el segundo asiento que elegiste te abruma, no vengas a verme cuando sea el
momento viene. llora! "
Liu Xingzhi estaba orgulloso y presumido: "Todavía está lejos".
Shen Junyi era demasiado vago para cuidar de su discípulo * palabra clave bloqueada
*, se volvió hacia Jiang Shen y le susurró: "Mañana vendrá Ai Lai, es tu segundo
maestro, algunos detalles de baile, y te enseñará más tarde".
Jiang Shen recordó el amor y el amor de Liu Xingzhi y los chismes de Jing Luoyun
antes. Sentía curiosidad en su corazón, pero le hacía cosquillas, pero no se atrevió a
preguntar.
Shen Junyi le dio una mirada sospechosa: "¿Qué pasa?"
Jiang Shen se hizo valiente y honestamente dijo: "Maestro, ¿el Maestro 2 es su novio?"
"..." La cara de Shen Junyi estaba negra, regañando, "¡¿Quién te lo dijo ?!"
Liu Xingzhi no pudo evitar esconder su rostro a un lado, odiando que el hierro no sea
acero, "Ganso tonto, ¿entiendes que los chismes son chismes, no puedes decirlo frente
al Señor?"
Gracias a la bendición del cisnecito, este chisme de "buscar no abusar del amor" fue
cruelmente estrangulado en la cuna por Shen Junyi, uno de los protagonistas. Liu
Xingzhi y Jing Luoyun fueron regañados por el maestro por "enseñar a los niños
malos". Después de que salieron, agarraron a Jiang Shen y lo frotaron.
"Oh, perdóname, estoy equivocado." Jiang Shen finalmente rescató su cabeza, "Creo
que todos lo saben".
Liu Xingzhi no tenía buen aire: "¡Todos lo saben y no pueden decirlo! ¡Qué vergüenza!"
Jiang Shen: "¿Es eso realmente cierto?"
Jing Luoyun se rió: "Si tienes el coraje, hoy vino el antepasado, ¿también le
preguntas?"
Jiang Shen lo pensó y, al observar la actitud de todos en este estudio, los antepasados
​ ​ no deben estar irritados, si fueran más feroces que el Maestro ... entonces no se
atrevería a preguntar.
"¿Cómo es tu práctica de El lago de los cisnes?" Liu Xingzhi preguntó ahora un
promedio de tres días, temiendo que la "confesión" de Jiang Shen retrasara el progreso
de su "primer baile", "¿Cuándo terminará?"
Está bien no mencionar el lago de los cisnes, y Jiang Shen tiene un nuevo problema:
"El Maestro me preguntó ayer, ¿está practicando el lago de los cisnes?"
Liu Xingzhi: "Maestro, ¿sus mayores todavía se preocupan por esto?"
Jiang Shen asintió con la cabeza: "El Maestro me vio terminar de bailar ayer y dijo
muchas palabras. Si hay algo más importante que bailar en el futuro ... ¿qué debo
hacer?"
Jing Luoyun no entendió demasiado: "¿Qué quieres decir?"
"Oye." Jiang Shen suspiró profundamente y después de un rato dijo: "En realidad tengo
miedo. Si termino de bailar, ¿la persona que me gusta no entenderá qué hacer si no lo
acepto?"
"Por primera vez, sentí que bailar no siempre era algo feliz". Se retorció los zapatos de
baile en la mano, bajó la cabeza y dijo en voz baja: "Si te duelen los pies, te dolerá el
corazón. De".
Salad Days Capítulo 41:
Bai Jin presentó formalmente su solicitud profesional a la Liga Americana de Boxeo
hace unos días a través de una agencia. Al mismo tiempo, Su Fang también redujo su
itinerario doméstico y comenzó a hablar sobre clubes y clubes de boxeo extranjeros.
"Tus padres querían comprar un club directamente". Su Fang le entregó algunos
materiales a Bai Jin para que los echara un vistazo. "De esta manera, nuestra propia
empresa de corretaje, además de nuestro propio club de boxeo, es conveniente para
que entrenes".
"Quiero ir al club de Mayweather a entrenar". Bai Jin usó sus dientes para abrir la cinta
y atarla a sus manos. "Senbu me ha presentado al pasado. Mayweather será mi nuevo
entrenador".
Su Fang dijo: "Wow, oh", dijo: "¿'Rey invicto' Mayweather? Senbu realmente tiene
algunas habilidades".
Bai Jin no tiene nada que ver con el "King of Fighters" y tiene un sentido del
honor. Para él, los puñetazos y la participación en competiciones son lo más importante.
"También hay una entrevista para una revista mañana por la noche". Su Fang miró el
calendario, "Celebrando que ganó el campeón de peso mediano en el grupo juvenil
nacional la semana pasada".
Bai Jinyi estaba impaciente: "¿Qué hay para celebrar?"
Su Fang se encogió de hombros: "Quién te convirtió en el campeón nacional de boxeo
más joven de la historia, y no es ningún secreto que vas a ingresar al mundo del boxeo
estadounidense".
Bai Jin se negó a decir nada. Hizo algunos ejercicios de calentamiento, se puso
guantes de boxeo y se preparó para el entrenamiento de pera. Su Fang se hizo a un
lado y lo miró.
En solo unos pocos años, la altura de Bai Jinyi ha superado los 180 y su peso se
controla al nivel de peso del boxeador estándar. De arriba a abajo, es todo músculos
musculosos, y no hay rastro de incomodidad.
Creció exquisitamente a medida que crecía. A medida que crecía, sus rasgos faciales
se volvían cada vez más atractivos después de abrirse. No es de extrañar que a las
entrevistas de revistas les encanta poner una foto frontal blanca y clara. Esta cara
nunca se dañará incluso si está lesionada. Un poco de encanto, pero cada vez más
encantador.
Su Fang admiró al hermoso hombre durante mucho tiempo y de repente recordó cómo
era. Preguntó casualmente: "Entonces, ¿has planeado ir a los Estados Unidos con
Jiang Shen en los últimos dos años?"
El día antes de que regresara el antepasado Lai Yi, la sala de baile era la más
concurrida. Incluso Liu Xingzhi, que no hizo nada en absoluto, se quedó y limpió la sala
de baile. Cuando Jiang Shen limpió el suelo, no pudo evitar preguntarle a su hermano:
"¿El antepasado volvió alguna vez?"
Liu Xingzhi recordó: "Solo tengo una impresión en mi mente, pero me fui hace unos
días. El estado de ánimo de la Maestra no era malo en esos días. De todos modos,
estás listo".
Se decía que Jiang Shen tenía un corazón similar, y ni siquiera esperaba encontrarse
al día siguiente.
"Vuelve y da un paso adelante para practicar tu lago de los cisnes". Liu Xingzhi gritó de
nuevo. "La confesión es algo a lo que un hombre no puede tener miedo. ¿Qué tiene de
malo el fracaso, donde no hay hierba fragante?"
"Eso es diferente. Solo me agrada si alguien me gusta". Jiang Shen le gruñó: "Hermano,
solo te gusta el dinero, es demasiado vulgar".
Liu Xingzhi: "..."
Jiang Shen regresó a la escuela y regresó a la villa de los Bai. Lo primero fue,
naturalmente, encontrar a Bai Jinyi.
Sondeó su cerebro en la puerta de la sala de boxeo durante mucho tiempo. Después
de que Bai Jin lo miró, sonrió felizmente: "¿Todavía estás entrenando?"
Bai Jin levantó su bolsa de arena, arqueó las cejas y dijo: "Solo practica, ¿tienes
hambre?"
Jiang Shen negó con la cabeza. Caminó al lado de Bai Jinyi, pensando en acercarse a
la gente, así que simplemente se sentó en el borde del saco de arena.
Bai Jinyi: "No te sientes ahí, ten cuidado con los sacos de arena que te golpean".
Jiang Shen: "Está bien, soy resistente".
Bai Jin sonrió y se agachó frente a Jiang Shen: "¿Qué hiciste hoy?"
Jiang Shen se rompió el dedo y dijo: "Puedo bailar en el segundo asiento del" primer
baile "de mi hermano. Mañana el estudio tendrá un gran hombre que me enseñará a
bailar". Miró a Bai Jin, un poco avergonzado, "Todavía practico el lago de los cisnes".
Bai Jin preguntó: "¿Cómo es tu práctica?"
Jiang Shenshen misteriosamente: "No te lo diré, no es romántico cuando lo digo".
Tan pronto como Bai Jin finalmente se rió, tomó la mano de Jiang Shen y tiró a la
persona del suelo: "Entonces no pregunto, ve, ve a cenar".
Jiang Shen, la revista de boxeo enviada esa mañana, aún no la había leído. Pasó las
páginas con cuidado después de la cena y volvió a ver el informe de Bai Jinyi.
Independientemente de si la comida en sus manos estaba limpia, Jiang Shen corrió
escaleras arriba y tomó las tijeras para libros y el pegamento, y cortó cuidadosamente
esos trozos de tofu.
"La estrella más joven y poderosa del siglo tiene su primer cinturón de oro. Will Bai Jinyi
se detiene, por supuesto que no, todavía está creando leyendas".
Después de terminar de leer, Jiang Shen pareció pensarlo y preguntó ansiosamente:
"¿Has traído tu cinturón de oro, dónde lo pusiste?".
Bai Jin tomó un bocado de pollo y casualmente dijo: "Estás al borde de tu almohada".
Jiang Shen rió durante mucho tiempo y luego leyó otros bloques de tofu: "La última
entrevista con la agente de Bai Jinyi, la Sra. Su Fang, la otra parte reveló que Bai Jinyi
avanzará hacia un ring de boxeo internacional más profesional, y ya ha obtenido El club
del 'Rey invicto' de Mayweather invitó a que el Rey del Cinturón Dorado, que nunca ha
experimentado una derrota en su carrera, se convierta en el nuevo entrenador de Bai
Jinyi, y entrenará en los Estados Unidos en los próximos dos años ... "Jiang Después
de leer profundamente que se detuvo de repente, frunció el ceño y volvió a leerlo de
nuevo "Los próximos dos años ... América ..."
"No lo leas", lo interrumpió Bai Jin. "Todo estaba escrito a ciegas".
Jiang Shen levantó la cabeza y miró inexpresivamente a Bai Jinyi. Estaba un poco
nervioso y tartamudeaba: "¿Es cierto, realmente está escrito a ciegas?"
Bai Jin guardó silencio durante un largo rato antes de decir: "No iré a Estados Unidos
tan rápido". Miró a Jiang Shen, pero sonrió suavemente e inclinó la cabeza y preguntó:
"Pero si realmente quiero ir, ¿no me decepcionarás?".
El clima a finales de septiembre ha sido mucho más fresco. Bai Jin no encendió el aire
acondicionado. Se sentó en el borde de la cama y dio la vuelta a los materiales
profesionales dados por Su Fang. Debido a que parecía demasiado serio, incluso la
puerta se abrió desde afuera. No lo escuchó hasta que tuvo los pies descalzos en su
visión.
Jiang Shen se paró frente a Bai Jinyi, sosteniendo una almohada, y dijo tímidamente:
"Vamos a dormir juntos".
Bai Jin cedió su asiento: "¿Por qué no usas zapatos?"
Jiang Shenmali se subió a la cama: "No hace frío".
Bai Jin extendió la mano y apretó la punta de los dedos de los pies, Jiang Shen se
escondió y se rió: "Pica ..."
"Usaré zapatos la próxima vez". Bai Jin dejó el material a un lado y lo siguió a la
cama. Se sacudió la fina manta y se cubrió a sí mismo y a Jiang Shen.
"No puedo dormir". Jiang Shen yacía de costado, cara a cara con Bai Jin, con la nariz
húmeda y pegajosa, como si tuviera un sabor dulce.
Bai Jin no habló y escuchó en silencio.
Jiang Shen susurró: "Soy reacio a ir a Estados Unidos".
Los ojos de Bai Jinyi se posaron en su rostro: "No iré ahora".
Jiang Shen murmuró: "No estaré dispuesto a hacerlo en el futuro". Se olió la
nariz. "Nunca quiero."
Tan pronto como Bai Jin se acercó a él, extendió la mano y tocó el rostro de Jiang
Shen.
Jiang Shen cerró los ojos y se frotó como un pajarito.
La mano de Bai Jinyi no volvió. No pudo evitar inclinar la cabeza. Cuando estaba a
punto de tocar la punta de la nariz de la otra persona, Jiang Shen abrió repentinamente
los ojos.
"..." Bai Jin se alejó un poco.
Los ojos de Jiang Shen estaban limpios y transparentes, lo miró con ojos húmedos y no
encontró nada extraño.
Bai Jin suspiró con complejidad.
Jiang Shen: "?"
Bai Jin murmuró: "Eres estúpido ..."
Jiang Shen frunció el ceño. Pensó durante mucho tiempo y se sintió ofendido: "No soy
inteligente en absoluto".
Bai Jin se congeló por un momento, pero no pudo evitar sonreír de nuevo: "¿Entonces
sabes que no puedes soportarme?"
Jiang Shen se sonrojó y agarró la mano de Bai Jinyi y dijo: "Lo sé".
No parecía saber qué más decir. Algunas palabras se repitieron incoherentemente
varias veces: "Porque tú, así lo sé. Seré reacio a ti, estaré triste".
Jiang Shen no supo cuándo se quedó dormido. Cuando se despertó de nuevo, Bai Jinyi
todavía estaba acostado a su lado, y sus manos estaban fuertemente agarradas por él.
Jiang Shen no pudo evitar sonrojarse, pero todavía se mostraba reacio a soltarse de
inmediato, y trató de perforar los brazos del otro varias veces.
Tan pronto como Bai Jin no se despertó, el cansancio de Jiang Shen fue suficiente para
soltar su mano y salir de la cama con cuidado.
Mientras se preparaba para cepillarse los dientes en el baño de la planta baja, Bai Jin
entró uno por uno sin despertarse.
"Temprano." Miró a Jiang Shen y lo saludó con paciencia.
Jiang Shen le pidió que apretara la pasta de dientes: "Aquí tienes".
Bai Jin se llevó un cepillo de dientes a la boca y miró fijamente el rostro de Jiang Shen:
"¿De qué te ríes?".
"Tu cabello está rizado." Jiang Shen estaba empapado en agua. Debido a su altura,
solo podía ponerse de puntillas y presionar la cabeza de la otra persona. No pudo
evitar reír. "You are so cute."
Bai Jin arqueó las cejas. Bajó la cabeza y se apoyó en la mejilla de Jiang Shen. Se
frotó el pelo con fuerza.
A Jiang Shen no le hizo cosquillas, lo empujó, se rió y se quejó: "¿Qué estás
haciendo?".
Bai Jin levantó la cabeza y comenzó a cepillarse los dientes en el espejo. Miró a Jiang
Shen en el espejo inexpresivamente y dijo indistintamente: "Soy coqueta, ¿no?".
Jiang Shen: "..."
Salad Days Capítulo 42:
Aunque durmió en la cama de Bai Jinyi por la noche, Jiang Shen no pudo evitar
sentirse triste al día siguiente cuando pensó que no sabría cuándo se iría a los Estados
Unidos. Fue a la sala de baile temprano en la mañana, terminó sus ejercicios y realizó
bailes de ensayo, pero estaba triste.
De modo que debido a su mala condición, Shen Junyi no pudo evitar mirarlo varias
veces, fruncir el ceño y nombrarlo severamente.
Cuando el exterior estaba animado, Shen Junyi salió a recoger a la gente, y Jing
Luoyun y Liu Xingzhi también estaban muy emocionados, gritando a Jiang Shen: "Los
antepasados ​ ​ están aquí, mira".
Jiang Shen no estaba muy interesado, pero no quería despertar el interés de sus
hermanos y hermanas. Las tres cabezas estaban escondidas detrás de la puerta con
las cabezas dobladas, viendo a Ren Hui y Shen Junyi sosteniendo a una persona de
izquierda a derecha.
"Ese es el Maestro Zu Zong." La cabeza de Jing Luoyun estaba en la parte superior,
bajó la cabeza y dijo en voz baja.
Liu Xingzhi se apresuró a follar las trenzas sucias y golpeó la cabeza de Jiang Shen
con la barbilla: "Puedes volverte arrogante cuando esperas, no pierdas la cara del
Maestro".
Jiang Shen puso los ojos en blanco y lo miró, un poco triste: "No lo haré".
Shen Junyi vio a los tres primero, les hizo señas y volvió la cabeza hacia la gente que
los rodeaba: "Habéis visto a Luoyun y Xingzhi antes, y crecieron mucho".
El hombre asintió. Llevaba un sombrero redondo de ala ancha, obviamente un estilo
muy femenino. Este hombre lo usó pero no lo violó en absoluto. Volvió la cara a la
mitad, y la línea de la barbilla expuesta era redonda y elegante.
Shen Junyi: "Este es mi nuevo aprendiz, Jiang Shen".
Cuando Jiang Shen se acercó, Shen Junyi tiró de él y lo presentó: "Este es tu segundo
maestro, Ai Lai".
Ai Lai no habló. Levantó la mano y lentamente se quitó el sombrero.
A diferencia del hombre apuesto y viudo de Shen Junyi, no es la suavidad melocotón
como Zhou Luoxiang. Ai Lai está en todas partes. Sus pintorescas cejas son profundas
y cursis, superficiales y sencillas como el agua.
No es que Jiang Shen nunca haya visto a alguien como Bai Jinyi que tenga un aspecto
tan bueno, pero Ai Lai es otra persona atractiva.
No parecía real, sino más bien un sueño de vacío.
"Zhou Luoxiang me mostró la danza del niño". Dijo Ai Lai, su voz era como un anillo de
jade. Miró a Shen Junyi y se rió: "Encontraste una buena plántula".
A Shen Junyi no le gustó mucho el nombre de Zhou Luoxiang: "Mencionas lo que hizo".
Ai Lai puso los ojos en blanco y dijo a la ligera: "Recuerdas lo que sucedió en el
pasado".
Shen Junyi frunció el ceño con sarcasmo: "Después de todo, algunas personas tienen
mala memoria".
Ai Lai parece pensar que es terco, se burla de sus labios con desdén y se vuelve a
poner el sombrero. Mira a los niños con un tono amable: "Hace mucho que no vuelvo,
mira cuánto habéis mejorado".
Después de que Ai terminó esta oración, Liu Xingzhi y Jing Luoyun parecían
enemigos. Liu Xingzhi incluso sudaba su frente nerviosa. La cara de Jiang Shen era
desconocida, por lo que susurró cuando calentó en el suelo a Tao: "El Maestro 2 no es
para nada feroz, por lo que habla muy suavemente".
Jing Luoyun le dio un atisbo de la muerte, el tono fue más suave de lo habitual: "Sabrás
cuando esperes ... Cada vez que regresa, todos los alumnos de la escuela tienen que
llorar durante tres días".
Jiang Shen: "...?"
Liu Xingzhi agregó con una cara oscura: "Fue regañado y llorando".
Jing Luoyun suspiró: "El antepasado no fue llamado en vano, él es realmente el
antepasado".
Ai Lai estaba sentada frente al espejo de pie. La expresión de su rostro era siempre
amable. De vez en cuando le decía algunas palabras a Shen Junyi a su lado. Jiang
Shen no pudo ver nada terrible hasta que Liu Xingzhi y Jing Luoyun terminaron de
saltar parte.
"Te lo dije hace cinco años." Ai Lai la tomó del brazo y miró el rostro de Liu Xingzhi. "No
seas tan pesado en el suelo. Mantén los dedos de los pies cerrados. Después de cinco
años, ¿sigues siendo un cerdo?"
Liu Xingzhi: "..."
Ai Lai sonrió: "No, el cerdo tiene mejor memoria que tú después de tantos años".
Liu Xingzhi no se atrevió a decir una oración de refutación. Cuando inclinó la cabeza y
recibió entrenamiento, Jing Luoyun no pudo evitar el temblor general y no pudo
evitarlo. Después de terminar de regañar a Liu Xingzhi Ai para que continuara
regañando a Jing Luoyun, desde "la cintura no es lo suficientemente suave" regañado
"bailando como una marioneta de hilo no puede tener sentimientos", finalmente parecía
estar cansado y envió a Shen Junyi a servir té para él mismo.
"Jiang Shen". Ai Lai dijo a la ligera: "Es tu turno".
Frente a mi hermano y mi hermana, me regañaron tanto que Jiang Shen no esperaba
que pudiera esconderse. Posó con el cuero cabelludo, y cuando sonó la música,
rápidamente entró en el estado, pero solo saltó una barra, y Ai Lai llamó. detener.
Jiang Shen jadeó, sin entender dónde había saltado mal.
Ai Lai lo miró con los ojos entrecerrados por un momento, y de repente dijo: "¿Estás
roto? ¿Saltar de esta estupidez?"
Jiang Shen: "..."
Todos ellos subestimaron la capacidad de maldecir de Ai Lai.
Los antepasados ​ ​ no bailan, solo regañan a la gente.
Durante aproximadamente medio mes en el futuro, el quinto piso se llenará con el
modo de maldición de ametralladora tridimensional, continua y no repetitiva de 360
​ ​ ° de Ailai. Todo el mundo vive bajo una gran presión. Cada día es un ensayo de
práctica de regaños, y el ciclo nunca será excelente.
Al final del día, los tres hermanos, hermanas y hermanos estaban muertos, cara a cara,
tirados en el suelo de la sala de baile.
Liu Xingzhi estaba miserable: "¿Por qué se quedó tanto tiempo esta vez? ¿Cuándo se
irá?"
Jing Luoyun yacía boca arriba hacia el cielo, el aire estaba a punto de morir, Youyou
dijo: "El antepasado vino cuando quiso y se fue cuando quiso ..."
Por supuesto, el más miserable es Jiang Shen, quien es perseguido por Ai Lai casi
todos los días y pregunta: "¿Todavía te estás enamorando?". "¿De quien estas
enamorado?" "¿Estás confesado?" ¿Usar? "Después de que el hermano mayor y la
hermana no pudieron verlo, le preguntaron en privado:" ¿Has saltado al lago de los
cisnes? "
Jiang Shen no quería moverse en el suelo, y le tomó mucho tiempo susurrar:
"Probablemente no pueda saltar ..."
Liu Xingzhi volvió la cabeza para mirarlo: "¿Por qué? ¿La gente ya no te quiere?"
Jiang Shen bajó los ojos, lastimosamente: "Eso no está ahí ... pero pronto se irá al
extranjero ..."
Jing Luoyun yacía a su lado, empujando sus codos y empujando a la gente: "¿Qué hay
de malo en ir al extranjero? Si tienes la oportunidad de ir al extranjero más tarde,
confiesa primero, ¿tal vez tengas éxito?"
"¿En realidad?" Jiang Shen levantó la cabeza y finalmente tuvo algo de
esperanza. Preguntó con nostalgia: "¿Puedo ir también al extranjero?".
Liu Xingzhi: "La competencia debe ir al extranjero para comparar. He estado muchas
veces en Europa, pero la comida es peor".
"Europa ..." murmuró Jiang Shen, "Estados Unidos no ..."
Jing Luoyun no pudo evitar chismorrear: "¿Estados Unidos? ¿La persona que te gusta
se va a Estados Unidos?"
Jiang Shen gritó y suspiró molesto varias veces, diciendo: "Lo pienso de nuevo".
Liu Xingzhi y Jing Luoyun también tienen líneas de baile, y Jiang Shen se quedó solo
para limpiar la casa. Se arrodilló en el suelo y lo limpió. Estaba a punto de guardar sus
zapatos de baile y de repente escuchó a alguien detrás de él decir: "¿No te vayas
todavía?"
Jiang Shen volvió la cabeza y vio que era Ai Lai, y su cabeza era grande de nuevo:
"Segundo Maestro". Se mostró cauteloso, "Me iré de inmediato".
Ai Lai no dijo nada. Se quitó los zapatos y entró descalzo. Jiang Shen bajó la cabeza y
vio una gran cicatriz en los lados superior y posterior de su tobillo izquierdo.
"Rotura del tendón de Aquiles". Ai Lai notó la mirada de Jiang Shen y sacudió sus
piernas descuidadamente. "El campeón olímpico Liu Xiang también tiene este
problema".
Jiang Shen no sabía qué decir, solo podía sentarse de rodillas frente a él.
Ai Lai: "Los atletas y bailarines son propensos a este problema, así que presta atención
al entrenamiento". Pareció recordar algún momento: "Yo era joven y vigoroso en ese
momento, y sabía que mi talento no era tan bueno como el de Shen Junyi, y estaba
sobrecargado de práctica. Este es el precio".
Jiang Shen también recordó el amor y el amor que había llegado a Yichuan antes. Miró
a Ai Lai, incluso si hubo el aliento de su hermano y hermana antes, después de este
período de bautismo de artillería, no tuvo el valor de preguntar.
Ai lo miró y pareció saber exactamente lo que estaba pensando: "¿Tienes curiosidad
por mi relación con Shen Junyi?"
Jiang Shen no esperaba que se desmontara fácilmente, sonrojándose avergonzado y
honestamente "ah".
Ai Laile: "No me extraña que le gustes a Shen Junyi, es muy lindo".
"..." Jiang Shen pensó en la utilidad de ser lindo, no ser regañado por ti todos los días ...
Ai Lai apoyó su barbilla y pensó por un momento: "¿Le confesaste a la persona que te
gusta?"
"Todavía no." Jiang Shen no tuvo más remedio que decir: "Acabo de practicar el lago
de los cisnes y no encontré una oportunidad adecuada ..."
"Lago de los cisnes." Ai Lai estaba un poco sorprendida. Después de un tiempo,
pareció entender. "Este es de hecho el estilo de Shen Junyi. La tradición de Laiyi es lo
que puede mantener tan anticuada hasta el presente".
Jiang Shen: "?"
Ai Lai "Shen Junyi probablemente te preguntó, ¿por qué bailar?"
Jiang Shen asintió.
Ai Lai preguntó: "¿Cómo respondiste?"
Jiang Shen tragó saliva: "Dije ... porque me gusta".
Ai Lai esperó un rato, luego abrió los ojos y le preguntó: "¿No?"
Jiang Shen dijo honestamente: "Se ha ido".
Ai Lai: "..."
Jiang Shen: "..."
Los dos se miraron el uno al otro durante mucho tiempo, y Ai Lai finalmente no pudo
evitar reír. Se rió tanto que tenía los ojos enrojecidos y se secó las lágrimas de las
comisuras de los ojos antes de jadear y decir: "No me extraña Shen Junyi, quiero volver
y enseñarte".
Jiang Shen frunció el ceño, mirándolo desconcertado.
Ai Laiyue respiró, sus ojos eran gentiles, como las plantas de agua blanda en el fondo
del lago: "Cuando era tan grande como tú, sabía que Shen Junyi era el tipo de genio de
las habilidades, no podía pensar en nada, solo concentrarse en bailar, bailar todo. La
plantilla es la misma que la plantilla ".
"También lo aprendí desde el principio y lo consideraba un modelo a seguir. Pensé que
debería ser así". Ai Lai hizo un gesto. "Pero descubrí que era imposible, y nunca lo
alcanzaría".
Ai dijo: "Simplemente me gusta bailar".
Las personas son animales sensibles y mis sentimientos son demasiado ricos. Nunca
podré bailar como Shen Junyi. Me gusta bailar, amo a mis fans, a mi pareja, e incluso a
mí me gusta al principio.
Después de que Ai terminó de hablar, permaneció en silencio durante mucho tiempo
antes de decir: "Pero Shen Junyi es un idiota, y mis gustos no son valiosos para él".
Jiang Shen gritó "Maestro 2". Pensó en explicarle algunas palabras a la Maestra, pero
fue interrumpido por Ai Lai.
"No soy tan específico". Ai Lai dijo con una sonrisa: "Me rechazó, me gustan los demás,
necesito empatía al bailar, me enamoré de mi pareja muchas veces, así que no estoy
seguro de mí mismo después. El amor inicial por él fue una simpatía por el baile". , y
era solo para él ".
Jiang Shen negó con la cabeza y dijo con firmeza: "Soy muy específico, solo me gusta
una persona".
"Entonces díselo." Ai Lai lo miró y dijo con calma: "Shen Junyi no me amaba, pero solía
intentar salvarme. Después de que terminé la operación de reparación de la ruptura del
tendón de Aquiles, cambió el nombre del estudio. Se convirtió en Laiyi, usando el cisne".
Salté por él como una tradición. Todo lo que hizo fue esperar responderme, dejarme
encontrar empatía y subirme al escenario de nuevo, pero fallé ".
Ai Lai sonrió con autocrítica, dijo a la ligera: "No puedo encontrar el lugar donde se
posa mi alma. Después de poseer verdaderamente el alma libre del así llamado bailarín,
he perdido por completo mi amor por el baile."
"Asi que." Tomó la mano de Jiang Shen de una manera baja y piadosa, "Tu me gusta
es extremadamente preciosa, no la pierdas de todos modos".
Salad Days Capítulo 43:
El amor de los chismes de Lai Yi no solo debe ser escuchado, y el triste amor de Shen
Junyi no es tan simple. Después de que Ai Lai fue tan gentil por un tiempo, al día
siguiente todavía maldijo tanto como debería, pero no regañó a Jiang Shen.
Shen Junyi vio el ensayo de Jiang Shen, pero no comentó mucho. Parecía adivinar lo
que le dijo Ai Lai.
"Las reglas de la escuela para Laiyi son en realidad dieciséis caracteres". Después de
la clase, Shen Junyi se sentó con las piernas cruzadas frente a Jiang
Shen. "Desconfiaba de Gan Xixi, no quiero donar. Estos ocho personajes fueron
escritos por mí".
Jiang Shen asintió con la cabeza: "Diligente y prudente día y noche, no debe haber
negligencia, para que su esfuerzo no se desperdicie en vano".
Shen Junyi sonrió, sus delgados ojos de fénix siempre eran incómodos, pero la sonrisa
tenía suaves arrugas al final: "Ai Lai escribió los últimos ocho caracteres".
"Lo que quieras, tienes que devolverlo". Shen Junyi dijo: "No consiguió lo que no pasó.
Espero que tú puedas conseguirlo. Puedes superarlo. La danza lo es todo para ti, no
todo para ti. Espero que puedas entender".
A mediados de octubre, Shen Junyi concedió a Jiang Shen unas vacaciones de 10
días. Ai Lai, que planeaba quedarse de forma permanente, había aconsejado a Jiang
Shen a solas durante unos días antes de las vacaciones.
"Eres mucho más talentoso que yo". Ai Lai finalmente dijo: "Los sentimientos también
son más profundos que yo. Tus gustos son amplios y limpios, a diferencia de mí,
simplemente apasionados".
Jiang Shen ha estado con él durante mucho tiempo. Aunque sabe que este hombre
tiene una boca fuerte, no le tenía tanto miedo como antes, por lo que preguntó con
valentía: "¿Ya no te agradará la Maestra?".
Ai Lai era frívolo y holgazán: "Me gusta cuando me deja ir".
Jiang Shen: "..."
"Ja, ja, ja, ja, ja, ja" Ai Lai no pudo sonreír, "qué expresión tienes, diciendo que Zhou
Luoxiang también te visitó en ese momento, ¿por qué no lo adoraste?"
Jiang Shen: "¿Está mejor el maestro Zhou?"
Ai Lai no respondió, pero contó otra historia: "Tuve un baile con él ese año, me iba a ir
a tocar a Francia, mi jefe, él fue segundo, tuve un problema con el tendón de Aquiles
en la víspera del juego, Shen Junyi quería cancelar el juego hasta el próximo año, salté
después de que me recuperé, pero Zhou Luoxiang no lo escuchó. Tomó el puesto de
mi jefe y recuperó la recompensa de oro ".
Jiang Shen se dio cuenta de repente: "¿Entonces el Maestro lo odia?"
"Había tenido dudas sobre mí mismo durante mucho tiempo en ese momento, y mi
baile emocional no fue fluido. Después de la cirugía del tendón de Aquiles, no pude
saltar". Ai dijo que estos no parecían estar tristes, como si estuvieran hablando de
cosas de otras personas, "En realidad, Zhou Luoxiang no hizo nada malo. La
competencia en el escenario de baile era la supervivencia del más apto. Sustituyendo
al jefe por muchos de los grandes grupos de baile ocurrieron antes de la escena. La
esquina A y la esquina B son normales, pero Shen Junyi tiene más muerte cerebral ".
Elabe hizo un gesto: "Él cree que fue la gota que colmó el vaso".
Jiang Shen lo miró y susurró tercamente: "Si mi hermano no puede saltar sobre el jefe,
yo no saltaré".
Ai Lai se congeló por un momento y no pudo evitar reír: "Realmente eres un estudiante
de Shen Junyi. El tipo de honor de Zhou Luoxiang no es para ti".
"No lo sabes." Ai Lai se inclinó hacia el oído de Jiang Shen y dijo malos chismes. "La
oficina de Zhou Luoxiang está llena de todas las medallas de trofeo que ha bailado
desde que entró. Es como abrir la luz, y ahora tus ojos estarán ciegos".
Jiang Shen: "..."
Bai Shen tuvo tantos días de descanso a la vez, pero Jiang Shen no sabía qué
hacer. Después de que él y Bai Jin dijeron, la otra parte no tenía mucha idea, pero
siguieron la fila juntos, incluso Su Fang no pudo soportarlo. Es broma: "Tus
sentimientos son demasiado buenos, ¿no estás cansado de estar juntos todo el día?"
"¿Qué te molesta?" Bai Jin se juntó los guantes y dijo: "No dejes que mis padres
vengan a mí, solo di que estoy fuera".
Su Fang: "* Palabras clave bloqueadas * definitivamente tienes que preguntar dónde
vas a jugar, ¿qué digo?"
Bai Jin la miró y dijo: "Dijiste que me iba de luna de miel y que estaría condenado a
molestar a los recién casados".
Su Fang: "..."
Jiang Shen estaba acostado en la cama con su madre Tan Lingling. Trató de apuntar la
cámara a toda la parte superior de su cuerpo: "¿Crees que he crecido?"
Tan Lingling no estaba muy impaciente: "¿No lo viste la última vez? Esperas convertirte
en un gigante en unos días".
Jiang Shen avergonzado: "¿No me extrañas?"
"Chen Maoxiu te extrañó bastante". Tan Lingling dijo: "Shen Shubao sabe que estás de
vacaciones y te pregunta si no puedes regresar. Si regresas, se irá de Beijing para
verte".
Shen Shubao fue admitido en la universidad hace dos años y se convirtió en el único
hijo del pueblo que estudió en Beijing. Los petardos del pueblo se colocaron frente a su
patio desde la entrada del pueblo el día que recibió el aviso de admisión, e incluso
Chen Maoxiu estuvo expuesto a mucha luz.
"¿El hermano Shubao va a volver?" Jiang Shen se agitó de repente. "¿Qué pasa con el
pelo de perro y Qinglingzi?"
Tan Lingling se rió: "Están todos muy juntos y definitivamente volverán para
acompañarte".
Jiang Shen pensó por un momento: "Entonces volveré con Bai Jin, ¿de acuerdo?"
Tan Lingling: "Oh, qué estás diciendo, eres tan problemático allí, el Maestro Bai no diga
que venga a nuestra casa, solo ven y sé mi hijo".
Jiang Shen estaba feliz y colgó el video, bajó las escaleras para encontrar a Bai Jinyi,
se paró en las escaleras, la mitad del cuerpo se asomó: "¡Bai Jinyi!"
Tan pronto como Bai Jin terminó de ducharse, todavía tenía la parte superior del
cuerpo desnuda. Levantó la cabeza y la miró: "¿Qué estás haciendo?"
Jiang Shen miró el cabello mojado de la otra persona, todavía goteando agua, y dijo
con una sonrisa: "¡Déjame jugar en el campo!"
Jiang Shen no había invitado a Bai Jin a tocar en sus pueblos y ciudades antes, pero
no tuvo suficiente tiempo para los dos. Esta vez, tuvo una oportunidad. Jiang Shen no
podía ser agraviado.
El pueblo ha cambiado mucho. Además de los melones y los campos de cereales, la
familia Jiang también contrató un acre de estanques para peces. Chen honest comenzó
el negocio de la granja el año pasado, y el pelo del perro tuvo que regresar para ayudar
en las vacaciones. Qing Lingzi todavía estaba aprendiendo a pintar. Ella se está
preparando para la Academia de Bellas Artes, la niña ahora es una gran belleza, larga
y delgada, encantadora y encantadora.
"La hermana Song Xin fue admitida en el Departamento de Gestión de la Universidad
de la Unión Soviética". Jiang Shen y Bai Jinyi de Qing Lingzi llegaron a la estación. "Lai
Song es ahora su último año y está estudiando el Departamento de Educación Física".
Jiang Shen asintió: "Lo sé".
Siempre ha estado en contacto con Song Xin. Mientras las vacaciones de invierno y
verano, Song Xin regresará al Palacio de la Cultura para enseñar a los niños a bailar a
tiempo parcial. En cuanto a Lai Song, recuperó el cinturón de oro de peso pesado para
adolescentes en el tercer año de secundaria. Song Xin también fue al combate de
boxeo. Un buen hada estaba llorando y llorando con un grupo de hombres apestosos
fuera del ring de boxeo. El maquillaje también estaba gastado y su cabello estaba
suelto. Finalmente, cuando Lai Song levantó el cinturón dorado, lo colgó directamente
del hombro de Song Xin.
En ese año, la revista también informó que eran parejas deportivas, y los dos estaban
mal vistos desde varias edades, agregando vinagre y vinagre, pero a los pocos días
dieron la noticia de que el chico dorado y la chica se separaron. Al final, los dos fueron
a la misma universidad.
Qing Lingzi tenía mucha curiosidad: "¿Todavía están saliendo?"
Jiang Shen negó con la cabeza: "No sé, Song Xin nunca mencionó a Lai Song conmigo
de todos modos". Miró a Bai Jinyi, "¿Lo sabes?"
Bai Jinyi fue al campo por primera vez en su vida. Su atención fue atraída por las
espigas de trigo de Jin Chengcheng en el campo. Le tomó mucho tiempo recuperarse y
preguntó: "¿Lai basura?"
Jiang Shen: "¿No llamas a menudo?"
"Es tan molesto". Bai Jin frunció el ceño y dijo abandono. "Nueve de cada diez
llamadas, hablaré sobre Rijinmei, y lo ennegrecí más tarde".
Jiang Shen: "..."
Qing Lingzi: "..."
Para ayudar al negocio familiar, Chen Maoxiu todavía está aprendiendo a conducir un
automóvil recientemente. Toda la persona está completamente oscura, y Lao Yuan no
lo reconoció cuando miró la entrada de la aldea. Cuando se acercó, también extendió la
mano e hizo un gesto sobre la cabeza de Jiang Shen. "¿Cómo practicas bailar tan
alto?"
Tan pronto como la voz cayó, vio a Bai Jinyi detrás de Jiang Shen.
Pelo de perro levantó la cabeza: "..."
Bai Jin bajó un poco la barbilla y lo miró: "Hola".
"..." La sonrisa de Gou Mao se endureció. "¿Sigues boxeando alto?"
Tan Lingling y Jiang Luoshan han reformado la habitación de Jiang Shen y han
pavimentado el suelo. Para poder dormir para Bai Jin, incluso la cama fue reemplazada
por 2 metros.
Rao Shibai Jin estaba acostumbrado a servir de niño, pero el entusiasmo de los
aldeanos aún superaba sus expectativas.
Especialmente después de que Shen Shubao regresó, toda la familia de tres, excepto
que él estaba sentado en la sala de estar como un joven maestro, otros hombres y
mujeres, jóvenes y viejos, estaban ocupados entrando y saliendo, matando pollos y
matando peces.
Jiang Shen parecía tener miedo de estar aburrido y entró con su pollo Tony.
"De todos modos, es el padre de Bai Er". Jiang Shenyi dijo seriamente: "Un pequeño
pariente, tienes una buena relación".
"..." Bai Jin bajó la cabeza y miró la gran cola de flor a sus pies.
El pollo de Tony caminaba con la cabeza levantada y el cuello se clavaba en los
zapatos de sus pies.
Bai Jin se lo tragó por un rato y de repente le dijo con frialdad a un pollo: "Este par de
zapatos cuesta 20.000 piezas".
Tony Chicken lo miró y Chicken volvió a bajar la cabeza sin miedo.
Bai Jinyi: "..."
Debido a la relación entre demasiadas personas, todos simplemente se reunieron en el
patio para cenar. Más de una docena de pares de palillos fueron a Bai Jin para servir
verduras en un tazón. Incluso si Bai Jinyi era el apetito del campeón de boxeo, era
demasiado para él en este momento. Después de comer hasta la garganta,
persuadieron a Tan Lingling para que bebiera un plato de sopa de pato.
Después de la cena, no hubo nada maravilloso para las actividades nocturnas en el
pueblo. Qing Lingzi no terminó de pintar. Se llamó a pelo de perro para ir a la masía a
ayudar. Shen Shubao tenía prisa por volver. Se apresuró a matar pollos, patos y
peces. Casi no se quedó dormido en la mesa de la cena, así que regresó temprano a la
casa para hacer las paces.
Jiang Shen vio que Bai Jin estaba comiendo demasiado y sugirió: "¿Vamos a dar un
paseo?"
Pídale a Tan Lingling que tome algunos pedazos. Los dos caminaron por el sendero del
campo. A diferencia de la ciudad, la luz de las estrellas de la luna en el campo era más
brillante que las luces de la calle. Jiang Shen compró dos bebidas frías y Bai Jin se
dirigió a la puerta de la librería de alquiler mientras comía. .
El anciano todavía estaba abriendo la puerta de la tienda, y cuando vio a Jiang Shen,
apoyó las gafas de lectura que le caían sobre el puente de la nariz y sonrió con la boca
ancha: "Yo, ¿regresa?"
"Abuelo." Jiang Shen gritó y Bai Jinyi gritó, y se pararon frente a la tienda y no entraron.
El palito de cosquillas en la mano del anciano fue el que compró Jiang Shen hace unos
años. Es un poco viejo y el mango es liso. "¿Qué estás mirando?" Jiang Shen entró y
preguntó.
El anciano no sabía cuándo cambiar su teléfono inteligente. La página mostraba
Weibo. Lo escondió y no se lo mostró a Jiang Shen: "No vi nada ... Ve a jugar, ve y haz
lo que hago aquí".
Jiang Shen lo miró con sospecha y vio la posesión de Yan Shi por parte de la otra parte,
por lo que no tuvo más remedio que detenerse: "Luego fuimos a jugar, cierras la tienda
temprano".
"Sé que sé." El anciano saludó con impaciencia. Esperó a que Jiang Shen se fuera
antes de volver a encender el teléfono. Entrecerró los ojos y cuidadosamente firmó un
cartel en la súper charla de # 小鹅 生物 保护 基地 #.
Se ha cosechado el trigo de la familia Jiang. La paja de trigo se extiende por el
campo. La pieza dorada y espléndida. Jiang Luoshan amontonó un valle en medio del
campo. Jiang Shen pisó el Tiange y miró a Bai Jinyi: "¿Quieres bajar?"
Bai Jin miró sus zapatos.
Jiang Shen promovió el camino estrecho: "Quítatelo, 20.000 yuanes".
Bai Jin se quitó los zapatos mientras estaba sentado en Tiange y le preguntó: "¿Cómo
lo sabes?"
Jiang Shen: "Lo escuché cuando le susurraste a Tony".
Bai Jin se levantó las perneras del pantalón y llevó los zapatos en sus manos: "No
estoy dispuesto a usar zapatos, me temo que voy a pisotear el campo".
Jiang Shen también descalzo, caminó hacia adelante y tomó la mano de Bai Jinyi.
Aunque la paja de trigo estaba un poco pegajosa, era espesa y cálida. Jiang Shen
pisoteó un pequeño espacio abierto frente a Gudui y luego dejó que Bai Jin se
sentara. Las dos cabezas se presionaron contra sus cabezas y miraron juntas al cielo
nocturno. Hui y la luz de la luna se esparcieron sobre ellos.
"He practicado el lago de los cisnes", dijo Jiang Shen de repente.
Bai Jin volvió la cabeza y lo miró.
Jiang Shen se puso de pie, se inclinó y se quitó la camisa, se la ató alrededor de la
cintura, con el pecho al frente, de pie frente a Bai Jinyi: "Quiero mostrarte".
Tan pronto como Bai Jin se sentó derecho, no pudo entender a Jiang Shen: "¿Ahora?"
Jiang Shen sonrió, no respondió, y sus pies delanteros y traseros estaban en forma de
T. Luego miró a los ojos de Bai Jinyi y lentamente inclinó la espalda.
El reorganizado "El lago de los cisnes" solo necesita bailar el baile en solitario en medio
del clímax. Aunque los pies son de paja de trigo dorado y Jiang Shen no usa zapatos
de baile, su pose de baile sigue siendo limpia y etérea.
Cuando Jiang Shen saltó, su mirada y Bai Jin convergieron, su cintura y piernas se
flexionaron de manera flexible y vigorosa, sus brazos se extendieron, como las alas de
un cisne, inclinados sobre la parte superior de su cabeza.
"Swan" se acercó tentativamente, "Prince" extendió su mano para tocar las plumas
blancas, pero fue evitado evasivamente, y después de tantas tentaciones, "Swan"
finalmente bajó su orgullo y su guardia, elegante Se arrodilló obedientemente a los pies
de " Príncipe".
No sé cuánto tiempo, Jiang Shen finalmente levantó la cabeza lentamente.
Sus ojos estaban enrojecidos, su rostro estaba cubierto de sudor y la luz de la luna
envolvía sus encantadoras líneas de la columna vertebral.
"Bai Jinyi." La voz de Jiang Shen era apagada. Mantuvo una postura de rodillas y se
estremeció suavemente. "Me encanta bailar, como amar esta tierra fértil, la alegría de
cosechar, la llovizna del bosque ya mis amigos y familiares".
"Pero yo te amo más." Se atragantó, diciendo uno por uno: "Mi alma nunca podrá ser
libre porque te pertenece".
Salad Days Capítulo 44:
Bai Jinyi tuvo un gran y hermoso sueño. En el sueño, estaba parado en el ring de box
con el que estaba más familiarizado. Fuera de la cuerda había un campo de trigo
dorado sin fin. Bai Jinyi recordó que su madre había leído un libro con él cuando era
joven. Los libros, los campos de trigo dorado tienen zorros y rosas.
Quería salir del ring de boxeo, pero fue bloqueado por la cuerda. Levantó la cabeza, el
cielo estaba iluminado por las estrellas sobre su cabeza, y la estrella más grande y
brillante caía lentamente hacia él.
Bai Jin extendió su mano consciente, por lo que la estrella simplemente cayó en sus
brazos y le quemó el corazón.
"..." Cuando Bai Jin se despertó, apretó el puño con la mano derecha y lo presionó
contra su corazón. Jadeó y escuchó un rugido bajo en su oído. Se sentía como si
estuviera descansando sobre un trozo de agua otoñal, su nariz. El arroz que
permanece bajo el sol es dulce.
La madrugada en el campo es tranquila y sencilla, con solo el ocasional murmullo del
agua que fluye afuera. Bai Jin se sentó y miró su palma, Jiang Shen no estaba a su
lado.
Las toallas y los cepillos de dientes se prepararon con anticipación. El joven maestro
Bai era tan grande que se cepilló los dientes y se lavó la cara en el patio al aire libre por
primera vez. Se puso en cuclillas con torpeza debajo del grifo y frunció el ceño, siempre
preocupándose por el agua que le salpicaba las zapatillas.
El poco profundo frescor de octubre se convirtió en niebla en las montañas. Bai Jin se
lavó la cara y, cuando miró hacia arriba, vio a Jiang Shen entrando al patio con el termo.
Los dos tuvieron un encuentro cara a cara, y ambos quedaron atónitos por un momento.
"¿Estás despierto?" Jiang Shen dijo primero. Era muy tímido, miró hacia abajo y
levantó las orejas, y sus orejas se pusieron rojas, pero aún así dio un paso adelante
con valentía y se agachó junto a Bai Jinyi. Lavaré tus toallas ".
Bai Jinyi le entregó la toalla, Jiang Shen frotó el grifo un par de veces y vio a Bai Jin
limpiarse la cara mientras la tomaba.
Bai Jin preguntó: "¿Dónde has estado?"
Jiang Shen mencionó el termo: "Leche de soja hecha por la tía Hua'er, déjame
conseguir un poco".
Bai Jin asintió y no volvió a hablar. Miró a Jiang Shen y su corazón se calentó.
Bai Jinyi se pasó la garganta, extendió la mano y agarró las yemas de los dedos de
Jiang Shen, dijo: "Jiang Shen, yo ..."
"¿Por qué te levantaste tan temprano?" Tan Lingling salió mientras se cepillaba el pelo,
su voz clara, "¿Recuperé la leche de soja?"
"Tomar de nuevo." Jiang Shen se puso de pie rápidamente.
Bai Jin sintió que su palma estaba vacía y las yemas de los dedos de Jiang Shen
habían desaparecido. Sacudió el puño, frunciendo el ceño molesto.
Tan Lingling le preguntó con entusiasmo: "¿Duermes bien?"
Bai Jin asintió. Se cubrió la cara ligeramente caliente con una toalla fría y dijo
vagamente: "Gracias tía ..."
Tan Lingling: "Oh, gracias, eres mi hijo". Los saludó a los dos para que entraran a
desayunar. "He horneado algunos pasteles para ti y luego salgo a jugar".
Esta vez los dos se levantaron demasiado temprano. Los vecinos y sus vecinos
seguían dependiendo de la cama y no tenían nada que ver con el estómago
lleno. Jiang Shen solo pudo llevar a Bai Jinyi para pasar el rato nuevamente.
Tan Lingling todavía le dio un puñado de trozos y trozos de azúcar, y ordenó:
"Diviértete, juega de manera informal, compra lo que quieras".
Eso es lo que dice, pero realmente no hay nada que comprar en el campo. Hay tantas
naranjas frescas y huertos de dátiles. Puede comerlo usted mismo cuando lo
elija. Jiang Shen trepó al árbol y recogió algunas cañas maduras de color naranja, Bai
Jinyi lo miró debajo.
"Baja." El King of Fighters lo instó un par de veces, sintió que no podía hacer nada aquí,
como una niña.
Jiang Shen levantó una bolsa de ropa y bajó lentamente: "Esto es muy dulce, comes
más".
Tan pronto como Bai Jin extendió su mano, Jiang Shen lo abrazó.
"¡Hey! Mi mandarina de caña." Jiang Shen estaba a medio agarrar y varios mandarines
de caña rodaron fuera de su ropa.
Bai Jin no lo dejó caer en un abrazo: "No".
Jiang Shen luchó por un tiempo, luego se rindió y dijo: "Está bien".
Aunque la naranja cayó, Bai Jin no menospreció a nadie. Mantuvo a Jiang Shen fuera
del jardín todo el camino. Jiang Shen pegó la cáscara de naranja en sus brazos y la
rompió en la boca de Bai Jin. .
"¿Dulce?" preguntó.
Bai Jin asintió: "Dulce".
Jiang Shen entrecerró los ojos con una sonrisa. Pensó en bajar. Bai Jin lo soltó a
regañadientes, susurrando: "No eres pesado ..."
Jiang Shen no estaba muy avergonzado: "No soy una niña".
Bai Jin le dio una mirada y dijo con seriedad: "Sé que no eres una niña".
Antes de eso, Jiang Shen en realidad no pudo determinar si Bai Jinyi sabía si a los
hombres les podían gustar los hombres o no. Sus sentimientos eran cálidos y
sencillos. Incluso cuando se dio cuenta de que le gustaba Bai Jinyi, nunca se arrepintió
de su dolor.
Jiang Shen pensó que no importa si a Bai Jin no le gusta él mismo, le gusta Bai Jinyi.
Le gusta tanto dedicarlo a una persona. Bai Jin estará feliz tan pronto como esté feliz, y
Bai Jin estará feliz incluso si él es feliz.
Los dos hombres terminaron de recoger cítricos para escalar la montaña. Las
montañas del sur eran más colinas que montañas, y las áreas verdes estaban llenas de
flores.
Jiang Shen y Bai Jin yacían de espaldas en el mar de flores, y la luz del sol caía sobre
las caras de los dos a través de las ramas del gran árbol.
Bai Jin dijo de repente: "Pequeño cisne".
Jiang Shen volvió la cabeza, cerró los ojos con pereza y prometió: "¿Eh?"
"Sé que eres un hombre". Bai Jinyi dijo de repente: "Sé que a los hombres les pueden
gustar los hombres".
Jiang Shen abrió los ojos, vio que Bai Jin se volvía hacia un lado y se acostaba cara a
cara con él.
"No soy como tú, solo voy a boxear, de mala educación y no guapo". Dijo Bai Jinyi.
Jiang Shen lo refutó suavemente: "No ... te ves bien".
Bai Jin sonrió y dijo impotente: "Me escuchaste terminar".
Jiang Shen asintió y se calmó.
Los tallos de la palma de Bai Jin se entrelazan con los dedos de Jiang Shen, y sus
palmas están sudorosas.
"Eres como una estrella en el cielo para mí". Bai Jin respiró hondo y dijo lentamente:
"Entonces caíste del cielo y caíste en mis brazos". Miró hacia arriba y miró a los ojos de
Jiang Shen, "Quiero esconderte en mi corazón, ¿no sé si lo quieres o no?"
Los ojos de Jiang Shen se agrandaron y no pudo responder por un tiempo, hasta que
Bai Jinyi se acercó a él.
La otra parte levantó los brazos, bajó la cabeza, sus ojos se posaron en su rostro, el sol
estaba bloqueado, la sombra moteada se había ido, Jiang Shen solo se sentía cálido
en sus labios, y las largas pestañas de Bai Jinyi suavemente se rascó el párpado.
Lo besó.
En el viento refrescante de las montañas, a la sombra de un halo, en el mar de flores.
Bai Jin apretó los labios y de repente susurró: "Jiang Shen, por tu bien, no puedo ir a
Estados Unidos".
"..." Jiang Shen aparentemente no se había recuperado del beso en este momento. Se
sonrojó y preguntó inconscientemente: "¿Por qué no te vas ...?"
Bai Jin arqueó las cejas: "¿No estás dispuesto a renunciar a mí?"
Jiang Shen: "Yo, no te quiero ..." Estaba ansioso y frunció el ceño, "Pero, pero ..."
Bai Jin sostuvo su cabeza, extendió los dedos, presionó contra los labios de Jiang
Shen, luego se inclinó y se besó en la frente, los ojos, la nariz y las mejillas poco a
poco.
"Me gustas más". Bai Jin sonrió y sonrió, "Te amo, pequeño cisne".
Salad Days Capítulo 45:
Aunque no tengo un poco de experiencia amorosa, nunca he comido cerdo y al menos
he visto a los cerdos correr. Nunca he restringido la interacción entre estudiantes, por lo
que Jiang Shen también ha visto todo tipo de relaciones entre parejas jóvenes. Desde
pequeñas manos hasta besos, es Bai Jinyi. Creció en un grupo de hombres rudos, sin
mencionar la experiencia social. Su concepto de amor solo se ha acumulado en Jiang
Shen desde una edad pequeña hasta una grande. .
Los dos no pueden mostrar mucha intimidad en pueblos y ciudades. Por supuesto, lo
más importante es que no hay posibilidad.
Gou Mao le dijo especialmente a Chen honestamente, solo para acompañar a Jiang
Shen a jugar, Qing Lingzi tuvo que ir a la escuela, no fue tan buena suerte, Shen
Shubao se reconcilió, vino a la familia Jiang antes del mediodía y el almuerzo fue todo
con Bai Jin. Comer juntos.
Huevos autóctonos, gallinas autóctonas, patos autóctonos y langostinos de río frescos
y carpa cruciana, aunque Bai Jin come mucho, pero también tiene que controlar su
peso. Shen Shubao no pudo evitar expresar su emoción: "Ustedes son muy
trabajadores como atletas".
Jiang Shen: "Es bueno acostumbrarse, Bai Jinyi está bien, soy fácil de engordar".
Shen Shubao se rió: "¿Dónde engorda fácilmente, tan delgado?".
Los tres terminaron de comer y salieron a buscar pelo de perro. Recientemente, fue la
última cosecha de cangrejos peludos. Los adultos estaban ocupados en el estanque de
peces. Shen Shubao propuso llevar a Bai Jin a echar un vistazo. Por cierto, pueden
comer los cangrejos peludos más frescos.
Gou Mao tomó la red de pesca y les preguntó: "¿Irán al agua?"
Bai Jin no entendió, torció el pico de su ceja: "¿Qué agua?"
Jiang Shen explicó: "Simplemente va al estanque de peces, algunos son muy poco
profundos, puedes ir directamente a pescar". Lo pensó y dijo: "Song Xin bajó antes a
pescar cangrejos de río, tomé una foto para mostrársela".
Bai Jinyi recordó la foto de un grupo de locos rodando en el barro, su rostro era
obviamente sombrío, su carga de ídolos era más pesada que el trastorno obsesivo-
compulsivo, y sería mejor matarlo frente a Jiang Shen.
"Es divertido, usas pantalones protectores y puedes jugar de manera informal". Shen
Shubao lo animó, "No te preocupes, estoy con pelo de perro".
Bai Jinyi todavía estaba muy indeciso. Volvió a mirar a Jiang Shen y volvió a confirmar:
"¿Está realmente sucio?"
Jiang Shen le aseguró: "También eres el primer chico guapo del mundo cuando estás
sucio".
Tan pronto como Bai Jin se puso los pantalones impermeables con correas y un
sombrero, originalmente era alto y fuerte, por lo que usarlo era más resistente. Jiang
Shen quería tomarle una foto y Bai Jin apestaba.
"Te ríes un poco". Jiang Shen dijo: "Es bonito".
Bai Jinyi puso el bolsillo de red del palo largo en el suelo y dijo con severidad:
"Tonterías".
Jiang Shen: "De verdad, te ves bien en mis ojos".
Sonrió y añadió otra frase: "El más guapo cuando está en el ring de boxeo".
"No era guapo cuando me golpearon". Bai Jin tomó un palo en su mano. "Cada vez que
te lastimas, parece que estás llorando".
Jiang Shen suspiró: "Ese es mi corazón roto".
Bai Jin arqueó una ceja: "Me amas y estoy muy feliz".
Gou Mao y Shu Bao están lejos y no saben de qué están hablando. A diferencia de Bai
Jinyi, el bebé rural nativo Xiatang no es tan exquisito, por lo que los dos se subieron los
pantalones y usaron botas de lluvia.
"Bajar." El pelo de perro gritaba en la orilla. Él y Shen Shubao se deslizaron por el
estanque con las patas delanteras y traseras. La barra larga lo atrapó y aparecieron
algunos cangrejos.
Bai Jin está vestido así y no puede retirarse temporalmente. Se quedó helado y dijo:
"Ayúdame a bajar".
Jiang Shen se rió * bloqueó las palabras clave *. Agarró la mano de Bai Jinyi y susurró:
"Eres como una niña grande en una silla de manos".
Bai Jin lo miró, pero sus manos se apretaron con fuerza, Jiang Shen estiró su brazo y
lo envió hacia abajo con cuidado. Bai Jinyi finalmente se paró en el estanque.
"Solo agárralo." El pelo de perro agitaba la larga red de caña como agua
embarrada. De repente levantó la red con estrépito. El agua fangosa del estanque
salpicaba. Bai Jin cerró los ojos.
Cinco o seis cangrejos peludos arrastrándose con sus dientes y garras en sus bolsillos
de red, a una distancia de uno o dos centímetros de la cara de Bai Jinyi.
Bai Jinyi: "..."
Gou Mao Xing Chong dijo: "¡Estos son para ti!"
Shen Shubao fue el que trabajó menos duro, pescando una red tras otra, Bai Jinyi era
engorroso y poco calificado, y solo tenía siete u ocho cañas después de pescar una
docena de cañas. No sabía qué le pasaba. Tuvieron que hacer un nudo en las patas de
cangrejo antes de ponerlo en el bolsillo de hierba.
Después de que Qing Lingzi regresara por la noche, algunos talentos aceptaron el
trabajo, y el pelo de perro que llevaba sus dos cangrejos le mostró a su hermana:
"Suficiente para ti esta noche".
Qing Lingzi dijo cortésmente: "Lo derribarás por mí".
El pelo de perro acarició el pecho: "Está bien, te lo daré si tu hermano lo desarma".
Shen Shubao tenía la mayor cantidad de cangrejos allí. Simplemente fueron a la familia
de Jiang para cocinar juntos. Finalmente, salió una olla grande. Bai Jinyi los seleccionó
cuidadosamente durante mucho tiempo.
"¿Qué pasa?" Jiang Shen observó mientras escogía los que tenían cuerdas de paja en
las patas de cangrejo.
Bai Jinyi: "Estos son para ti".
Jiang Shen se rió: "No todos iguales".
"Por supuesto que es diferente". Bai Jinyi dijo: "Esto es lo que agarré". Hizo especial
hincapié en las tres palabras "Agarré", levantó la barbilla hacia Jiang Shen y ordenó
"Come".
Jiang Shen: "..."
Afortunadamente, no le gustan mucho los cangrejos. Siete u ocho son suficientes. Bai
Jinyi es un novato después de todo. Los cangrejos que atrapa no mirarán al macho ni a
la hembra. A finales de octubre, el amarillo del cangrejo hembra no está lo
suficientemente lleno. La grasa del cangrejo macho no está mal. Jiang Shen
desmanteló el cangrejo y lo sumergió en vinagre y jengibre.
Bai Jin lo miró varias veces y finalmente no pudo evitar preguntar: "¿Está delicioso?"
Los ojos de Jiang Shenxian se entrecerraron y había un poco de color amarillo crema
en la esquina de su boca: "Por supuesto que es delicioso". Dijo mientras quitaba
algunas patas de cangrejo y salía con vinagre de mierda.
El estado de ánimo de Bai Jinyi finalmente pareció mejorar. No sonrió, pero sus ojos
eran suaves. Bai Jin extendió su mano y su pulgar se retorció sobre la boca de Jiang
Shen.
Jiang Shen: "?"
Bai Jin se lamió las yemas de los dedos con un movimiento natural y dijo a la ligera:
"Está manchado".
La cara de Jiang Shen estaba un poco roja y se volvió a limpiar la boca.
Qing Lingzi miró hacia arriba para ver esta escena, pero estaba atónita. Miró a Bai Jinyi
y luego miró a Jiang Shen. Ella parecía fruncir el ceño un poco perpleja. No lo había
pensado más profundamente. El pelo de perro quitó el cuenco. El cangrejo se le acercó.
"Comamos." Chen Maoxiu fue a despegar uno más, Xindao, "No tienes que
preocuparte por Shen Zi, la segunda generación, cómetelo tú mismo".
Tan pronto como Bai Jin volvió la cabeza, se estaba preparando para tomar uno, y
Shen Shubao ya le había empujado el desmantelado.
"Vamos a desarmarlo". Shen Shubao dijo en voz baja: "Puedes comerlo".
Los hermanos y hermanas no pudieron alcanzar la velocidad de los dos hermanos
comiendo cangrejos. Shen Shubao era un modelo de trabajo, máquinas humanas y las
puntas de los grandes alicates se podían quitar por completo.
"Tecnología del hombre técnico". El pelo de perro vomitó, "Probablemente permaneció
en la máquina durante mucho tiempo".
Qing Lingzi tenía envidia: "El hermano Shu Bao estará muy feliz si tiene novia en el
futuro".
Chen Maoxiu: "¿Dónde estás feliz ... Le darás una pata de cangrejo?"
"Sí." Qing Lingzi asintió con la cabeza con razón. "Qué romántico es derribar las
piernas de la novia".
Shen Shubao se levantó las gafas y volvió a abrir un grupo. Sonrió un poco
astutamente: "No es tan fácil para otros comerse mis patas de cangrejo, tú puedes
comértelas".
Después de que terminó de hablar, fue a ver a Jiang Shen nuevamente: "Si es
realmente romántico o no, Shenzi sería el más romántico si tiene los talentos que le
gustan".
Jiang Shen levantó la cabeza medio lentamente, sin saber por qué de repente se
mencionó a sí mismo y de alguna manera dijo "ah".
Shen Shubao: "A quien le gusta la ciencia y la tecnología le gusta regalarle algunos
artilugios. Si a Shenzi le gusta quien le gusta, bailará y se los mostrará, lo cual es
mucho mejor que nosotros, la gente común".
"¿Qué pasa con la segunda generación de Bai?" Qing Lingzi le preguntó de repente a
Bai Jinyi, tenía curiosidad. "¿A quién te gustaría decir? ¿Llevarla a verte golpear?"
"Está bien verme golpeando en cualquier momento". Bai Jin dijo a la ligera, pensó por
un momento y luego dijo: "Y no hay nada hermoso en los puñetazos, ni en el baile
hermoso, y te lastimarás si te golpean".
Los ojos de Bai Jinyi recorrieron a Jiang Shen y murmuró: "Llorará cuando lo vea".
Jiang Shen enterró la cabeza para comer un cangrejo y sus orejas estaban rojas.
Bai Jin echó un vistazo a Qing Lingzi y dijo con seriedad: "Puede que no tenga a nadie
más con quien ser romántico, pero quien quiera que quiera, tengo que ser su héroe y
darle un corazón completo".
Después de finales de otoño, el agua del patio estaba un poco fría. Jiang Shen negó
con los dientes y se lavó la cara, y luego se lavó los pies cuidadosamente antes de
entrar a su casa.
Tan pronto como Bai Jin se acostó, frunciendo el ceño ante sus materiales
profesionales, vio entrar a Jiang Shen y abrió la colcha.
"¿Hace frío?" preguntó, cubriendo los pies de Jiang después de que Jiang Shen se
fuera a la cama.
Jiang Shen negó con la cabeza: "Ahora no hace frío". Sondeó la computadora portátil
del otro, "¿Qué estás mirando?"
Bai Jinyi no lo ocultó: "Estoy viendo algunos clubes profesionales en China".
Jiang Shen parpadeó, no habló.
Bai Jin lo miró por un momento antes de escuchar a Jiang Shen susurrar su nombre:
"Bai Jinyi".
Bai Jin bajó la cabeza.
Jiang Shen permaneció en silencio durante mucho tiempo antes de continuar diciendo:
"Vete a Estados Unidos".
Bai Jin entrecerró los ojos, no estuvo de acuerdo ni se negó, apagó la computadora y
se acostó junto a Jiang Shen.
"Dijiste que querías ser mi héroe." Jiang Shen dijo, "entonces hazlo".
Miró a Bai Jinyi y sonrió: "Me gusta que estés parado en el ring de boxeo. Me gusta
cada puño que lanzas, incluso si estás lesionado, me gusta".
"Mi héroe debería ser más alto, más brillante y más brillante". Los ojos de Jiang Shen
estaban rojizos. Extendió su mano y apretó su corazón. "Y seré bueno, siempre
esconderé el tuyo. Corazón".
Joven cariñoso o de despedida es a la vez feliz y triste. Jiang Shen no sabía cuánto
tiempo pasará en el futuro.
Después del año, recordó la noche, dejando solo el agua otoñal al lado de la almohada,
la fragancia de arroz del sueño y el cálido y suave abrazo de Bai Jinyi.
Dormía en su amada, le gustaría dormir para siempre sin despertar.
Salad Days Capítulo 46:
Aunque Shen Junyi había dado suficientes vacaciones, Jiang Shen fracasó al final, y
Liu Xingzhi fue el primero en instarlo a regresar.
"No te hagas el loco". El jefe Liu Da todavía es severo en el teléfono. "Mi baile aún no
ha sido arreglado."
Jiang Shen se sintió culpable: "No he trabajado duro estos días ..."
Liu Xingzhi no lo creyó: "¿En serio?"
Jiang Shen empacó el boleto: "De verdad, hermano, puedes probarme casualmente
cuando regreses".
Liu Xingzhi se subió al poste: "¿Cuándo volverás?"
Jiang Shen: "..."
Por el contrario, aunque Su Fang no instó a Bai Jinyi, pero Senbu llamó, el extranjero
ahora no tiene acento en chino, la velocidad al hablar es rápida y usa un cuerpo
rugiente.
"¡Mayweather está dispuesta a enseñarte personalmente!" La voz de Senb era tan
fuerte que podía escucharla al otro lado del teléfono. "¡¿Sabes qué rara oportunidad es
esta ?! ¡Estás comiendo mierda!"
Bai Jin alejó un poco el teléfono y su tono fue frío: "No quieres aprender de los demás,
Yangjin Bang, el chino se mezcla con el inglés".
Senbu: "..."
Bai Jin miró a Jiang Shen, y sucedió que la otra parte también terminó la llamada
telefónica y sus ojos se volvieron. Cuando los dos ojos se encontraron, Bai Jin escuchó
su voz: "Senbu, iré a América".
Después de medio mes.
En el aula de baile en el quinto piso de Laiyi, Liu Xingzhi cruzó los brazos sobre el
pecho. Sus trenzas sucias eran más largas y exuberantemente caídas sobre sus
anchos hombros. A diferencia de Jiang Shen, su forma era de los estándares europeos
y estadounidenses. Además de la necesidad de controlar el crecimiento de los
músculos, no es necesario esforzarse mucho para hacer dieta, porque la ropa de baile
es negra, lo que resalta su robusto pecho.
Jiang Shen le tiene mucho miedo. Comparado con la popa de Shen Junyi, Liu Xingzhi
es del tipo que te golpea desesperadamente con un látigo detrás de su trasero, incluso
si Jiang Shen trabaja duro, pero todavía tiene 16 A los siete años, ocasionalmente
juguetón y asustado.
El "primer baile" de Laiyi es extremadamente importante para todos los bailarines,
especialmente como Liu Xingzhi, quien ya tiene el galardonado "Donghua Huadan", el
público al que acudirá en el "primer baile", excepto Además de los conocidos Maestros
bailarines nacionales, también hay muchos jueces y los mejores bailarines del
extranjero, razón por la cual hay tanta gente en el "primer baile" de Liu Xingzhi que se
apresura a subir al escenario.
Jiang Shen estaba muy perturbado después de saltar su segundo asiento. Llevaba
zapatos de baile y se paró frente a Liu Xingzhi de manera formal esperando críticas. El
rostro de Liu Xingzhi estaba serio. Se quedó mirando a Jiang Shen durante un largo
rato y de repente preguntó: "¿Tu confesión tuvo éxito?" "
Jiang Shen se congeló por un segundo y su rostro se puso rojo con los ojos desnudos.
Liu Xingzhi estaba disgustado como si se ahogara: "¿De qué eres tímido?"
Jing Luoyun en el lado también sonrió: "Parece haber tenido éxito".
El color carmesí en la cara de Jiang Shen se extendió hasta la raíz de su cuello, y
cambió de tema con torpeza, "¿Sigues practicando?"
"No hay necesidad de practicar." Liu Xingzhi agitó las manos con
impaciencia. Finalmente le dio a Jiang Shen una mirada, su cara barbilla levantada,
"Saltando bien".
La obra de "First Dance" se llama "Mang Cao", y la orquesta sinfónica invita
directamente a la banda sonora de Shen Junyi. La melodía también es invitada por
profesionales según el contenido del baile. Se puede decir que es dedicado y dedicado.
Ai fue a ver el ensayo final de Liu Xingzhi durante unos días, pero ya no regañó a los
demás con dureza. Sus ojos cayeron entre Liu Xingzhi y Jiang Shen. Parecía querer
hablar de algo, pero se contuvo.
"Espero que disfruten del escenario". Ai Lai miró a todos los jóvenes bailarines, "No te
preocupes demasiado por el resultado, bailar es algo feliz".
Los estudiantes respondieron colectivamente "Sí", y Liu Xingzhi tomó a Jiang Shen y se
hizo a un lado para batir el ritmo. Ai Lai suspiró y frunció el ceño en silencio.
Cuando Shen Junyi llegó a la sala de baile, los estudiantes casi se habían ido. Ai Lai
estaba sentado en el medio, frente al espejo del piso al techo y preguntándose qué
estaba pensando. Vio a Shen Junyi desde el espejo, bajó las cejas y apareció una
sonrisa.
"¿Terminaste de leer?" Shen Junyi estaba detrás de él.
Ai Lai: "Después de ver, puedes bailar bien".
Las cejas de Shen Junyi se movieron: "¿Tu expresión es buena cuando saltas?"
Ai Lai guardó silencio durante un rato y luego dijo: "El salto de Jiang Shen es mejor".
Shen Junyi no habló, parecía que esperaba el resultado.
Ai Lai estaba un poco irritable: "¿Por qué accediste a dejar que Jiang Shen saltara al
segundo asiento? El" primer baile "de Liu Xingzhi es muy importante, ¿qué dirán los
medios al día siguiente, no lo has pensado?".
"No es lo que prometí." Shen Junyi dijo con calma: "Liu Xingzhi debe hacerlo saltar".
Ai Lai abrió la boca, se sostuvo la frente y sonrió amargamente: "Hermano Hermano
Hermano ... Es realmente un destino".
Después de todo, Liu Xingzhi es una celebridad que vino a Yiyi. Nunca dejará de
apoyar a sus seguidores. Cuando Jiang Shen llegó al tercer piso al día siguiente, todos
dejaron de verlo y dejaron de charlar.
Jiang Shen: "?"
Mucha gente lo miró, mirado o tentado o cauteloso. Jiang Shen realmente no se ha
encontrado con tal situación. No es muy bueno para lidiar con la malicia sutil de los
demás, pero no es estúpidamente consciente de ello.
Jiang Shen dejó su bolso y sus zapatos de baile, sacó su teléfono móvil y Bai Jin llamó.
"¿A qué hora es tu lado?" Bai Jinyi preguntó por teléfono.
Jiang Shen: "A las 9 en punto, ¿qué pasa con los Estados Unidos?"
Bai Jinyi: "A las 8 de la noche, pero estoy a un día de ti".
Jiang Shen se rió. Bai Jinyi prometió ir a Estados Unidos y se fue a los pocos días. No
sabía lo que dijeron Bai Jinyi y su familia. La villa, el conductor y la tía Zhu se
quedaron. Cuida la dieta de Jiang Shen.
Los dos hablaron de forma pegajosa durante un rato, y cuando estaban a punto de
colgar, Bai Jinyi de repente preguntó: "¿No te pasa nada?".
Jiang Shen se congeló por un momento, pero no esperaba que Bai Jin fuera tan
sensible por un tiempo, y subconscientemente negó: "Está bien ... ¿qué pasa?"
El tono de Bai Jinyi todavía es algo escéptico: "¿De verdad está bien?"
Jiang Shen respiró hondo, se sintió cálido por todas partes y susurró: "Está realmente
bien, estoy bien, no te preocupes".
Sentado en una silla en el camerino, Liu Xingzhi se ató los tobillos con
esparadrapo. Cuando miró hacia atrás, vio a Jiang Shen entrando con sus zapatos de
baile. No sabía cómo estaba haciendo esto. Sus zapatillas de ballet estaban
empapadas y se estaba cambiando de ropa. El suelo de la habitación serpenteaba por
todo el camino.
"¿Qué pasa?" Liu Xingzhi ató la cinta de un pie y preguntó con indiferencia: "¿Los
zapatos se cayeron al agua?"
Jiang Shen bebió un sorbo de sus labios y sonrió: "Bueno, no tenga cuidado".
Liu Xingzhi frunció el ceño y se burló: "Ninguno de tus zapatos se ve mal, ¿qué
quieres?"
Jiang Shen escuchó obedientemente el entrenamiento y no miró hacia atrás. Se sentó
frente a su hermano y ayudó a Liu Xingzhi a quitar la cinta: "Yo ayudo a mi hermano".
Liu Xingzhi no se negó y extendió el otro pie.
"Hermano mayor, no practiques demasiado estos días". Jiang Shen lo enredó con los
tobillos y lo persuadió gentilmente: "No es bueno estar herido".
Liu Xingzhi era un holgazán: "Sé mucho, y tienes que practicar mucho. No creo que te
quedes en la sala del tribunal estos días".
Jiang Shen lo miró y dijo: "Este es el primer baile de Brother." No importa cómo bailo ".
Liu Xingzhi se congeló por un tiempo, pateando a Jiang Shen un poco infeliz, y dijo con
frialdad: "¿De qué estás hablando?"
Jiang Shen congeló su rostro, no habló y los movimientos en su mano fueron bastante
descuidados.
El pensamiento de Liu Xingzhi estaba cada vez más equivocado. La cinta del otro pie
no estaba atada. Se puso de pie de repente y miró a Jiang Shen de una manera
condescendiente: "Lo dejas claro, ¿qué significa eso, qué está pasando con tus
zapatos de baile?"
Jiang Shen no quería que las cosas fueran demasiado lejos, y suavizó su respiración:
"¡No es nada ... hermano ... hermano?"
Con los pies descalzos, Liu Xingzhi cogió una trenza sucia y corrió escaleras abajo. El
vestuario del tercer piso no cerraba. Varios estudiantes estaban hablando y riendo.
"Él todavía quería apoderarse del centro de atención del Jefe Liu, y no miró cuánto
tiempo había venido".
Otra persona dijo: "Pero los antepasados ​ ​ también decían que bailaba mejor ...
tenía miedo de que se subiera al escenario ..."
"Tengo miedo de cualquier cosa. Le he dado una lección. Los más inteligentes saben
qué hacer en el escenario. Este es el" primer baile "de Liu Xingzhi. ¿Y si baila mejor
que el jefe? ¿Qué haría?
Liu Xingzhi se quedó helado en la puerta y escuchó. La gente de adentro obviamente
no lo encontró. Jiang Shen lo persiguió y se paró detrás de él jadeando, temblando,
llamado "Hermano".
Entre risas, algunas personas sugirieron: "¿No se atreve a saltar al segundo lugar
también? También podemos tener menos competidores. El jefe Liu, después de todo,
viene a Yiyi, y no quiere perder la cara cuando llega."
Jiang Shen también escuchó las palabras. Su rostro estaba pálido, miró la espalda de
Liu Xingzhi y gritó: "Hermano ... sigo siendo el segundo ..."
"¡Cállate!" Liu Xingzhi apretó los dientes, de repente se quitó los zapatos de baile del
otro pie y se apresuró a entrar.
Los estudiantes que hablaron descubrieron que Liu Xingzhi llegó demasiado tarde y
que los zapatos de baile que volaban directamente sobre la cara se fotografiaron
directamente en la cara de una persona. Liu Xingzhi se paró asesinamente en el centro
del vestuario y ordenó en voz alta: "¡Jiang Shen!" Le tendió la mano. "¡Zapatos para
mí!"
Jiang Shen: "..." Él obedientemente se quitó los zapatos y se los entregó a su hermano.
Liu Xingzhi recogió sus zapatos y comenzó a bombear a la gente. Varios chismosos
estuvieron caminando durante más de diez minutos. Liu Xingzhi jadeó y los dejó
arrodillarse uno al lado del otro.
"Buena habilidad". Golpeó los zapatos de baile de Jiang Shen en su mano, dando
vueltas con los pies descalzos, rechinando los dientes con una mueca. "Ellos
intimidarán a la gente, ¿verdad?"
La mayoría de las personas arrodilladas no se atreven a respirar fuerte, pero también
tienen el coraje de llamarlo flexión: "También estamos por el bien del hermano, y el
hermano no quiere que lo tomen como el hazmerreír el día del primer baile". ! "
Liu Xingzhi dijo enojado: "¡Me llamas hermano de nuevo y te rompo la boca!" Dijo con
crueldad: "¡¿Todavía tienes una cara que decirme ?! ¿Le tienes miedo a Jiang Shen o
yo le tengo miedo a su madre?"
El pecho de Liu Xingzhi se ondulaba violentamente, y extendió su mano bruscamente,
señalando a Jiang Shen, y dijo en voz alta: "Jiang Shen baila bien, ¡eso es lo que
trabajó duro para ganar! Incluso si agarró mi trueno en el" primer baile ", ¡Es por eso
que mi Liu Xingzhi no es tan buena como cualquiera! ¡¿Por qué diablos te jodes ?!"
Al parecer, no lo suficiente como para estar enojado, Liu Xingzhi se levantó los zapatos
de baile y se mordió el cuero cabelludo. Jugó lo suficiente y luego volvió a enchufar los
zapatos en los brazos de Jiang Shen. Miró a su maestra y dijo con frialdad: "Ahí estás
tú, dame bien Baila, si me dejas encontrar que no te lo tomas en serio ni le echas agua
al primer baile, ni te vuelvas a pensar en llamarme hermano". en tu vida."
Liu Xingzhi inclinó la cabeza, levantó la barbilla y dijo con arrogancia: "¡Como la
dignidad de un bailarín, no hay necesidad de que otros me den de esta manera!"
Salad Days Capítulo 47:
El gimnasio de boxeo de Mayweather tiene una reputación de larga data en Los
Ángeles, y Floyd Mayweather es, naturalmente, el gran jefe y la estrella del tubo. Pasó
casi 20 años en el boxeo profesional en los Estados Unidos y finalmente se retiró con
49 victorias, afirmando ser una generación legendaria que nadie puede vencer.
Durante más de un mes, cuando Bai Jin se quedó, Senb rara vez aparecía, pero Freud
venía a verlo todos los días para practicar.
En el campo del boxeo, Freud es conocido como el "puñetazo pirata" y es bueno en el
asedio. Su condición física no es del tipo fuerte de los negros, y juega principalmente
en juegos de peso welter o livianos. Debido a que su cuerpo es flexible y sus
movimientos son flexibles, su habilidad para esquivar es muy buena. Además, sus
habilidades en el boxeo son completas y exquisitas, y está lleno de fuerza física. A
menudo usa un juego técnico de contraataque defensivo de mediano y largo alcance,
que también está en línea con Bai Jinyi. estilo de.
El físico de los asiáticos tampoco es adecuado para pesos medianos y
superiores. Incluso los pesos welter y los ligeros son muy pocos. Freud hizo su debut
en peso pluma, y ​ ​ solo fue peso ligero y peso welter. nivel.
"¿No te gusta que la gente te golpee la cara?" Después de un partido de práctica,
Freud habló con Bai Jin al margen.
Tan pronto como Bai Jin tomó la toalla sobre su cabeza, se mordió el puño y respondió
"Sí". en Inglés.
Freud se rió: "A mí tampoco me gusta".
Bai Jin miró a la otra parte. No sabía a qué se refería Maiweather. Aunque venía a
practicar todos los días, este campeón de boxeo del siglo no llegó al final para guiarlo
personalmente. En realidad, esto no es nada para Bai Jinyi. Gran cosa, además de
pasar la mayor parte de su tiempo de entrenamiento, el resto de su tiempo libre
también lo utiliza para observar varios eventos de boxeo similares a su propio estilo.
Es más, el gimnasio de boxeo no es un lugar donde los años sean tranquilos.
El modo de supervivencia de la cadena alimentaria: la supervivencia del más apto.
La cara asiática de Bai Jinyi es tan refrescante. Entre las personas blancas y negras
que son racialmente superiores, Bai Jinyi es realmente "débil, indefenso y lamentable",
además de que todos tienen aproximadamente la misma edad. Hombres que son tan
prósperos como las hormonas masculinas, se ha descubierto que Bai Jinyi es terco
casi todos los días en los últimos meses.
Este tipo de discriminación y acoso molesto no terminó por completo hasta que KO al
boxeador negro del mismo peso en la sala de boxeo el primer día del segundo mes.
La victoria de Bai Jinyi fue muy vergonzosa y trágica. Si no KO al oponente en el
octavo asalto, el árbitro no ganará el marcador.
Solo descubrió un hematoma debajo de las costillas después del final del juego. La
única suerte fue que sus costillas no se interrumpieron. Un ojo estaba muy
hinchado. Para evitar que Jiang Shen se preocupara, el video de la noche fue
cancelado.
La otra parte no es tonta, piensa en lo que pasó.
"¿Duele?" Jiang Shen le preguntó por teléfono.
Bai Jin sonrió levemente: "Siempre me haces esta pregunta".
Jiang Shen suspiró: "Porque no sé qué puedo hacer por usted excepto preguntarle
esto".
Bai Jin no dijo nada. Vivía en una zona residencial al norte de Sunset Boulevard en
Beverly Hills. Aunque el precio del terreno no es comparable al de la mansión en la
cima de las colinas, también vale la pena el dinero. La tierra de los ricos.
Por supuesto, si su madre venía, la mansión en la cima de la colina sería asequible.
"No es una molestia ganar el juego". Bai Jin tomó la bolsa de hielo de la niñera y se la
puso en los ojos. "¿Cuándo bailaste por primera vez?"
Jiang Shen lo corrigió: "No yo, sino hermano".
"¿No vas a subir al escenario también?" Bai Jin preguntó una y otra vez: "¿Cuándo?"
Jiang Shen: "¿Dejarás tu boleto a principios del próximo mes?"
Bai Jinyi: "Lo agarro yo mismo".
Jiang Shen no sabía de dónde venía su confianza, pero dijo a regañadientes: "Los
hermanos no pueden conseguir las entradas. Tiene muchos fans masculinos y tiene
dinero. La persona promedio contrata 10 bueyes".
Bai Jinyi estaba muy insatisfecho: "También puedo contratar revendedores. Contrato
100".
Jiang Shen: "..."
Es realmente aburrido escuchar a los “tiranos locales de Bai Jinyi mostrando su
riqueza” por este tipo de cosas. Los dos no se han visto en mucho tiempo, y ni el
teléfono ni el video pueden hacer desaparecer el mal de amor. Hablemos de eso, y mi
corazón estaba blando y desordenado, y la sangre y el dolor en el puño se volvieron
fáciles de soportar.
"No me preguntes si te duele en el futuro". Bai Jin dijo de repente.
Jiang Shen preguntó en voz baja: "¿Qué preguntas?"
Después de pensar un rato, Bai Jin susurró: "Pregúntame si te quiero, pregúntame si
me gustas".
Parece que un niño está pidiendo dulces, pero claramente quiere lo que quiere, pero
quiere que la otra persona le pregunte si lo quiere o no. Parece que el que venga aquí
será más dulce.
Siempre que preguntes, te lo diré.
Te extraño mucho y me gustas mucho.
Debido a la diferencia horaria, Jiang Shen siempre tenía una llamada telefónica o un
video con Bai Jin por la mañana, y había más momentos.
"¿Vas a los Estados Unidos para confesarse?" Aunque Jing Luoyun tiene una
personalidad tímida, el espíritu del chisme realmente está aumentando, "¿Es una
relación formal?"
Jiang Shen todavía está un poco avergonzado: "Sí, sí".
Jing Luoyun: "El país extranjero es muy difícil, ¿qué tipo de persona es ella?"
Jiang Shen parecía estar pensando en cómo jactarse, y pensó durante mucho tiempo
antes de decir con seriedad: "¡Gente súper buena, peleas súper poderosas, guapo y
genial!"
Jing Luoyun: "..." Parecía pensar un poco torcida, muy preocupada, "¿Estás saliendo
con un chico malo? ¿No serás intimidado?"
Liu Xingzhi no pudo soportarlo más y le explicó a Jiang Shen: "Fue su rico novio de
segunda generación quien tenía mal gusto, quien boxeó".
Jing Luoyun abrió mucho los ojos y se sorprendió, "¿Es boxeo? ¡¿Tan poderoso ?!"
Liu Xingzhi dijo con desdén: "¿Dónde está?" Miró a Jiang Shen, odiaba un poco que el
hierro no sea acero, "¡No sé cómo puedes ver a tu bailarina de ballet como un
boxeador, vulgar!"
Jiang Shen ahora sabe que su hermano es un hombre con un tofu en la boca y no está
enojado con Liu Xingzhi. Sólo replicó deliberadamente: "Hermano, eres de mal gusto y
solo te gusta el dinero del Sr. Pu".
Liu Xingzhi: "..."
Al final de esta ruidosa rutina diaria, era natural que Liu Xingzhi frotara el suelo a Jiang
Shen. Liu Xingzhi se sentó en su cintura y dobló la pantorrilla hacia atrás, con fuerza:
"¿La boca todavía está dura?"
Jiang Shen incluso arrojó sus huesos bajo arresto domiciliario, pero no pudo soportar el
peso de Liu Xingzhi, por lo que golpeó el piso y se lo dijo.
Jing Luoyun ayudó a este lado, ni esto ni aquello. El período opuesto a la aparición de
Ai Ai fue suave y débil. Finalmente, Ai Lai y Shen Junyi entraron al aula para poner fin a
esta batalla unilateral ...
Sin embargo, el tiempo es travieso y la diversión siempre limitada. El "primer baile" de
Liu Xingzhi, "Mang Cao", finalmente esperó a que llegara el día en el escenario. La
puerta del baño de Jiang Shen estaba llena de ramos de flores enviados por Bai
Jinyi. Estaba haciendo el calentamiento final. El maquillador dibujó tótems de lobos y
ciervos sobre sus hombros.
"¿Estás listo?" La trenza sucia de Liu Xingzhi estaba peinada en una coleta alta con
plumas de colores en las puntas de su cabello, y las campanas doradas en sus tobillos
hacían un sonido agradable mientras caminaba.
"Ve a saltar, Jiang Shen". Liu Xingzhi bajó la cabeza. Miró a su hermano con ojos
brillantes, como un fuego artificial ardiendo. "Ve y muéstrales tu alma".
Salad Days Capítulo 48:
Tan Lingling volvió a ordenar su peinado que acababa de quemar ayer contra la puerta
de cristal del vagón antes de bajar del metro. Jiang Luoshan estaba en realidad más
nerviosa que ella. Se aflojó la corbata varias veces y su esposa la ató.
"Necesitas usar un vestido formal para ver un ballet". Dijo Tan Lingling, tirando con
fuerza el cuello de su marido. "No podemos avergonzar a nuestro hijo".
Además de ellos dos, Chen y Shen también recibieron invitaciones. Chen compró
honestamente un nuevo traje de tres piezas. Li Zhuo y Miao Huaer se apresuraron a
pedir un cheongsam. Shen Guoliang también sostuvo una gran canasta de flores.
Teniendo cuidado en el camino, tiene miedo de ser golpeado accidentalmente.
Un grupo de ellos fue bastante llamativo en el metro. Las mamás y los papás también
sentían que las grandes ciudades eran diferentes. Tuvieron que encontrar el metro
durante medio día. El teléfono móvil de Miao Huaer sonó durante un rato antes de que
lo cogiera. La voz de Qing Lingzi estaba terriblemente ansiosa allí: "Mamá, ¿por qué no
has llegado todavía?"
La voz de Miao Huaer era un poco fuerte, y muchas personas a su alrededor la
miraban de reojo: "Acabamos de bajar del metro, ¿estás aquí?".
Qing Lingzi: "Llegué temprano y dije que me iría juntos. No quieres".
Miao Hua'er: "Oh, es lo mismo, tú ve primero. Las mamás y los papás vendrán de
inmediato".
Tan Lingling vio que había colgado el teléfono y preguntó rápidamente: "¿Han llegado
tanto Mao Xiu como Shu Bao?"
Miao Hua'er sonrió de buena gana: "Todos llegaron, todos llegaron, los asientos son
particularmente buenos, en la primera fila".
Tan Lingling se sintió aliviado. Miró la hora y rápidamente sacó a Jiang Luoshan del
metro.
Qing Lingzi vestía una pettiskirt de encaje blanco y se sentó un poco en las primeras
filas. El pelo de perro y Shu Bao también se pusieron los trajes por primera vez en sus
vidas. Gente, hay muchas caras extranjeras, el temperamento no es comparable al de
la gente común, incluso Chen Maoxiu está nervioso, "Yo, ¿tenemos razón?"
Shen Shubao estaba bastante tranquilo. Enderezó la espalda y dijo solemnemente: "¡Sí,
no seas tan insignificante, sé valiente!"
Chen Maoxiu siguió a su espalda: "¿Encontraste la segunda generación de Lai Song y
Bai?"
"No." Shen Shubao le sostuvo los ojos, su cuello no se movió, pero sus ojos eran
flexibles. "Pero vi a la hija de Song Xinxian".
Song Xin llevaba un vestido de tirantes de seda color champán, revelando la mayor
parte de su hermosa espalda, su largo cabello ondulado rizado alrededor de sus
hombros, y vio a Chen Qingling agitando su mano: "Xiaoqing Lingzi ~"
Chen Qingling ha estado en contacto con ella durante muchos años. La miel, que está
de buen humor, es aceitosa. Los dos se toman de la mano y se abrazan, lo que
finalmente alivió la atmósfera incómoda de un trío rural.
"Afortunadamente, estás aquí". Qing Lingzi se sintió aterrorizado. "No conocemos a
ninguno de ellos ... lo siento mucho".
Song Xin abrió un par de hermosos ojos y dijo caprichosamente: "Quién quiere saber,
Jiang Shen saltó al segundo asiento, el segundo líder en este escenario, debes
sentarte aquí y levantar los ojos para ver lo que estás haciendo".
Chen Qingling susurró: "Parece que la gente grande, y mucho menos nosotros, mi
padre, mi madre, mi tío, mi tía y mi tía estamos bajo una gran presión".
Song Xin sabía lo que pensaban, pero solo se apaciguó palmeando la espalda de Chen
Qingling.
El "primer baile" de Liu Xingzhi es bien conocido en la industria. Los principales medios
de comunicación enviaron reporteros. Cuando conocieron a uno de los mejores
bailarines, se hicieron fotos y entrevistas. Algunos reporteros entrevistaron las primeras
filas. Shen Shubao vio que el micrófono estaba un poco aturdido e inconsciente. Déjalo
volver.
El reportero probablemente también vio que no pertenecían al círculo, Yuanyuan dijo:
"¿Es la familia y amigos del Sr. Liu?"
Shen Shubao negó con la cabeza: "Somos amigos de Jiang Shen".
"¿Jiang Shen?" El reportero se sorprendió y luego se volvió para confirmar la lista de
programas. Luego sonrió un poco avergonzado. "Resultó ser el amigo de Jiang Jixi.
Hoy es la primera vez que Jiang Jixi sube a un escenario tan grande. Como él, ¿Tus
amigos están nerviosos?"
El pelo de perro se rascó la cabeza y sonrió con severidad: "En realidad, está bien ...
baila tan bien, estamos muy orgullosos de él, y también creemos que hoy bailará
particularmente bien".
Periodista: "..." Su expresión obviamente estaba un poco fuera de control. La
experiencia senior en el círculo de baile es muy estricta. El "primer baile" del jefe Liu
aún no ha comenzado. Fue realmente ciego y tonto.
Hay mucha gente en el teatro que es rica o cara. Un vistazo a la ropa de estos
familiares y amigos, el reportero con algo de experiencia lo sabrá. Sonrió
superficialmente y no se fingió. Se volvió para entrevistar a otros.
El pelo del perro era un poco inexplicable y casi tartamudeaba: "¿Soy yo, dije algo
incorrecto?"
Shen Shubao frunció el ceño. No creía que Chen Maoxiu estuviera diciendo tonterías,
pero la expresión del reportero siempre se sentía mal.
"¿No escriben nada a ciegas?" El sudor ansioso de Chen Maoxiu salió. "No, tengo que
explicarlo."
Song Xin lo abrazó y negó con la cabeza: "Cuanto más oscuro, más oscuro, más
oscuro, todos hablarán de acuerdo con sus habilidades cuando realmente bailan. Si
tantos ojos la miran, no se atreverá a escribir a ciegas".
Tan Lingling y Jiang Luoshan se apresuraron a la entrada del teatro y abandonaron el
espectáculo durante casi media hora. Varias personas no esperaban encontrarse con
conocidos en la puerta. Miao Huaer gritó feliz: "¡Viejo!"
El anciano que alquiló la librería miró hacia atrás. Llevaba un traje viejo y limpio y tenía
la barba afeitada. Las gafas de lectura recién equipadas se colocaron en el puente de
su nariz. También llevaba boina. El anciano se rió al ver venir a la persona. Gully:
"¿Estás aquí?"
Tan Lingling se quejó: "Profundamente te dio el boleto, ¿por qué no nos lo dices? ¿Es
un inconveniente venir solo en la carretera?"
El anciano agitó la mano: "No tengo edad para moverme, puedo estar más a la moda
que tú". Dijo, levantando la cámara alrededor de su cuello, "Le tomaré una foto a
nuestro pequeño cisne".
Como dice el refrán, la cámara del anciano todavía no se puede comparar con los
cañones de las "Hadas Yaotai", pero el anciano no se avergüenza. No se avergüenza
de preguntar. Siguió a las "Hadas Yaotai" para ocupar sus asientos y preguntó cuál El
ángulo es hermoso.
Las "Hadas Yaotai" son todas de buen humor y amables, y le preguntaron: "¿De quién
es el baile del abuelo?"
El anciano dijo con orgullo: "Soy el abuelo de Little Swan".
Todo el mundo estaba casi allí. Bai Jinyi y Lai Song llegaron tarde. Lai Song ha sido
mucho más alta en los últimos años. Desde que se jubiló, el manejo de su cuerpo no ha
sido tan difícil como antes. No es necesario aumentar de peso deliberadamente y
parecer una colina. Es lo mismo, pero debido a que la base es tan buena, todavía se
puede decir que es ancha, alta y alta.
Tan pronto como Tan Lingling jaló a Bai Jin para que se sentara a su lado, Lai Song
miró a su alrededor, y no importaba lo molesto que fuera, simplemente se sentó junto a
Song Xin.
Song Xin lo abrazó, inclinó las piernas y miró al frente sin mirarlo.
Lai Song dijo con una risita, y dijo en un ruff: "¿Qué tipo de temperamento estás
jugando, niña japonesa?"
Song Xin apretó los dientes y dijo en voz baja: "¡No me llames así!
"Entonces, ¿cómo te llamas?" Lai Song la miró y sonrió. "¿Es cariño?"
Song Xin: "..."
Para ser más grueso que la piel, Bai Jinyi no necesariamente se compara con Lai
Song. Inclinó la cabeza y habló con Tan Lingling durante un rato, y vio que Shen
Guoliang le entregaba la canasta de flores: "A Shenzi".
Bai Jin tomó el control de la mano: "Envíasela después de saltar".
Tan Lingling solo prometió "Está bien", y de repente escuchó un ruido que venía de
atrás. Tan pronto como Bai Jin volvió la cabeza, vio a Zhou Luoxiang caminando por el
canal interior. Abrazó a un anciano de rostro infantil, rodeado de un círculo de
reporteros y un foco de luz. Seguía parpadeando.
Song Xin entrecerró los ojos y sus expresiones se volvieron serias. Ella le dijo a varias
personas: "Zhou Luoxiang apoyó al maestro que vino a Yi Sanmei, el maestro de ballet
y Liang Liang".
El pelo de perro miraba hacia allá, y su rostro no era demasiado bonito: "¿No es ese el
reportero que me acaba de entrevistar?"
Cuando Bai Jin escuchó lo que dijo, lo miró y lo miró. Estaba cerca, y las preguntas
formuladas por el reportero claramente entraron en sus oídos.
"El Jefe Liu es tu nieto favorito, ¿verdad?" preguntó el reportero con una sonrisa.
El Sr. Liang asintió y fue invitado por Zhou Luoxiang a sentarse en el medio del
asiento. Sonrió amablemente: "El talento de Xingzhi es excelente y la gente trabaja
duro y concienzudamente. Me gusta mucho".
El periodista luego preguntó: "¿Qué piensas de Jiang Shen para el segundo asiento de
hoy? Mucha gente dice que baila muy bien".
El viejo Lao dijo: "¿Oh?" Parecía un poco inesperado. De hecho, rara vez administra el
asunto de sus nietos. Cuando Liu Xingzhi ganó el premio, era juez. Escuché esta vez,
¿qué tipo de persona es? "
El reportero aparentemente hizo su tarea antes, y dijo que era un eufemismo: "Escuché
que la gente que salió de un lugar pequeño, las condiciones familiares son muy
comunes, los padres y amigos son agricultores. ¿Será un pánico escénico cuando él
esté? en un escenario tan grande ".
Lao Liang estaba sentado frente a Bai Jinyi. El reportero, obviamente, no rehuyó. Las
manos de Chen Maoxiu temblaban, pero no se atrevió a refutarlo. La tez de Tan
Lingling y Jiang Luoshan no es muy atractiva. Miao Hua'er habría sido regañado por
Chen honestamente.
Bai Jin apretó el puño con fuerza, se puso de pie y solo quería bajar, escuchó a Zhou
Luoxiang una pequeña mueca de desprecio a un lado.
"¿Qué hora es?" El par de ojos de flor de durazno de Zhou Luoxiang son encantadores
y afectuosos, junto con labios rojos y dientes blancos, suaves y suaves, hay un sabor
que es difícil de distinguir entre hombres y mujeres. "Los héroes no preguntan a la
fuente, ¿entiendes?"
Es raro que el Sr. Liang lo vea como un defensor y el viejo idiota no esté hablando.
El reportero probablemente no esperaba que Zhou Luoxiang saliera a pelear con él
primero, su sonrisa se congeló por un tiempo, su boca se abrió pero no sabía qué
responder.
Zhou Luoxiang apoyó su sien, con una expresión similar a una sonrisa: "Cuando vine a
elegir personas, ¿cuándo salí del camino? ¿Por qué? ¿También bailas?"
reportero:"……"
Zhou Luoxiang miró su famosa marca y dijo a la ligera: "Estoy bastante familiarizado
con sus medios. Cómo escribir un informe también debe usar su cerebro".
Jiang Shen ya estaba parado detrás de la cortina en el escenario. El director lo
despachó y finalmente confirmó el puesto fijo. Justo enfrente de él, Liu Xingzhi también
estaba listo. Aunque los dos no podían verse, se sintieron inexplicablemente
aliviados. Entendimiento tácito.
Jing Luoyun se paró detrás de Jiang Shen y le dio unas palmaditas en el hombro
suavemente: "Salta bien". Hizo un labio suavemente, "A continuación se encuentran los
mejores jueces de todo el mundo, Lausana, Viena, Helsinki, estos son Tu futuro campo
de batalla".
Jiang Shen asintió vigorosamente y susurró: "Lo sé".
Fuera del telón apareció el director de la sinfonía e hizo un gesto de invitación. Una
niña vestida con ropa de Mongolia abordó al jefe con un matouqin en la mano.
La imagen de piano espesa y desolada fluye en el agua de Tianhe por encima de las
nubes. En el momento en que se abrió lentamente el telón, ¡Jiang Shen y Liu Xingzhi
saltaron del escenario al mismo tiempo!
Salad Days Capítulo 49:
"Mong Cao" cuenta la historia de un joven mongol que se convirtió en un Buda
espiritual. El Sexto Buda Viviente intentó reencarnarse en la pradera de
Xilamuren. Pisó una campana dorada y su cabello era como una pluma de águila. El
loto invicto floreció bajo los dedos de los pies.
Los ojos de Liu Xingzhi eran indoloros, sin alegría y compasivos, como un dios sobre él,
las campanas doradas en sus tobillos se balanceaban suavemente con sus pasos de
baile, acompañadas por el melodioso sonido de matouqin, "Living Buddha Boy" Xi trató
de estirarse. sus hombros y abrazo En el cielo, los músculos de su espalda eran tan
hermosos como un cuchillo.
Xi Li intentó convocarlo como si saliera del cielo lleno de brillo. Caminó por la hierba
verde y finalmente llegó al pastor Wu En.
Un rayo de luz golpeó a Jiang Shen. Le dio la espalda al escenario, su espalda estaba
recta, se sentó de rodillas, y los tótems de ciervos y lobos estaban pintados en los
hombros tensos.
Mientras el tambor sonaba gradualmente, el joven Wuen se movió.
Tan Lingling debajo del escenario apenas podía creer que este era su hijo, y toda la
persona estaba un poco temblando de emoción, refrenando su cabeza para volverse a
ver a su esposo.
Los ojos de Jiang Luoshan estaban rojos y estaba lleno de lágrimas, mirando a la gente
bailando inmóvil en el escenario.
El otro Grandjete (Grandjete) de Jiang Shen casi cubría la mitad del escenario. Aunque
sus líneas musculares no eran tan profundas como las de Liu Xingzhi, era flexible y
erguido. La cintura y las extremidades están llenas de fuerza, sosteniendo los
hermosos huesos de mariposa de la parte superior del cuerpo, e incluso los tótems a
ambos lados de los hombros parecen estar vivos.
En el denso sonido del tambor, el Buda vivo Xi intentó convocar a bailar con el pastor
Wu En, sus cuerpos se tambalearon, sus ojos se encontraron, uno tranquilo, uno cálido
y desenfrenado.
Liu Xingzhi saltó de la libertad ilimitada del cielo y Jiang Shen saltó como la vasta tierra.
El grupo de baile subió al escenario, y el Buda viviente y el adolescente se dirigieron al
centro del escenario. El sudor de los dos era como una estrella destrozada. Xi intentó
convocar a su Jin Ling y se lo dio a Wu En. El adolescente inclinó la cabeza
piadosamente y enderezó la columna. De espaldas al escenario, el tótem en su hombro
nunca se apagará.
Cuando se levantó el telón, hubo dos segundos completos de silencio debajo del
escenario. Luego, Liang Lao y Zhou Luoxiang se pusieron de pie y aplaudieron al
mismo tiempo. Otros talentos reaccionaron y todo el teatro se puso a hervir en un
instante.
Song Xin y Qing Lingzi fueron abrazados y apenas podían llorar. Tan Lingling tuvo que
confiar en Bai Jin para que la ayudara a ponerse de pie. Jiang Luoshan se secó los
ojos y lloró en silencio.
Bai Jinyi estaba menos sorprendido que los demás. No había visto a Jiang Shen
durante mucho tiempo, y vio un ballet tan impresionante una vez que llegó, que fue
más emocionante que su propio KO en el ring de boxeo. .
Si no se baja el telón, los bailarines no han salido para agradecer el telón, y una
multitud se ha reunido frente a los cañones cortos del escenario, listos para ser
entrevistados. Cuando Jiang Shen bajó por la cancha, no pudo alejarse de la
empatía. Incluso los ojos de Liu Xingzhi estaban llenos de asombro y admiración.
Liu Xingzhi suspiró, alcanzando su cabeza con fuerza: "Despierta, tienes que cambiar
tus hábitos, o algo sucederá tarde o temprano".
Jiang Shen negó con la cabeza y sonó un "ah" ignorante.
Jing Luoyun les entregó las toallas a los dos hombres y dijo suave y suavemente:
"Límpiate la cara y llama a la cortina. El reportero hace preguntas. Te desempeñaste
tan bien esta noche. Quizás mañana, los pedos de arcoíris explotarán".
Liu Xingzhi resopló con orgullo. Miró la apariencia de Jiang Shen fuera de la
situación. Abrazó el hombro de su hermano con impotencia y señaló a la audiencia:
"Jiang Shen, mira a esa gente".
Jiang Shen: "?"
"Persuadieron tu alma y cayeron debajo de tus dedos de los pies". La voz de Liu
Xingzhi estaba llena de orgullo y vanidad, "Tú eres la luz de su futuro".
Debido a que la audiencia estaba demasiado entusiasmada, Liu Xingzhi dirigió a Jiang
Shen y le dio las gracias siete u ocho veces. Sostuvo los ramos con suavidad. Jiang
Shen no tenía experiencia en entrevistas. La mayoría de las preguntas que hizo fueron
respondidas por Liu Xingzhi y Jing Luoyun. Por supuesto, el personaje principal de esta
noche sigue siendo el jefe Liu Da. Siempre ha sido el niño mimado de los grandes
medios, ya sea de baile o de cara.
Bai Jin y su séquito fueron invitados a la fiesta de celebración con anticipación como
familiares y amigos. En este momento, las emociones de todos estaban más
tranquilas. Los camareros del salón se acercaron para ofrecer bebidas y postres.
La entrevista en el frente finalmente terminó, Shen Junyi y Ai Lai llevaron a los
bailarines principales hacia abajo, Jiang Shen no tuvo tiempo de descargar y vio que
los ojos de Bai Jinyi se iluminaban desde los ojos hasta los dedos de los pies.
Bai Jin abrió conscientemente los brazos y atrapó a Jiang Shen que se acercaba
corriendo.
Liu Xingzhi dio un amargo "tuck" a un lado, Jing Luoyun sonrió significativamente, pero
los demás ni siquiera pensaron en eso, solo cuando no lo habían visto durante mucho
tiempo, y los sentimientos eran profundos, Jiang Shen se llevó a Bai Jinyi por un tiempo
Después de bajar, corrió a abrazar a Tan Lingling y Jiang Luoshan. Un abrazo así sería
interminable. Tanto Dog Hair como Shen Shubao no pudieron evitar unirse a la
diversión. Después de todo, Qing Lingzi y Song Xin eran chicas que todavía eran algo
reservadas, pero que finalmente se abrazaron durante mucho tiempo sin darse por
vencidas.
En comparación con la sencilla alineación de familiares y amigos de Jiang Shen, el club
de apoyo de Liu Xingzhi es realmente colorido. Cuando Bai Jin ayudó a Jiang Shen a
quitarse el maquillaje, Jing Luoyun estaba a su lado.
"Ese es el Sr. Pu." Jing Luoyun susurró a los principales maestros de oro y dijo como
algunos tesoreros: "Es el primer fan de baile VIP de Liu Xingzhi".
Jiang Shen sorprendido: "¿Todavía hay dos o tres?"
Jing Luoyun: "Que sólo dos o tres, Liu Xingzhi los clasificó, casi todos tienen un
batallón". De repente, la hermana agregó muy triste: "El estándar de clasificación es el
nivel de dinero".
"..." Jiang Shen no pudo evitar suspirar, "Hermano mayor, ¿se ha perdido este dinero?"
Eso es lo que dije, pero el Sr. Pu no parece ser demasiado rico. Debe tener más de 30
años y su temperamento no es demasiado alto. La ropa que usa es buena y debe
personalizarse. Pero el cuerpo débil del dueño no puede mantenerse en pie.
Jiang Shen lo estaba mirando y el Sr. Pu se dio la vuelta de repente.
Tan pronto como Bai Jin frunció el ceño, vio al Sr. Pu caminando hacia ellos con una
copa de vino.
"Maestro Bai." Pu Lian conocía a Bai Jinyi. Sería mejor decir que conocía el negocio
familiar de Bai y tenía algunos tratos comerciales entre ellos.
Bai Jinyi tuvo la paciencia de decir "Uh": "Sr. Pu".
Los rasgos faciales de Pu Lian son tan pálidos como los pintados con tinta y
aguada. Sonríe con algunos pliegues más al final de sus ojos, algo mayor: "El baile de
Jiang Xixi es tan bueno hoy. Me emociono mucho cuando lo miro desde debajo del
escenario".
Jiang Shen dijo apresuradamente y con modestia: "¿Cómo puedo ... hermano bailar
mejor".
Pu Lian se congeló un rato, pero no lo negó. Frunció los labios un poco avergonzado y
dijo: "Por supuesto que Xingzhi es el mejor".
Jiang Shen realmente no sintió mucho cuando escuchó esto, pero Bai Jinyi se sintió
duro y resopló con frialdad, yin y yang dijeron de manera extraña: "Sr. Pu, ¿este filtro
de ventilador es demasiado pesado?"
Jiang Shen: "..."
Jing Luoyun: "..."
En este momento, naturalmente, nadie quiere ver la pelea de pólvora debajo de la
segunda línea de yuanes. Jiang Shen tiene dolor de cabeza y no sabe cómo lidiar con
él. Liu Xingzhi finalmente está aquí.
El jefe Liu Da, que corría por el campo como una flor y una mariposa, se acercó al oído
del Sr. Pu con un automóvil ligero y exhaló un suspiro de alivio al ver que la otra parte
tenía el cuello rosado y se negó a soltarlo. . : "¿Por qué estás aquí? ¿Te apetece mi
hermano?"
Todos: "..."
¡Este es el duende que salió de las miles de flores! ¿Incluso sin vergüenza en el
público? !
Salad Days Capítulo 50:
"——Liu Xingzhi una vez más dedicó una actuación más allá de sí mismo. La técnica
de su dedo del pie ha llegado al espejo, y el control de los músculos está fuera del
alcance de muchos bailarines del ballet moderno doméstico. Baila una verdadera
divinidad y hace que la gente mire hacia arriba. Desechado ".
"Liu Xingzhi rompió las dudas de la industria sobre él esta vez, el llamado 'poder
expresivo', y sus emociones se liberaron por completo. Lo que tuvo que mencionar fue
la actuación de Jiang Jixi. Fue precisamente por la aparición de Jiang Shen que Liu
Xingzhi se inspiró. El deseo más fuerte de actuar hace que su primer baile sea más
perfecto ".
"Tres de los recién llegados a la industria del ballet moderno de China, dos han ganado
fama y brillantez internacional, y el otro está creciendo lentamente. Lai Yi es digna de
ser las principales bailarinas nacionales como Shen Junyi, Zhou Luoxiang y Ai Lai. Las
tres hermosos lugares santos perduran ".
…………
Jing Luoyun recogió todos estos cumplidos con cuidado. Ella preparó una copia para
Jiang Shen y Liu Xingzhi. Además de las revistas y los periódicos, la información en
Internet estaba en auge. Los videos de Liu Xingzhi y Jiang Shen fueron una vez
manchados. Boresearch, el círculo de ballet no es demasiado popular, por lo que es
bastante inesperado salir del círculo.
El éxito del "Primer baile" hizo que Lai Yi subiera y bajara como una fiesta. Shen Junyi
simplemente se tomó unas vacaciones para la mayoría de los estudiantes. Por
supuesto, Jiang Shen también tenía vacaciones, pero no supo qué hacer por un tiempo.
Bai Jinyi lo acompañó a practicar en la sala de baile de Laiyi. Cuando solo había dos
personas, el ambiente obviamente no era el adecuado.
Jiang Shen se enfrentó al espejo del piso y se dividió la cintura. Se inclinó para tocar
los dedos del otro lado y vio que Bai Jin en el espejo lo miraba a los ojos.
Bai Jinyi no es una persona sexy. Todo el temperamento es como una hoja afilada y
afilada. El boxeo siempre presta atención a la disuasión, disuadir a los oponentes y
controlarte a ti mismo. Pero frente a Jiang Shen, Bai Jin ha estado frío todo el
tiempo. Se convirtió en un toque de frescura.
Inclinó la cabeza, mirando la cara de Jiang Shen lentamente enrojecida, y dijo un poco
mal: "No te concentras".
Jiang Shen cerró los ojos y no fue a verlo. Después de un rato, escuchó que Bai Jin
sonreía levemente.
"Dado que las vacaciones han tenido lugar", susurró Bai Jin, "¿Te gustaría
acompañarme a los Estados Unidos?"
Los trámites para obtener un pasaporte no son complicados. Junto con la bendición de
la identidad de la bailarina de ballet, la visa pronto cayó. Este es el primer viaje al
extranjero de Jiang Shen. Tan Lingling Qian Dingwan le pidió que no le causara
problemas a Bai Jin. Me pregunto si quiero traer un hervidor eléctrico a Estados Unidos.
"Es diferente de nuestro uso de electricidad". Tan Lingling se preocupó, "¿Traerás un
convertidor?"
Jiang Shen tuvo que decir: "Bai Jinyi tiene una casa allí, todo".
Tan Lingling parpadeó: "¿Compraste la casa?"
Jiang Shen asintió: "Sí".
Tan Lingling era un poco increíble y se congeló durante mucho tiempo antes de
susurrar: "Soy tan rico con mi hijo ..."
Después de enviar a Jiang Shen al aeropuerto, Bai Jinyi ya estaba esperando. Aunque
los dos tenían casi la misma edad, Bai Jinyi podría ser más joven, pero podría ser que
su personaje estuviera allí. Véalo completamente como un adulto.
Tan Lingling, como Tuo Gu, tiene una amable expresión materna de "Te entregaré a tu
hijo de ahora en adelante". Ella envió a los dos al control de seguridad sin mucho
apego. Jiang Shen estaba a punto de quitarse el abrigo para inspeccionarlo. En el
pasado, originalmente pensó que era Bai Jinyi, pero tan pronto como se dio la vuelta,
vio una cara de ensueño.
Ai Lai tomó su abrigo, lo puso en la caja de inspección y saludó a Jiang Shen con una
expresión asustada: "Hola".
Bai Jin no esperaba que el mundo de dos personas de él y Jiang Shen hubiera
terminado por completo antes de que comenzaran. El asiento de Ai Lai estaba al lado
de ellos. Sacó un conjunto de equipo nocturno en el avión con mucha habilidad. Frente
a la venda de los ojos, les sonrió a los dos: "Nos vemos fuera del avión".
Después de bajar del avión, realmente se volvieron a encontrar ...
Bai Jinyi originalmente tenía esperanza, y no debería conocer a esta persona cuando
trajo a Jiang Shen de regreso a su apartamento. Como resultado, el apartamento de Ai
Lai no estaba muy lejos ...
"Mi estudio de baile también está en Los Ángeles". Ai Lai miró a Jiang Shendao, "Te
enviaré la dirección, recuerda informarlo mañana".
Jiang Shen solo pudo temblar y prometió.
La cara de Bai Jin estaba azul de repente, pero no tenía una solución en
absoluto. Jiang Shen todavía tenía desfase horario y soportaba somnolencia durante el
día. Por la noche, tan pronto como Bai Jin ordenó la cama, Jiang Shen ya estaba
dormido en el sofá también.
"..." Bai Jin lo miró por un momento, se agachó y apretó la cara del otro.
Jiang Shen estaba confundido y agarró sus dedos, murmurando: "Dormido ..."
Bai Jin retiró la mano y dijo: "Vete a la cama".
Jiang Shen no se movió. Tenía mucho sueño. Frotó la palma de Bai Jinyi como un
animalito en su mejilla y volvió a dormir. Esta vez se quedó dormido por completo. Bai
Jin no dijo nada una y otra vez y no pudo escuchar.
Después de dormir a la mitad del día, Jiang Shen se despertó y descubrió que todavía
estaba acostado en el sofá. Cuando la niñera vio que estaba despierto, sirvió el
almuerzo y dijo que Bai Jinyi ya se había ido al salón de boxeo.
"¿Puedo ir a verlo al salón de boxeo?" Preguntó Jiang Shen mientras comía.
La niñera también es china, sonrió y dijo: "Por supuesto, te ayudaré a organizar el
conductor".
El gimnasio de boxeo de Mayweather tuvo que usarse en tres o cuatro bloques. Jiang
Shen llegó a Estados Unidos por primera vez. Toda la persona miró el cristal de la
ventana y miró el paisaje. Sus ojos no pudieron evitar pero el conductor lo llevó al
gimnasio de boxeo. En la puerta, Lao Yuan vio a Su Fang que había estado esperando
durante mucho tiempo.
"Bai Jin dijo que vas a venir y déjame salir a recogerlo". Su Fang sonrió, volvió a mirar
a Jiang Shen y dijo: "Has cambiado mucho".
Jiang Shen se tocó la cara, desconcertado: "¿Hay?"
Su Fang: "No es la apariencia, es el sentimiento de toda la persona". Sacó su teléfono
móvil, "También vi el video de tu baile anterior y bailé muy bien".
Desde el final del primer baile, Jiang Shen se ha dado cuenta de lo que significa ser
una supuesta celebridad. Además de los abrumadores elogios en línea y fuera de línea,
la cantidad de lecturas, fanáticos y publicaciones en sus súper palabras han
aumentado en un múltiplo geométrico. Por supuesto, lo más intuitivo es el aumento del
número de fans reales en el círculo. Ahora es como Liu Xingzhi y Jing Luoyun, y
recibirá regalos y ramos de flores todas las semanas.
Pero aun así, Jiang Shen se avergonzaría cuando lo elogiaran cara a cara con pedos
de arcoíris. Cuando Su Fang dijo esto, no pudo evitar ponerse rojo.
Su Fang lo llevó al gimnasio de boxeo, clubes de celebridades como Mayweather, se
puede decir que es único en su clase todos los días, además de boxeadores, hay
varios cazatalentos y agentes, el propósito es excavar la "estrella del mañana" ". Rey
de los luchadores del siglo ".
"Bai Jinyi tiene un juego amateur hoy, así que viene mucha gente". Su Fang lo llevó al
salón detrás del escenario. Bai Jinyi estaba sentado adentro para escuchar la guía
previa al partido de Mayweather.
Antes de los 18 años, pocos boxeadores iban a la liga profesional. Incluso genios
legendarios como Mayweather solo ingresaron al campo del boxeo profesional a la
edad de 19 años, y los aficionados entrenaron y acumularon experiencia para los
boxeadores antes de esta época. En el proceso, Bai Jin ha estado jugando durante
tanto tiempo. Ha jugado treinta o cuarenta partidos de aficionados que Mayweather le
ha organizado. Es un boxeador asiático extremadamente raro. Todavía juega peso
ligero y peso welter. La trama de "Inspirational" atraerá naturalmente la atención de
muchas personas.
Mayweather parecía haber terminado. Bai Jin se dio la vuelta para ver a Jiang
Shen. Levantó las cejas e hizo señas a la gente para que entrara.
"¿Él es tu amigo?" Preguntó Mayweather en inglés.
Bai Jinyi respondió en chino: "Mi novio".
Su Fang no pareció sorprendido e interpretó para él. Mayweather sonrió y levantó el
pulgar, dejándolos a ambos fuera del salón. Su Fang cerró la puerta y dijo: "Son sólo 10
minutos, agárrate fuerte".
"..." Jiang Shen tardó mucho en reaccionar y entró en pánico, "Hermana Su, hermana
Su Fang, ella sabe ..."
"Ella es mi agente". Bai Jin uno por uno no le importa, "este tipo de cosas, naturalmente,
le dice la primera vez".
Jiang Shen abrió la boca. Aunque su mundo emocional es simple, no es un niño que no
esté profundamente involucrado en el mundo y no sepa nada. Jiang Shen era
completamente impredecible antes.
Jiang Shenqu susurró: "Entonces tus padres ..."
Bai Jinyi: "Mi madre probablemente sabía un poco, pero no dijo que ella era la que
estaba en casa. Como puede enviarme a pelear, sabe que estás con él, por lo que
debería ser lo predeterminado. "
Jiang Shen: "..." Da tanto miedo hasta cierto punto que los padres que aceptan la
homosexualidad de su hijo ...
Además, tus padres son todos mis hijos. Bai Jin se puso un par de guantes de boxeo y
estiró las manos frente a Jiang Shen. "Tú también eres el hijo de nuestra familia".
Jiang Shen sostuvo el puño de Bai Jinyi un poco indefenso ante su "teoría crítica", lo
pensó, bajó la cabeza y besó sus labios suavemente contra el guante del otro.
"Espero que puedas ganar el juego hoy". Jiang Shen cerró los ojos y oró con
reverencia, "luego regresa a mí sano y salvo".
Salad Days Capítulo 51:
Incluso después de ver innumerables combates de boxeo de Bai Jin, para Jiang Shen,
el estado de ánimo de cada combate sigue siendo el mismo que el del primer combate,
sin diferencia.
El ambiente en el museo es agitado, el estilo antiguo y hermoso es más abierto que el
doméstico, los boxeadores aficionados no usan ningún otro equipo de protección
excepto los protectores bucales, y el rugido de los músculos alrededor del ring de
boxeo es Bai Jinyi. Su oponente era un recién llegado al boxeo latino. Su Fang saludó
a Jiang Shen cuando lo vio salir.
"No tienes que preocuparte demasiado", sonrió levemente Su Fang. "Bai Jin nunca
perderá esta vez".
Eso es lo que decía, pero a Jiang Shen realmente no le importa quién gana o quién
pierde.
El boxeador hizo los últimos preparativos en el ring antes del combate. El árbitro se
interpuso entre los dos para confirmar la situación del jugador. La provocación y las
tonterías previas al juego siempre han sido las favoritas de los europeos y
estadounidenses, pero Bai Jinyi es un personaje con palabras lastimeras,
independientemente de antes y después del partido. Sus colores personales
extremadamente fuertes se han gritado en innumerables revistas de boxeo
estadounidenses. Apodos, como "niño hermoso" y luego "caballero fauvista"
Jiang Shen estaba de pie más cerca de la cuerda y miró al boxeador. Debido a que vio
más combates de boxeo, se convirtió en un medio profesional. Jiang Shen puede sentir
claramente que las habilidades de boxeo de Bai Jinyi son más exquisitas que cuando
estaba en China. La cara de Bai Jinyi.
"No le gusta que le peguen en la cara". Su Fang dijo: "Ahora su fuerza es más fuerte
que antes. Su rostro está casi limpio cada vez que baja. A los medios les gusta
especialmente armar un escándalo sobre este punto, diciendo que es un niño hermoso".
Jiang Shen entendió alguna razón por la que Bai Jinyi no quería lastimar su
rostro. Además, siempre sintió que la orgullosa y hermosa persona de Bai Jinyi no
debería ser derrotada. No solo tenía rostro y no tenía cabello.
Debido a que la brecha de fuerza era demasiado grande, Bai Jin TKO (técnicamente
derribó) a su oponente en el sexto asalto. Después de que el árbitro terminó la
inspección, pensó que aunque el oponente no perdió su significado directamente, no
pudo continuar el juego y premió directamente a Bai. Atentamente.
Su Fang gritó "AGRADABLE" y empujó a Jiang Shen al poder.
Bai Jin colgó de la cerca, su rostro estaba realmente limpio y extendió su mano hacia
Jiang Shen.
Todos a su alrededor estaban vitoreando en voz alta, y Bai Jin abrazó a Jiang Shen
como un ascensor a través de la cuerda. Jiang Shen le tomó la cara y sintió el sudor en
su mano.
"Tu marido es guapo o no". Bai Jin levantó la cabeza y le preguntó.
Jiang Shen frunció los labios. No entendía lo que le gritaba el extranjero a su lado. Solo
Bai Jinyi se quedó con los ojos llenos. Bajó la cabeza, apretó los labios contra la frente
sudorosa y murmuró: "Super guapo ..."
Bai Jinyi parecía muy satisfecho, lo abrazó y se negó a dejarlo ir, hasta que Su Fang
llegó al poder y lo llamó para ser entrevistado.
"¿Vas a ir con Elena ahora?" Bai Jin bajó al hombre de mala gana y perforó la
cerca. Mayweather lo estaba esperando en la entrada del pasaje.
Jiang Shen asintió con la cabeza: "Los antepasados ​ ​ me han enviado la dirección".
Bai Jin se dio la vuelta y lo abrazó con fuerza durante un rato, luego se sacudió
suavemente: "El conductor lo llevará a casa temprano y me esperará".
Es una lástima que no se retransmitan los combates de boxeo amateur, y todo el
contenido de la entrevista solo se podrá conocer en la revista al día siguiente. Jiang
Shen no puede entender inglés, pero también coleccionó todas las revistas de boxeo
anteriores.
El estudio de Ai Lai no está lejos. Cuando llegó Jiang Shen, estaba enseñando en un
aula de baile en el gran piso plano del segundo piso.
Al igual que Lai Yiyi, Ai Lai solo jura a la gente sin bailar, e incluso si cambia su inglés,
todavía habla muy rápido.
"¿Estás aquí?" No se sorprendió al ver a Jiang Shen, lo saludó e indicó al grupo de
baile que se detuviera.
La diferencia en los tipos de cuerpo entre los bailarines europeos, estadounidenses y
asiáticos sigue siendo obvia. Jiang Shen no puede ver las edades de los bailarines. Ai
Lai ha presentado: "La mayoría de ellos son estudiantes de las mejores universidades
de danza de los Estados Unidos, y algunos son de Nueva York. Ven aquí". Señaló a
Jiang Shen y dijo en inglés: "Este es mi alumno".
Jiang Shen no entendía el idioma. No sabía qué hacer excepto seguir
sonriendo. Afortunadamente, los estudiantes parecían estar mucho más ocupados que
él. Sin mucha comunicación, practicaron por separado.
"Todos vinieron a prepararse para el partido". Ai Lai se sentó en el suelo y miró la bolsa
de Jiang Jiangshen. "¿Qué tienes dentro?"
Jiang Shen se dio la vuelta y le mostró: "Revista de boxeo, todas las entrevistas de Bai
Jinyi están ahí".
Ai Lai: "..."
Jiang Shen también trajo tijeras y pegamento, así como un nuevo libro, para pegar
"English Rainbow Fart de Bai Jinyi".
Ai Lai levantó la frente: "Estás aquí para bailar, no para cortar el periódico".
Jiang Shen no tuvo más remedio que guardar la revista, pero aún así dijo de manera
despiadada: "¿Puedo cortarla aquí después de saltar?"
"..." Ai Lai apretó los dientes y reprendió, "¡Tu esposo no correrá con eso! ¿Tienes
prisa?"
En el pasado, solo Ai Lai era hombre muerto. Inesperadamente, un día pudo ser
retroalimentado por las fuerzas del mal. Jiang Shen se cambió los zapatos de baile y se
paró frente a él con honestidad, y finalmente no se atrevió a seguir mencionando
revistas.
"Esta vez que viniste a los Estados Unidos es la correcta". Ai Lai se calmó y comenzó a
decir lo correcto: "Shen Junyi ya se inscribió para usted en la competencia de Lausana
el próximo enero".
Jiang Shen estaba atónito: "¡¿Qué, qué nombre ?!"
Ai Lai: "El Concurso de Lausana, el Concurso Mundial de Ballet, dirigido a bailarines de
entre 16 y 18 años, es también el primer concurso internacional importante de tu vida".
Jiang Shen estaba obviamente sorprendido por esta serie de "concursos" "mundiales",
"vida" e "internacionales". Después de romperse los dedos, se dio cuenta de que ni
siquiera había llegado en tres meses.
Ai Lai miró la expresión atronadora de Jiang Shenqing y sonrió muy suavemente:
"Ahora comienza a trabajar duro, bebé cisne".
Cuando Bai Jin llegó al apartamento, la niñera acababa de preparar la cena para salir
del trabajo. Bai Jin no vio a Jiang Shen en la mesa y frunció el ceño.
"El Sr. Jiang está en el sofá de la sala de estar". la niñera sonrió, "pero es mejor que te
muevas un poco, parece estar dormido".
Bai Jin miró un poco de un vistazo, y su rostro estaba un poco pesado. Se cambió las
zapatillas y se dirigió a la sala de estar. Efectivamente, Jiang Shen se acostó boca
abajo en el sofá.
Sin una gran luz en la sala de estar, se encendió una lámpara de pie. La tenue luz roció
la cabeza de Jiang Shen. Fue suave y silencioso. Bai Jin se inclinó ligeramente en el
costado del sofá. Miró hacia abajo durante un rato y luego se inclinó de repente. ,
Olfateando la nuca del otro y oliendo suavemente.
Jiang Shen se despertó aturdido. Volvió la cara y vio a Bai Jin pensando que todavía
estaba soñando. Sonrió estúpidamente y dijo en un sueño: "Mi marido es tan guapo ..."
Bai Jinyi mantuvo su postura encorvada y no se movió. Jiang Shen, que estaba cerca
de su rostro, estaba muy cerca. Cuando habló, respiró y se pegó a la cara de la otra
persona.
"¿Cómo me llamas?" preguntó en voz baja.
Jiang Shen parpadeó, y finalmente se despertó un poco, tartamudeando, "Tú, ¿has
vuelto?"
Bai Jin arqueó las cejas y no persiguió su sueño en este momento. Simplemente dijo:
"¿Cómo vuelves y te vas a la cama en lugar de comer?"
Jiang Shen se sintió un poco incómodo cuando escuchó la expresión
"comida". Reanudó su postura boca arriba, y la voz de toda la persona quedó plasmada
en el cojín del sofá.
"Yo había hervido pollo, pero los demás no pudieron". Dijo Jiang Shen.
Bai Jinyi: "¿Por qué?"
Jiang Shen: "Me pesé en el salón de baile del Maestro 2. Tenía sobrepeso y comencé a
perder peso hoy".
Bai Jinyi no estaba muy feliz. Extendió la mano y se pellizcó la nuca: "Ahora estoy de
vacaciones, no bailes, no es demasiado tarde para perder peso cuando vuelva".
La cabeza de Jiang Shen se sacudió vigorosamente. Se incorporó, miró a Bai Jinyi y
suspiró muy ferozmente: "Iré al estudio de Ai Lai todos los días para practicar baile,
porque habrá una competencia en Lausana en enero. Para participar".
"..." La mano de Bai Jinyi se congeló en el cuello de Jiang Shen.
Jiang Shen suspiró en voz baja, lamentando: "No puedo cortar demasiado tu pedo
arcoíris, es muy incómodo".
Salad Days Capítulo 52:
En la sala de baile de Los Ángeles por la mañana, el sol brillaba en la pista. Jiang Shen
se cambió de zapatos y practicó una serie de movimientos básicos de piernas en el
poste. Afortunadamente, estaba acostumbrado a usar ropa de baile que venía con él, o
de lo contrario, Estados Unidos todavía no puede comprar medias adecuadas para su
talla.
Otros estudiantes también llegaron uno tras otro, debido a la barrera del idioma, Jiang
Shen y ellos no los conocieron durante tantos días, pero bailaron sin conocer las
fronteras, e inexplicablemente tienen mucha cooperación e inspiración el uno del otro. .
Por ejemplo, hay una bailarina de cabello castaño Chils. Su estilo es similar al de Liu
Xingzhi. Las líneas musculares son claras y las extremidades son muy poderosas. Al
levantar a su compañera Novie, el movimiento es hermoso y relajado. Su doble baile es
una competencia en Viena el próximo año. La trama y los movimientos de la danza
fueron especialmente arreglados por Ai Lai.
"Profundo." Chils y Jiang Shen hablaron y adivinaron. "Hoy, Novie se despidió.
¿Puedes ayudarme a practicar?" Hizo un movimiento de bailarina y luego cruzó la
bifurcación. , Y luego señale con el dedo a Jiang Shen, posando en una invitación.
Jiang Shen respondió rápidamente: "¿Quieres que sea tu socio?"
Chils sonrió exageradamente. Las pecas de su nariz estaban amontonadas.
Obviamente estaba muy feliz y le agradeció muchas veces.
Por supuesto, Ai Lai lo escuchó. Extendió la mano y miró a la otra persona con una
expresión de advertencia: "Este es solo Chils. Jiang Shen también tiene su tarea que
hacer".
Chils hizo una mueca de lástima, fingiendo ser lamentable. Arrastró a Jiang Shen a un
lugar vacío y los dos bailaron juntos.
Debido al entrenamiento en una sala de baile todos los días, el baile de dos personas
de Chils y Novie Jiangshen casi vio un siete-siete-ocho-ocho. No era tan pequeño y
ligero como Novie, pero su flexibilidad no estaba mal.
El contenido del baile doble es un ballet moderno de diez minutos, que habla de una
joven pareja en disputa. De la contradicción a la reconciliación, hay varias bailarinas
sueltas, pisando fuerte, moviendo y girando. Jiang Shen Después de pensarlo por un
tiempo, en realidad no lo modifiqué en la práctica formal, y fue generoso.
"Guau." Chils no pudo evitar expresar emociones. Comparó sus pulgares y elogió con
entusiasmo a su compañero.
Jiang Shen es bastante tímido y también es muy serio cuando trabaja con los ejercicios.
Además de la parte de baile de Novie, hay muchos ascensores en este arreglo, que
son exhibidos por Chils. Incluso hay ascensores de carrera de larga distancia y vueltas
en el aire. Jiang Shen no estaba seguro de si Chils podría moverlo.
"¡No hay problema!" Chils estaba muy confiado. Exageró los movimientos de un
culturista y gritó: "¡Soy fuerte!"
Jiang Shen hizo un gesto de aprobación. Respiró hondo, seguido de dos pequeños
saltos, y corrió hacia el bailarín. Chils lo agarró por la cintura con firmeza y lo sostuvo
en el aire. Jiang Shen extendió los brazos e hizo Arabesque (alas de Arabespue
extendidas en el viento), luego giró y cayó, usando los brazos y hombros de Chils para
mantener el equilibrio, y finalmente se abrazó con el bailarín.
La "pareja ruidosa" finalmente se reconcilió. Jiang Shen y Chils se enfrentaron, un par
de "ternura y afecto", y muchos estudiantes que los vieron practicar los abuchearon.
Chils soltó a Jiang Shen. No era tímido. Su entusiasmo típico se apresuró a magnificar
a los hombres heterosexuales. Ya sea que Jiang Shen lo entendiera o no, exclamó con
entusiasmo: "¡Profundo! ¡Si fueras una mujer, te amaría!"
Jiang Shen no entendió nada más, pero LOVE lo entendió. Después de contactar el
texto y las expresiones de la otra parte, se sorprendió y rápidamente se retiró del papel.
Él negó repetidamente: "No puedes AMARme, tengo otras personas AMOR". Sí, lo
amo mucho ".
Por supuesto, Chils no pudo entender lo que dijo. A AMOR no le importó cuando llegó a
AMAR, y abrazó a Xia Jiangshen con gran entusiasmo. Ai Lai sonrió y les indicó a sus
estudiantes que vinieran.
"Él se jacta de ti". Ai Lai explicó, dándole a Jiang Shen una lista de pistas, "Tú eliges
una".
Jiang Shen tomó la lista y preguntó: "¿Qué es esto?"
Ai Lai: "Las entradas de Lausana son todas individuales, tú eliges una".
Los repertorios participantes son extractos de los dramas de ballet de renombre
mundial. La dificultad de cada uno es similar, y el grado de fama mundial es similar.
Cómo adaptarse es trabajo de profesores y bailarines.
Jiang Shen arrugó las cejas y no tuvo ni idea después de leerlos todos.
"Puedes retroceder y mirar lentamente". El tono de Ai Lai fue relajado. "El video de la
competencia anual de Lausana se le enviará esta noche. También puede consultarlo.
La coreografía no es algo simple que pueda aprender de la noche a la mañana. No se
presione demasiado".
Aquí hay un pedazo de paz y elegancia en la sala de baile, y el gimnasio de boxeo del
otro lado es naturalmente salvaje y salvaje.
Bai Jinyi, vestido con un chaleco negro con capucha, golpeó rápidamente la bolsa de
arena frente a él, y Senb se sorprendió cuando lo vio.
"Pensé que te tomarías unas vacaciones." Él y Bai Jinyi tuvieron una conversión
bilingüe muy fluida. Aunque Bai Jinyi no tuvo mayores problemas para escuchar inglés,
todavía no le gustaba decir: "¿Qué hay de tu pequeño cisne?"
Bai Jin lo miró desde debajo del capó. Con un sonido de "explosión", su puño golpeó el
saco de arena.
"..." Senb observó cómo la cadena se balanceaba de un lado a otro en silencio.
Bai Jin bajó la capucha y se sentó a un lado para morder las correas de los guantes. El
tono era tranquilo: "No me voy de vacaciones y puedo jugar los próximos cuatro
partidos amateur".
Senbu dijo secamente: "Está bien"
Siempre sintió que los siguientes cuatro oponentes de Bai Jinyi deberían quemar
incienso para ver si ofendían a un hada chino.
"El año que viene estará oficialmente listo para ingresar a la liga profesional". Senb dijo:
"Este año no tienes que luchar tan duro".
Bai Jinyi: "Entrar en la liga profesional es un nuevo comienzo. Tengo que llevar un
cinturón dorado durante varios años". Metió los guantes en el bolso y bebió. "Cada
juego que juego ahora es una carrera". La acumulación antes del juego, necesito ser
más fuerte ".
Senbu se echó a reír: "VAMOS, ¿cuántos pueden venir a Estados Unidos a trabajar
como profesionales a los dieciocho años? Todavía eres chino, demasiado ambicioso,
¿en qué estás pensando?".
Bai Jinyi ordenó su bolsa de boxeo. No planeaba cambiarse de ropa. El color del
escote se oscureció por las manchas de sudor. Llevaba la bolsa en un hombro y Bai Jin
se metió las manos en los bolsillos del pantalón. "Quiero ser el primer chino en ganar el
Grand Slam en peso welter, y quiero estar en el lugar más alto y convertirme en un
héroe sin igual".
"..." Senbu tragó saliva.
Bai Jin negó con la cabeza uno por uno y dijo a la ligera: "Vamos, llévame de regreso al
apartamento".
Aunque sabía de antemano dónde vivía Bai Jinyi, Senbu no pudo evitar sentirse celoso.
Después de todo, el boxeo en los Estados Unidos es en su mayoría niños pobres de
las clases bajas. Necesitan destacarse y querer crecer. Aunque el camino del boxeo es
amargo en términos de estatus social, también es posible confiar en la juventud y la
carne y la sangre.
Personas como Bai Jinyi, que son estándar para los niños ricos en el país y en el
extranjero, han optado por estar en el ring de boxeo, lo que definitivamente puede
considerarse extravagante.
Senb envió a la otra parte a la puerta del apartamento y organizó el próximo tiempo de
entrenamiento. No pudo contenerse y volvió a preguntar: "¿El pequeño Swan
realmente vive contigo?"
Bai Jinyi de alguna manera: "¿Quieres que lo llame?"
Senbu hizo un gesto con la mano: "No, quiero decir, ¿estás enamorado? No te has
conocido en un país extranjero durante mucho tiempo, ¿no es así?"
Los estadounidenses siempre han estado abiertos a la sexualidad. En su opinión, los
jóvenes de 17 a 18 años están vivos y bien, y los amantes deben saludar a los
condones todos los días cuando sus amantes están a su lado.
Bai Jin enarcó las cejas y se enfrió: "Dormía en el sofá de mi sala de estar por la
noche".
Senbu: "?" Abrió los ojos con sorpresa, y después de mucho tiempo, preguntó con
increíble coraje: "Bai Jinyi, ¿no tienes razón?"
Bai Jinyi: "..."
Salad Days Capítulo 53:
Al principio, Bai Jinyi no consideró el sofá cama de Jiang Shen.
El apartamento tiene más de 100 metros cuadrados. Aunque no es demasiado grande
para comprar, de todos modos hay tres habitaciones. Además de un guardarropa, una
habitación se utiliza para la vida normal. Una habitación se convierte en ejercicio y
fitness. Tanto Bai Jinyi como Jiang Shen son atletas profesionales. Identidad, esta
configuración es adecuada para todos, pero no sé por qué, después de que Cong
Jiangshen se cayó en el sofá el primer día, tuvo la postura de quedarse en el sofá y
nunca quiso mudarse a la habitación de Bai Jin. el significado de.
"¿Por qué no te vas a la cama?" Bai Jinyi no lo mencionó antes.
Jiang Shen respondió apresuradamente: "Me levantaré temprano en la mañana para
practicar ... me temo que voy a pelear contigo".
Bai Jinyi estaba masticando un trozo de carne en ese momento. Su movimiento de
deglución se detuvo. Después de un rato, dijo lentamente: "No creo que estés
discutiendo conmigo".
Eso es lo que dijo, pero Jiang Shen todavía no eligió entrar a la habitación ese día. Bai
Jin se acostó en su cama a medianoche y miró fijamente la puerta durante mucho
tiempo. Finalmente, tuvo que cerrar los ojos con enojo.
La niñera generalmente se va después de cocinar. Desde que Jiang Shen comenzó a
perder peso, muchos alimentos azucarados y mantequilla en el viejo y hermoso no se
ven en el refrigerador. Jiang Shen rompe el pollo en el borde de la mesa del comedor y
ve a Bai Jinyi aparecer en la entrada. Shi naturalmente sonrió: "¿Has vuelto?"
Bai Jin asintió con la cabeza, sus ojos se posaron en el regazo de Jiang Shen, la otra
parte todavía usaba zapatos de baile, medio de puntillas, regular arriba y abajo,
después de un tiempo para cambiar otro, continuar el mismo movimiento.
"¿Quieres carne o pollo?" Preguntó Jiang Shen.
Bai Jin se inclinó detrás de él y sostuvo la cintura del oponente con una mano. Jiang
Shen se estremeció levemente y no se escondió, pero la nuca se puso roja lentamente.
Bai Jin lo miró y dijo en voz baja: "Pollo".
Jiang Shen dijo: "Oh", aceleró el desgarro del pollo sin ponerse de pie. Se puso de pie
honestamente.
Bai Jin lo miró por un momento y de repente preguntó: "¿Qué hiciste hoy?"
Jiang Shen: "Quiero elegir una melodía para la competencia, y luego tengo que hacer
la coreografía. Aún no lo he descubierto".
Bai Jin frunció el ceño y susurró: "Es tanto ..."
Jiang Shen se rió: "Entonces, primero descansa por la noche, no te preocupes por mí".
Bai Jin le dio una mirada y no dijo nada. El sofá de la sala de estar estaba lleno de
mantas cubiertas por Jiang Shen, con evidentes rastros de estar dormido.
"¿Le gustaría beber algo primero?" Jiang Shen lo vio mirando con vergüenza al sofá y
cambió de tema: "Hoy compré jugo de fresa".
Bai Jin chasqueó los labios. Soltó a Jiang Shen y se volvió para abrir el refrigerador.
Efectivamente, vio dos botellas de jugo de fresa fresco, por lo que sacó una botella y
atornilló la tapa mientras caminaba.
Jiang Shen se sintió aliviado, mezclando el pollo desgarrado con lechuga. Tan pronto
como miró hacia arriba, vio a Bai Jin parado frente al sofá, agitando la botella en su
mano.
Jiang Shen: "?"
Los movimientos de Bai Jinyi son muy lentos y la muñeca levantada parece agregar
una línea de tiempo. Incluso la velocidad a la que cae el jugo de fresa parece darse de
cerca. El líquido rojo es como una flor en flor y un trozo grande cae sobre el sofá y la
manta.
"Sucio." Bai Jin se apoyó en la botella con una expresión en blanco. Miró hacia arriba y
bebió la mitad restante del jugo de fresa. Escribió francamente: "Deja que el servicio de
limpieza se lave mañana, tú duermes en mi habitación esta noche".
Jiang Shen: "..."
El líquido carmesí pegajoso, por supuesto, no es fácil de limpiar. Jiang Shen solo
puede apilar las mantas sucias y las fundas de los sofás junto a él. El aire está
impregnado del dulce olor de las fresas. Incluso la malla de pollo sin aceite y sin sal se
come en la boca. Parece dulce.
No se atrevió a mirar la cara de Bai Jinyi frente a la mesa del comedor, pero notó
claramente que la otra parte estaba de buen humor y rara vez tuiteaba Weibo mientras
comía.
"Entonces lavado ... ¿qué puedes hacer mañana?" Jiang Shen comió por un tiempo,
como si finalmente tuviera suficiente coraje, preguntó con coraje: "Todavía tengo que
dormir".
Bai Jin levantó los ojos para mirarlo, un poco triste: "¿Qué vas a dormir? Este sofá es
demasiado grande y ocupa espacio, lo cambiaré mañana".
Esta vez, Jiang Shen estaba directamente rojo desde el cuello hasta la cara,
murmurando: "Me temo que no puedo dormir contigo ..."
Bai Jin fingió no escuchar esto, le dio la vuelta al teléfono y señaló un video que decía:
"Ve a Weibo, vamos a hablar contigo".
"?" Jiang Shen no sabía a qué se refería. Abrió Weibo e hizo clic para hablar.
El más popular de hoy es un video de él bailando en la sala de baile, uno de los
personajes principales es Chils ensayando juntos.
Bai Jinyi parece haber terminado de leer, se sostuvo la mejilla, amplió el video y lo
transmitió nuevamente.
"¿Has interpretado a su novia?" preguntó mientras miraba.
Jiang Shen también está mirando, no muy preocupado: "Practica, todos los roles tienen
que ser saltados. ¿Crees que esto es un gran impulso?"
Bai Jinyi: "¿Has levantado?"
Jiang Shen asintió: "Sí".
Bai Jin lo miró en silencio durante un rato, y luego dijo a la ligera durante un largo rato:
"Yo también puedo levantarte".
La cara de Jiang Shen era inexplicable: "¿Ah?"
"Levantarte como él lo hizo." Bai Jin extendió su mano y aprendió los movimientos en el
video, levantando lentamente su brazo. "Yo también puedo, ¿te gustaría probarlo?"
Jiang Shen en realidad no entendía muy bien cómo se desarrollarían las cosas así.
Después de comer y lavar los platos, los dos hombres se dieron una ducha. Cuando
Bai Jin entró en la habitación, no se olvidó del tema del levantamiento. Se paró junto a
la cama con una expresión persistente: "Puedes correr hacia mí".
Jiang Shen no pudo evitar llorar y persuadir: "No has practicado profesionalmente, no
puedes hacerlo indiscriminadamente".
Bai Jin no dijo nada, solo extendió su mano.
Jiang Shen no pudo evitarlo. Llevaba una camiseta normal y pantalones cortos y corrió
unos pasos fingiendo. Cuando Bai Jinyi estaba frente a él, la otra parte no dudó en
abrochar su cintura.
"...!" Jiang Shen solo sintió que la parte inferior de su cuerpo era liviana, y los ojos de
toda la persona se elevaron instantáneamente. Fue fácilmente levantado por encima de
la cabeza de Bai Jinyi. Para mantener el equilibrio, podía sujetar el hombro del
oponente.
Bai Jin lo miró.
Jiang Shen se tragó la garganta: "Um ... ¿una vuelta?"
Bai Jin lo levantó con las manos y se dio la vuelta lentamente.
Jiang Shen se rió.
Bai Jin no pudo evitar preguntar: "¿De qué te ríes?"
"No." Jiang Shen tosió levemente. Lentamente soltó la mano que sostenía el hombro
de Bai Jin, enderezó el pecho, extendió los brazos, estiró las piernas y entregó el peso
de toda la persona a la otra parte.
Bai Jinyi mantuvo la postura de sostenerse. Desde este ángulo, puede observar
claramente la postura de Jiang Shen, desde la línea del cuello hasta el hombro, el
brazo, el pecho y el abdomen, y el encantador cinturón triangular. Jiang Shen es como
un hermoso cisne, cuello noble bajo la canción.
Hizo un gesto a Bai Jinyi para que lo bajara lentamente, luego estiró los brazos y
envolvió suavemente el cuello de la otra persona. Bai Jin, que estaba cerca de su cara,
estaba muy cerca y toda la persona estaba medio colgando de la otra persona.
Jiang Shenban bajó los ojos, mirando los labios de Bai Jinyi, luego inclinó lentamente la
cabeza y frotó suavemente sus labios.
Bai Jin no abrió la boca al principio. Esperó un rato antes de decir lentamente: "¿Bailas
tan cerca de los demás?"
Jiang Shen se contuvo con una sonrisa: "¿Cómo podrían ... todos están pidiendo
prestado".
Bai Jin tarareó, y sostuvo la cabeza de Jiang Shen, mordiendo la lengua que la otra
parte tentó con fiereza.
【levemente】
Salad Days Capítulo 54:
Cuando los jóvenes lo probaron por primera vez, siempre fueron codiciosos pero no
satisfechos. Cuando los dos se abrazaron cara a cara y se despertaron al día siguiente,
Bai Jinyi todavía estaba confundido al encontrar los labios de Jiang Shen. Besar
también fue muy duro. Jiang Shen descubrió que sus labios estaban hinchados cuando
se cepilló los dientes.
Bai Jin se sirvió dos vasos de leche, bebió y vio a Jiang Shen lavarse la cara fuera del
baño, las gotas de agua de Liu Haihai de la otra parte no se limpiaron, se marcaron y la
toalla blanca colgaba del cuello, ocasionalmente de manera casual. lo levantó y lo
limpió, y el agua fluyó hacia el surco de la clavícula, sosteniendo un cristal transparente.
Jiang Shen parecía estar un poco avergonzado. No se atrevió a mirar a Bai Jinyi
generosamente. De vez en cuando lo miraba y tomaba un vaso de leche.
"¿A qué hora tienes hoy para salir de clase?" Preguntó Bai Jin.
Jiang Shen pensó por un momento: "Debería ser hora de irse".
Bai Jin asintió con la cabeza: "Te recogeré".
Jiang Shen estaba muy feliz, sonriendo ampliamente, Bai Jin se veía interesante y
extendió la mano para limpiar la marca de agua en su clavícula.
Jiang Shen escondió: "Pica ..."
Bai Jin apretó su cuello e inclinó la cabeza: "Bésame".
Jiang Shen sostuvo la cara de Bai Jinyi y apretó un bonito sonido en sus labios.
En el estudio de baile de Ai Lai, la compañera de baile de Chils, Novie, finalmente vino
a clase hoy. A diferencia de los apasionados bailarines, Novie era fría, menuda y
hermosa. Obviamente, también vio el video de la práctica de Jiang Shen ese día. Habló.
"Novie preguntó cuántos años bailaste". Ai Lai tradujo para otros.
Antes de que Jiang Shen respondiera, él mismo respondió en inglés: "Comenzó a bailar
cuando tenía ocho años".
Había algo de envidia en el rostro de Novie, pero luego puso una expresión de orgullo y
dijo rápidamente: "No perderé contra ti". Se volvió hacia Chils.
Jiang Shen no lo entendió en absoluto: "¿Qué dijo?"
Ai Lai se rió de buen humor. Miró a Jiang Shen y explicó: “Novie comenzó a aprender
ballet moderno formalmente muy tarde. Estaba muy débil y enferma, y ​ ​ el médico
incluso afirmó que no podría vivir 20 años ”.
Jiang Shen obviamente estaba un poco sorprendido. Miró a la joven que comenzó a
sostener una caña para practicar su punta.
"Hay bailarines de diferentes formas, diferentes colores de piel y diferentes edades". Ai
Lai frotó la cabeza de Xia Jiangshen, rara y Yan Yue, "Son como tú, usan sus vidas
para amar el ballet".
Jiang Shen lo miró por un momento, se quedó en silencio y de repente levantó la
cabeza con seriedad: "Si me encuentro con ella en un evento internacional en el futuro,
no perderé contra ella".
Ai Lai levantó una ceja inesperadamente, sonrió un poco más grande y parpadeó
juguetonamente: "Da la casualidad de que Novie cree que sí".
Después de elegir las entradas de Lausana, el siguiente paso es organizar y ensayar.
Ai Lai observó a Jiang Shen saltar después de algunos saltos y rotaciones básicas y de
repente preguntó: "¿Tú y Bai Jin durmieron en una cama durante la noche?".
Un muñón profundo debajo de los pies de Jiang Shen casi limpió el piso con sus
piernas.
Ai Lai: "..."
El ecuador de orejas rojas de Jiang Shen: "No hicimos nada ..."
Ai Lai casi soltó un chorro de sangre y se burló: "¿A quién te ciegas?"
Se pellizcó el puente de la nariz y dijo con dolor de cabeza: "No me importa,
escúchame, hay más de dos meses de práctica, no dejes que me detenga, ¡deja que
Bai Jin lo aguante!"
Jiang Shen: "..."
Cuando Bai Jin vino a recogerlo por la tarde, los ojos de Ai Lai eran como dos
cinturones de castidad, que estaban envueltos alrededor de Jiang Shen. Había pocos
forasteros en la sala de baile. Con el temperamento de Bai Jinyi, entró. A veces, los
ojos de muchas personas se sintieron atraídos involuntariamente.
Ai Lai abrazó su pecho con sus brazos y dijo con cara seria: "El concurso de Lausana
es muy importante.
Bai Jin arqueó las cejas. Miró a Jiang Shen. Vio al pequeño cisne mirándose los dedos
de los pies con la cabeza gacha, una mirada tímida y culpable.
"Especialmente tu." Ai Lai señaló deliberadamente a Bai Jinyi, "¡Viuda! ¿Quieres
entender?"
Por supuesto, Bai Jinyi cree que Jiang Shen no ha "demandado" a Ai Lai, pero frente al
otro monstruo de mil años, la naturaleza del papel blanco de Jiang Shen es
inmediatamente obvia, e incluso la lucha es inútil.
El sofá del apartamento fue reemplazado por Bai Jinyi en un pequeño diván. Jiang
Shen se quedó a su lado durante un rato con un humor mixto. Bai Jin le dijo cuando
pasó, "¿Te acuestas y lo intentas?"
"..." Jiang Shen se contuvo durante mucho tiempo y luego respondió: "Queremos ser
ingeniosos ..."
Bai Jin sonrió sin claridad: "No te engañaré si no eres duro".
Jiang Shen: "..."
Además del diván, Bai Jinyi también desmanteló el cuarto de ducha en el baño y lo
reemplazó con un gran jacuzzi con cuatro columnas romanas. Jiang Shen descubrió
este nuevo y lujoso dispositivo cuando estaba a punto de tomar una ducha.
Bai Jin se cepilló los dientes a un lado, se quitó la chaqueta y se inclinó para poner
agua, este ángulo mostraba perfectamente sus ocho músculos abdominales y la línea
de sirena.
"Hace frío, es demasiado lento para rotar". Bai Jinyi es impecable desde la expresión
hasta la razón. "El baño en la bañera y los masajes son buenos para los músculos".
Jiang Shen quería morir, "Tú, ¿te empapas conmigo?"
Bai Jin sonrió, bajó la cabeza cerca del lóbulo de la oreja de Jiang Shen y dijo con voz
tonta: "Te vi empaparte".
Jiang Shen: "..."
Aunque el "pequeño deseo" de Ai Lai advirtió a Bai Jinyi, Jiang Shen sintió que debería
ser lo que realmente necesita.
No sé si fue intencional o involuntario. Bai Jin comenzó a usar la parte superior del
cuerpo desnudo sin importar lo que estuviera haciendo en el apartamento estos días.
Terminó semidesnudo después del ejercicio, con músculos delgados y claras líneas
musculares. La última vez, el sudor cayó.
Jiang Shen solo sintió un sofoco en la nariz. Cuando Bai Jin miró, se dio cuenta de que
tenía una hemorragia nasal.
"..." Jiang Shen trató apresuradamente de dibujar papel.
Bai Jin cruzó la mesa de café unos pasos, presionó su frente y empujó a la persona
hacia abajo en el diván.
"No lo gotee." La voz de Bai Jinyi estaba llena de sonrisas. Dobló y sacó la caja médica
del cajón, hizo rodar la bola de algodón y la metió en las fosas nasales de Jiang Shen.
Jiang Shen se humedeció los labios y dijo vagamente: "Sabor a óxido ..."
Bai Jinyi lo miró a la cara, se limpió lentamente las manchas de sangre debajo de la
nariz y luego miró por un momento, de repente bajó la cabeza, extendió la lengua y
lamió suavemente el labio superior de Jiang Shen.
"Realmente sabe a oxidado", dijo Bai Jin a la ligera.
Después de haber dicho esto, volvió a bajar la cabeza y volvió a besar a Jiang Shen.
Se han besado muchas veces y cada beso parece tener un sabor diferente.
Los primeros besos en el mar de flores parecen mezclarse con la fragancia del suelo
fangoso después de la lluvia primaveral. En una tranquila noche de campo, se besan
en el agua otoñal, que contiene olor a flores de arroz, y más se mezcla con leche y
pasta de dientes de fresa. Besos, innumerables guantes de cuero y sudor salado.
Jiang Shenmo abrió la boca vagamente, sintiendo que el olor a óxido se había
asentado en la punta de su lengua y aún sabía un poco dulce.
Bai Jin extendió las manos y le acarició la cara, y luego rodeó la parte posterior de su
cuello, sosteniendo la cabeza de Jiang Shen. El beso no se detuvo ahí. Jiang Shen
agarró el cabello largo de Bai Jinyi y tiró suavemente de Drag.
"Estoy rígido ...", dijo Jiang Shen, sonriendo con decepción.
Bai Jin sonrió. No hizo nada. Simplemente fijó los labios de Jiang Shen obsesivamente.
Jiang Shen: "..."
Salad Days Capítulo 55:
Al final, Jiang Shen no tenía dónde desahogarse, por lo que solo podía usarlo para más
ensayos. La situación originalmente preocupada de Ai Lai nunca había sucedido, y se
sentía bastante increíble.
La fecha del concurso se acerca poco a poco. Ai Lai está más nervioso que Jiang Shen.
Después de un día de clase, le sugirió a Jiang Shen: "¿Quieres tener un video con
Shen Junyi?"
Jiang Shen: "Anoche solo hablé con el Maestro".
Ai Lai preguntó: "¿Tu maestro dijo algo?"
Jiang Shen lo miró: "El Maestro dijo, solo escúchalo".
Ai Lai se sorprendió, y finalmente dijo: "Entonces tú y el video de Liu Xingzhi, él tiene
más experiencia en la competencia".
Para que Ai Lai se sienta a gusto, Jiang Shen realmente le comunicó el video a Liu
Xingzhi después de la práctica. La conexión fue muy rápida. El hermano Gao Nishen
frunció el ceño y se inclinó frente a la cámara.
"¿Por qué?" El tono de Liu Xingzhi no ha cambiado en años, y su expresión también es
apestosa. Su trenza sucia caía sobre sus hombros, sintiéndose más larga que cuando
Jiang Shen caminaba.
Jiang Shen besó las * palabras clave bloqueadas * y le gritó: "¡Hermano!"
Liu Xingzhi mostró una mirada de disgusto: "Di algo pronto".
Jiang Shen: "¡Voy a participar en el Concurso de Lausana!"
Liu Xingzhi tuiteó: "Mira tu belleza, ¿ganó el premio de oro?"
Jiang Shen abordó: "Todavía no ... Hermano, ¿comparaste?"
Liu Xingzhi dijo con orgullo: "Gané el premio de oro hace dos años. Este año es mucho
peor que Viena. Tú eres mucho peor".
Jiang Shen suspiró sinceramente: "¡Hermano, eres demasiado poderoso!"
Liu Xingzhi se atragantó, parecía que quería hablar y se asfixió. Finalmente, no tuvo
más remedio que preguntarle: "¿Estás nervioso por el juego?"
Jiang Shen parpadeó: "En realidad, está bien ... Pero el Maestro II tiene miedo de que
esté nervioso y quiere que le pida que aprenda de ello".
Liu Xingzhi: "..."
Es imposible obtener una lección. Los dos están muy felices de cotillear. Chile y
Novelie Liu Xingzhi de Ai Lai Dance Studio también saben, especialmente Novelie, Liu
Xingzhi y su relación no son superficiales.
"Tiene una enfermedad cardíaca congénita". Liu Xingzhi dijo: "La vi por primera vez en
Helsinki, la líder de las bailarinas, ganando oro, el ballet clásico siempre ha sido el
mundo de las niñas, una bailarina sin importar hombres y mujeres. Si hay 30 bailarinas
favoritas, entonces 25 serán bailarinas ".
Jiang Shen: "¿Es como la hermana mayor?"
Liu Xingzhi estaba un poco amargado: "Jing Luoyun tiene más fans que tú y yo. Los
nombres negros de las 'Hadas Yaotai' se llaman 'Reina la langosta'.
"..." Jiang Shen solo sintió que las hermanas bonitas eran tan guapas incluso con el
nombre negro.
Liu Xingzhi continuó: "El partido de Novie en Helsinki no había terminado. Sufrió un
ataque al corazón en medio del hospital". Se detuvo un momento antes de decir: "La
última vez que la vi fue en Lausana hace dos años, yo tenía 16 años, ella 18. Debido a
su edad, esta es su última oportunidad de competir en Lausana. El resultado es lo que
acabo de decir". y gané."
Jiang Shen suspiró. Se sentó con las piernas cruzadas con una expresión seria, pero
no dijo nada.
Liu Xingzhi Diao Erlang dijo: "Pensé que me culparías por no dejarla".
Jiang Shen dijo con seriedad: "Hermano, usted no es una persona así, ni Noive".
Liu Xingzhi sonrió. Sostuvo la cabeza y miró a Jiang Shendao: "También hay muchas
personas que vendrán al juego aquí en el tercer piso".
Jiang Shen respiró hondo y finalmente se puso nervioso.
Liu Xingzhi: "Esta vez iré a Viana, y Zhou Luoxiang también irá". Su mirada era como
un halcón en la pradera. "La última vez que Moscú perdió contra él, esta vez debo
volver a ganar".
Solo ve y salta, Jiang Shen.
La voz de Liu Xingzhi estaba a través del océano y el océano.
"Ve a bailar tu amor, avanza, respeta a tus oponentes y derrótalos".
A finales de enero, la nieve en Suiza aún no se había derretido. Jiang Shen se sentó
solo en el automóvil alquilado por Ai Lai. Se inclinó junto a la ventana y miró los
edificios de estilo europeo con techos rojos y paredes blancas a ambos lados de la
calle.
Debido a que Lausana está en la orilla norte del lago de Ginebra, está al otro lado del
lago de la ciudad francesa de Evian-les-Bains, y está a solo media hora en automóvil
del aeropuerto internacional de Ginebra. Además del lago, el lado norte de esta antigua
ciudad son las Montañas Jurásicas. Se puede decir que está rodeada de montañas y
ríos y tiene una larga historia.
Ai Lai es como el anciano padre que envió a los niños al examen de ingreso a la
universidad. Nunca dejó de hablar en el camino. Después de un tiempo, dijo que es
mejor hablar francés. Debería aprender algunas palabras y luego preguntar si quiere ir
al museo y la catedral.
Jiang Shen: "¿Puedo ir hoy?"
Ai Lai hizo una pausa: "Vamos después del juego".
Jiang Shen se sostuvo la boca infantilmente y bajó la cabeza para enviar un mensaje a
Bai Jin por teléfono.
Debido a la falta de tiempo, Bai Jin estaba jugando los juegos amateur más importantes
antes de ingresar a la liga profesional en estos días. Esta es también la primera vez
que se pierden la actuación del otro (partido).
Jiang Shen terminó la noticia. Tan pronto como miró hacia arriba, vio el cartel de ballet
colgado al final de la calle. Ai miró la navegación y dijo: "Hemos llegado a la estación
de tren de Lausana ya menos de dos kilómetros del Teatro Beaulieu. No te pongas
nervioso".
Jiang Shen no se avergonzó de decir que en realidad no estaba nervioso, y accedió
obedientemente a decir "Uh".
El Teatro Beaulieu es un señor mayor, "Abuelo", y su ubicación es discreta. Justo en la
zona residencial ordinaria, Ai Lai puso el coche en una buena posición y llevó a Jiang
Shen a la puerta trasera del teatro, donde se colocó una pequeña pizarra. Escrito en
francés: "EntreedesArtistes (entrada del artista)"
Ai Laichang exhaló: "Entra, pequeño artista".
Lausana pertenece a la competencia internacional de ballet B y no hay mucha presión
sobre los estudiantes de danza que vienen a Yiyi Studio, pero Shen Junyi debe estar
presente como juez.
Ai Lai vio a su hermano desde lejos, todavía todo el cuerpo de los huesos de Xianfeng
Road blancos, sus largas cejas en las sienes, su rostro paralizado y desesperado.
Shen Junyi volvió la cabeza y vio que los ojos de Ai Lai y Jiang Shen se detuvieron
ligeramente.
Jiang Shen no evitó las sospechas y gritó: "Maestro".
Shen Junyi se acercó.
"¿Has reservado un lugar para vivir?" Shen Junyi le preguntó a Ai Lai.
Ai Lai: "Reservado, ¿cuántos estudiantes vinieron?"
Shen Junyi: "Dieciséis".
Ai Lai frunció los labios y se quejó: "¿Realmente traes mucho, y no tienes una mano
suave para llegar a lugares con tus discípulos de entrada?"
Shen Junyi sabía que no podía decir cosas buenas y no le importaba. Mirando de cerca
a Jiang Shen, su expresión finalmente se suavizó: "Te vuelves más alto de nuevo".
Jiang Shen se rascó la nuca con vergüenza y luego escuchó a Shen Junyi preguntarle
de repente: "¿Tienes confianza?".
Jiang Shen no habló. Él sonrió y sonrió, luego asintió vigorosamente.
Tres de la tarde en Los Ángeles.
Bai Jin vio entrar a Su Fang después de responder al último mensaje del teléfono móvil.
"El último partido de tu carrera no profesional". Sacudió su cuaderno. "Un total de 81
victorias y 6 derrotas hasta ahora".
Bai Jin se puso los guantes y se puso de pie, y detrás de él Senb cubrió la capa del
boxeador en su hombro.
"Ganaré todos los siguientes juegos". Bai Jin agitó su puño.
Su Fang se rió: "¿Por qué rezas antes del juego?"
Bai Jin se llevó los brazos a la espalda y le sujetaron la muñeca con un cordón de
zapato de baile blanco.
Jiang Shen se ha cambiado las medias y los zapatos de baile. Finalmente dio la vuelta
a su primer par de zapatillas de ballet cuando estaba clasificando la bolsa. Zhang se
paró a su lado, mirándolo sosteniendo ambos zapatos y cerrando los ojos. Susurrando
algo.
"¿Qué estás haciendo?" Zhang Zhi no pudo evitar preguntar.
Jiang Shen se volvió y sonrió: "Reza antes del juego".
Zhang Zhi se inclinó, sorprendido, y dijo: "Este zapato carece de correa. Oye, ¿te lo has
cortado?"
Jiang Shen recogió los zapatos, hizo algunos ejercicios de calentamiento y asintió: "Lo
regalé".
Zhang Zhi parecía desconcertado.
Jiang Shen no explicó mucho. Le dio una palmada en la espalda a Zhang Zhi, y los
jueces ya habían llamado a su número de entrada.
Bai Jin levantó la cabeza en el salón de boxeo, su capa dorada se deslizó de sus
hombros y el foco en la plataforma de boxeo brilló sobre su cabeza.
Jiang Shen respiró hondo. Extendió los brazos y salió del fondo, seguido de un salto
longitudinal, y voló al escenario, bajo la gran luz.
Salad Days Capítulo 56:
Justo después del Año Nuevo en el campo, el sabor del Año Nuevo sigue siendo fuerte
y la pequeña librería al lado de la estación ya abrió.
El anciano no tenía mucho que hacer. Se levantó para quitar la nieve y barrer la
carretera temprano en la mañana. Por cierto, estaba ocupado con estas tareas. Se le
acercaron los niños que fueron a visitar la casa temprano para recibir los sobres rojos.
"¡Abuelo! ¡Abuelo!" Los niños de siete u ocho años eran enérgicos, y pocos de ellos
eran el tipo de callados cuando Jiang Shen era un niño. El anciano los dejó entrar.
Tenía miedo de tener frío y quemó una cazuela de carbón.
"¿Quieres comer azúcar?" preguntó el anciano.
Todos los niños llevaban chaquetas acolchadas de algodón e hinchados como la pelota:
"¡Sí!"
El anciano tomó los turrones y los repartió entre ellos. Los niños que comieron el
azúcar entraron todos a leer los cómics. El anciano yacía solo en la cortina.
Las fotos del teléfono inteligente están un poco atascadas. El anciano abrió Weibo más
lentamente, pero no tenía prisa. Se puso las gafas y entrecerró los ojos para encontrar
la súper charla que le preocupaba. Cuando hizo clic, se dio la vuelta por un momento y
los niños gritaron: "¡Abuelo! ¿Dónde está el cómic del pequeño héroe?"
El anciano dijo con impaciencia: "¿Dónde lo pusiste tú la última vez?" ¿Es eso lo que
dijiste, o entraste y encontraste al niño?
El chat de Weibo finalmente se abrió y el anciano vio el más popular en Zhiding.
"¡Salieron los resultados de Lausana de este año! ¡¡Ven a buscarnos, Little Swan !!"
El anciano parpadeó y no entendió qué estaba mirando "Lausanne".
"Concurso Internacional de Ballet de Lausana: [enlace], esta es la dirección de los
resultados publicados en el sitio web oficial, ¡pero está en francés, maestro francés
Guiqiu!"
El anciano gritó y toda la persona se puso de pie de repente.
El niño que estaba leyendo cerca de él se sobresaltó, levantó la cabeza y le preguntó
con ignorancia: "¿Qué le pasa al abuelo?"
El anciano no respondió, temblando y corrió adentro para darle la vuelta a la caja, pero
solo encontró un diccionario de inglés, un sonido de "hey" desinflado.
Volvió a salir corriendo, se puso una bufanda y un sombrero, recordó algo antes de
salir y amenazó con frustración: "¡Ten cuidado con la lectura, no te metas o no pagarás
el alquiler!"
niños:"……"
La carretera asfaltada en el pueblo generalmente no parece muy larga, pero me siento
retrasado cuando tengo una emergencia. El anciano es viejo, camina rápido y luchando,
apoyando el sauce junto a la carretera para respirar un rato, preparándose para seguir
caminando, detrás de él De repente sonó la bocina del auto.
Chen Maoxiu bajó la ventana y se sentó en el asiento del conductor y lo llamó: "Abuelo,
¿cómo estás aquí?"
El anciano lo vio como si hubiera atrapado al salvador: "¡Date prisa, date prisa y
envíame con la familia Jiang!"
Shen Shubao bajó del copiloto para ayudarlo, ocupado preguntando: "¿Qué pasó?"
El anciano subió al automóvil e instó a Chen Maoxiu a conducir rápido. Se apretó en el
medio de los dos asientos delanteros y sacó su teléfono móvil para mostrar a Shen
Shubao: "El Concurso Internacional de Ballet de Lausana, Shen Zi fue a la competencia.
El resultado salió. No entiendo francés, puedo" t ver Entiende, Shubao, lees
inteligentemente, ¿entiendes? "
Shen Shubao tuvo conocimiento de esta noticia por primera vez. Este año, Jiang Shen
dijo que no se acostumbraría al Año Nuevo. Estaban acostumbrados en el Año Nuevo.
La otra parte en el teléfono no dijo en qué competencia iba a participar.
Cogió el teléfono móvil del anciano y abrió el enlace del sitio web oficial, que de hecho
era una lista larga. Como no podía entenderlo, Shen Shubao solo podía usar su
teléfono móvil para traducirlo palabra por palabra.
Chen Maoxiu preguntó ansiosamente mientras conducía: "¿Cómo están tus
calificaciones?"
Shen Shubao tradujo durante mucho tiempo antes de decir: "Esta es la lista de la ronda
preliminar, un total de 19 países, participaron 80 personas". Continuó apareciendo y vio
una lista relativamente pequeña, "la lista final, sólo 20 personas".
El anciano dijo nerviosamente: "¿Hay un hijo profundo?"
Shen Shubao miró hacia abajo uno por uno, Chen Maoxiu no sabía conducir, tenía un
freno rápido antes de llegar al lugar, el anciano "Oh, alimenta", Shen Shubao casi
golpea el parabrisas, vía aérea: "Perro pelo! ¿Qué estás conduciendo? " ¡El coche! ¡No
he encontrado a nadie todavía! "
Chen Maoxiu gritó: "¡Yo también tengo prisa! ¡No viste al pato cruzando la calle
enfrente!"
Un pato grande en medio de la carretera asfaltada fue seguido por una hilera de patitos,
y batió sus alas y caminó frente a la cabeza de Chen Maoxiu con sus ocho personajes.
Un coche antiguo * palabras clave bloqueadas * solo se puede mirar, el hablante no se
atreve a pulsar.
"¿Lo encontraste?" preguntó el anciano en medio de la espera del pato.
Shen Shubao miró el teléfono y gritó cuando vio el noveno nombre: "¡Lo encontré!
¡Jiang Shen! ¡Debe ser él!".
Chen Maoxiu apretó la cabeza: "¿Estás en el puesto 20? ¿Entrar en la final?"
Shen Shubao asintió. Respiró hondo y estrechó la mano para abrir la página web de las
últimas finales: "Acabo de comprobarlo. Las finales están clasificadas. Solo miro a los
ocho primeros. No sé el número de Shenzi".
"¿De qué tonterías estás hablando?" El pelo del perro estaba tan ansioso, "¡Mira el
número de Shenzi!"
Como resultado, no sé qué está pasando y no se puede abrir Internet.
"Se acabó ..." murmuró Shen Shubao. "Está atorado."
El anciano de repente se levantó a medio camino, señaló al frente y gritó: "¡El pato se
ha ido! ¡El pato se ha ido!"
Chen Maoxiu volvió a arrancar el coche y pisó el acelerador: "¡Siéntese! ¡Regresemos y
conectemos al wifi!"
Ayer, debido al día de Año Nuevo, muchas personas en el pueblo estuvieron cerradas y
cerradas para dormir, mientras que Shen Shubao y Goomao tuvieron que levantarse
temprano porque fueron a encontrarse con amigos en la ciudad. Chen Qingling todavía
estaba fascinado cuando escuchó el auto. Tumbada en la cama confundida, se
considera que Chuanmei, que acababa de aprobar el examen en septiembre del año
pasado, es su primer año como estudiante de primer año.
"¿Mi hermano ha vuelto?" Miao Hua'er preguntó cuando entró en la habitación.
Miao Hua'er se sorprendió: "¿Cómo te despiertas?" Ella sonrió, "He vuelto, no sé qué
pasó, así que corrí a ver a la familia Jiang. ¿Quieres verlo?".
Chen Qingling frunció el ceño por un momento, luchando por levantarse de la cama:
"Voy a echar un vistazo".
Miao Hua'er dijo "Ouch": "Te pones los calcetines, pero el exterior está helado".
El pijama de Chen Qingling no cambió, se puso una gran chaqueta acolchada de
algodón afuera y corrió hacia la familia Jiang de al lado. Tony Chicken caminaba con el
pecho alto en el patio y la vio gorgotear dos veces.
"Tony ~" Qing Lingzi lo besó, "Estás tan hermosa hoy".
Después de jactarse del pollo, Chen Qingling entró en la sala de estar de la familia
Jiang. Chen Maoxiu estaba junto a la puerta. Ella miró hacia arriba y la vio sorprendida:
"¿Por qué estás aquí?"
Chen Qingling lo miró fijamente: "¿No puedo ir?"
Chen Maoxiu subconscientemente miró sus pantuflas: "¿Usaste calcetines?"
Chen Qingling no podía soportar a su madre y estiró los pies para mostrárselo. Chen
Maoxiu se puso en cuclillas y metió los pies hacia atrás: "Lo sé, me estoy escondiendo
y la niña no puede ser congelada".
Los dos estaban hablando en la puerta, y Shen Shubao en la casa de repente gritó:
"¡Jiang Shen! ¡Lo encontré! ¡Jiang Shen!
Chen Qingling sintió que lo arrastraba la brisa de un perro, y el anciano que alquilaba la
librería también estaba allí. No podía decir por qué estaba emocionado. La expresión
de Tan Lingling también era tonta, mirando la página web en su computadora portátil.
El pelo de perro y Qinglingzi se apretujaron detrás de Shen Shubao. La mano de Shen
Shubao que sostenía el mouse seguía temblando, deslizándose unas cuantas veces
antes de deslizarse hacia la parte superior de la página.
Vi un logo de baile dorado colgado frente al nombre de "ShenJiang", ocupando el
primer lugar entre los ocho bailarines.
Tan Lingling señaló la computadora y tartamudeó: "¿Qué significa esto?"
Chen Qingling se tapó la boca y se echó a llorar, Shen Shubao volvió la cabeza, estaba
un poco ahogado por la emoción y respiró hondo varias veces antes de poder calmarse
y decir: "Tía, Jiang Shen ganó el premio de oro, la primera lugar en el Concurso
Internacional de Ballet de Lausana, bailarines chinos! "
Obviamente, Tan Lingling no podía creerlo. Abrió la boca varias veces y no se habían
pronunciado las palabras. El teléfono de la sala de estar sonó de repente.
"¡Ve y escogelo!" El anciano la instó, "¡¿Quizás sea Shen Zi ?!"
Tan Lingling miró a algunas personas y se tambaleó hacia la sala de estar para
contestar el teléfono. Shen Shubao, Chen Maoxiu y Qing Lingzi también rodearon al
anciano y lo siguieron.
Todo el mundo era muy divertido alrededor del teléfono, mirando a Tan Lingling para
llamar.
El otro lado no sabía si era Jiang Shen. Tan Lingling escuchó que sus ojos se
enrojecían, sus lágrimas parecían detenerse, su sonrisa era muy feliz, se volvió hacia
Shen Shubao y Chen Maoxiu dijo: "¡Ve! ¡Compra petardos! ¡Ve a cenar a la casa de la
tía esta noche para celebrar la medalla de oro!" "
Chen Qingling no pudo contenerse más, lloró y lloró mientras sostenía a su hermano,
Tan Lingling puso el teléfono en su mano, Jiang Shen estaba al otro lado del teléfono,
riendo y llamándola: "Qinglingzi, no llores Sí , deberías estar feliz, ¡gané el premio! "
Chen Qingling escuchó su voz llorar aún más feroz.
Shen Shubao no pudo evitar contestar el teléfono y preguntó: "¿Cuándo volverás?".
Para escucharlo, Chen Maoxiu gritó ansiosamente: "¡Enciende el manos libres!
¡Enciende el manos libres! ¡No eres estúpido!"
El anciano apretó apresuradamente el manos libres y solo escuchó a Jiang Shen:
"Regresaré el próximo mes. ¡Bai Jinyi regresará conmigo!"
"También hay buenas noticias". Jiang Shen dijo por teléfono, su tono parecía ser más
feliz que su victoria, "¡Bai Jinyi se unió oficialmente a la Liga de Boxeo Profesional
Estadounidense, se llevará el cinturón de oro!"
Salad Days Capítulo 57:
Jiang Shen era como un ganso de la Anunciación. Un círculo de amigos y parientes,
hermanos y hermanas en Shimen llamó de inmediato para informarles que cuando
llamaron a Song Xin, el hada lloró no era mejor que Qing Lingzi, el mismo miserable, el
mismo En voz alta, gritando y gritando: "Eres tan arrogante ... no avergoncé a mi
anciana ... "
Jiang Shen: "..." Siempre sintió que Song Xin comenzó a tener fuegos artificiales
después de hablar más con Lai Song.
El hada que estaba llorando lo suficiente habló por teléfono: "Siempre me olvidé de
decirte".
Jiang Shen se rió: "¿Qué pasa, quieres * bloquear palabras clave *?"
Song Xin disgustado: "Me acabo de graduar de la universidad y me casé y me casé".
Jiang Shen: "¿Qué es eso?"
Song Xin dijo con orgullo: "Abrí mi propio estudio de danza".
Jiang Shen se congeló por un segundo, "Wow" gritó: "¿En serio?"
"En realidad." Song Xin se rió a carcajadas, "Me uní al estudio Laiyi del profesor Shen,
y elegí la ubicación allí. Renovaremos este año y lo abriremos el próximo. Seré Song
Xin, un profesor de ballet. Ahora".
Jiang Shen la escuchó y de alguna manera calentó sus ojos, y susurró después de
mucho tiempo: "Song Xin, ¿tu sueño se hizo realidad?"
El tiempo parecían ser las dos alas de la cometa, que cortaban el colorido pasado, y la
imagen se fijaba en la escena donde la niña ató la falda de plumas alrededor de la
cintura de la adolescente.
Entonces el tiempo vuela y la imagen cambia.
En otro abrir y cerrar de ojos, las alas de la cometa se volvieron hermosas y regordetas.
Salió volando del sueño y voló libremente hacia el cielo sin límites.
"Independientemente del pasado o el presente, Jiang Shen". Song Xin se atragantó con
una voz suave, "Nunca me arrepiento de mi elección, estoy orgulloso de mí mismo".
Tan pronto como Bai Jin reservó el boleto de avión, vio los párpados rojos e hinchados
de Jiang Shentong cuando regresó a la habitación. Sin mucho consuelo, frotó una
toalla fría en el baño y salió a mirar.
"Le di a Lai Song una suma de dinero". Bai Jin dijo de repente.
Los ojos de Jiang Shen estaban cubiertos con una toalla, y solo podía expresar un
signo de interrogación con la forma de su boca.
Bai Jinyi: "Que abra un gimnasio de boxeo".
Jiang Shen gimió deprimido: "... cómo manejan todos esto y aquello".
Bai Jinyi: "El dinero que gané jugando juegos de aficionados durante tantos años, lo
ganaré más en el futuro".
"Eso es todo dinero ganado con esfuerzo". Jiang Shen suspiró, "Me tomó mucho dolor".
Bai Jin sonrió: "Tu dinero también es dinero ganado con esfuerzo, ¿te sientes
angustiado?"
Jiang Shen lo pensó y dijo con seriedad: "No me sentiré mal por ti".
Bai Jin no dijo nada, estaba cálido en su corazón y extendió la mano para frotar la
cabeza de Jiang Shen.
Cuando Jiang Shen movió la cabeza, la toalla se cayó. Lloró un poco antes, y los
pliegues de sus párpados eran mucho más profundos de lo habitual.
"Vete a casa conmigo", dijo Jiang Shen, sosteniendo la mano de Bai Jinyi.
"¿Por qué?" Bai Jinyi preguntó deliberadamente.
Jiang Shen sonrió y sonrió: "Eres el hijo de mi padre".
Dijo que quería llevarse a su hijo Bai Jinyi a casa, pero cuando llegó a China, era el
secretario de la familia Bai.
"* Las palabras clave bloqueadas * han estado esperando durante mucho tiempo". La
actitud de la secretaria es realmente respetuosa, y lo mismo ocurre con Jiang Shen:
"Déjame recogerte con tus amigos".
Bai Jin soltó un impaciente "Tu" y preguntó: "¿Mi papá no le compró una bolsa
recientemente?".
Secretario: "Lo compré".
Bai Jinyi: "¿Qué pasa con la habitación?"
Secretario: "También compré".
Bai Jinyi continuó preguntando, "¿Qué pasa con las joyas?"
La secretaria suspiró: "Realmente no tiene nada que ver con estas * palabras clave
bloqueadas * simplemente te extraño".
Jiang Shen realmente no entendía de qué estaban hablando las dos personas. Él era
ignorante y pidió subir al autobús. Condujo fuera de Shanghai desde Hongqiao todo el
camino, y luego condujo de regreso a su ciudad natal desde Shanghai. Jiang Shen
tenía un sentido de autenticidad después del garaje de una sola puerta estilo jardín y
estaba nervioso.
"Yo, no traje un regalo." Jiang Shen susurró que He Baijin dijo: "¿Te gustaría comprar
algo primero?"
Bai Jinyi también tenía dolor de cabeza: "No lo compre, no puede menospreciarlo".
De hecho, esta afirmación no es precisa, porque lo que le gusta y quiere a esta madre,
Bai Jin creció tanto y no lo entendía todo el tiempo. Tenían una relación muy tensa
entre madre e hijo, pero Bai Jinyi podría irse. A estas alturas de la actualidad, el apoyo
de la otra parte es indispensable.
La secretaria dijo * palabras clave bloqueadas * para alimentar a los peces en el
estanque del patio trasero. Bai Jin dirigió a Jiang Shen en el pasado. Las casas de los
Bai aquí son en su mayoría casas antiguas con jardín similares. Se inician al menos
cuatro huertos. Fue especialmente diseñado por el diseñador de la planificación del
jardín. El estanque de lotos del pabellón rocoso también se repara al concepto de
antigua ciudad de agua rima. Es como caminar por el jardín. Desafortunadamente, la
madre de Bai Jinyi
——Qin Wanjun, que no puede cambiar el vestido de una famosa dama en su vida, es
muy extranjera en este momento, y está acostada en la tumbona junto al estanque de
lotos.
"¿Venir?" El mantenimiento de Qin Wanjun es tan bueno que no puede ver su edad en
absoluto. Lleva gafas de sol y visera, mete un poco de comida para peces en el
estanque.
Bai Jinyi dijo con indiferencia: "No lo alimentes a ciegas, los peces deben * bloquear las
palabras clave *".
La mano de Qin Wanjun apretó la comida de pescado con rigidez, y ella solo pudo
retirarla. Ella miró a Bai Jinyi y gritó: "¡Bai Er!"
Vi un estallido de gemidos detrás de la rocalla, un pollo gordo con patas invisibles
rápidamente se precipitó montaña abajo, porque estaba demasiado gordo, la postura
de aterrizaje fue que la pechuga de pollo tocó el suelo primero, y luego tropezó para
continuar Volando lejos .
Jiang Shen también notó una cortina estilo babero alrededor del cuello del pollo, y el
logo que tenía era la fragante abuela.
Qin Wanjun es realmente una ternura que ama a las madres, apuntando a Bai Jinyi
hacia el pollo y diciendo: "Bai Er, mira, cuando era un niño, abusé de tu hermano de
vuelta ~"
Bai Jinyi: "..."
Cuando era niño, se alimentaba de forma regular y cuantitativa. El cuerpo perfecto del
pollo ahora estaba gordo, y ahora se convirtió en una bola. El culpable todavía era
demasiado pequeño.
Qin Wanjun se burló del pollo por un tiempo antes de mirar a Jiang Shen. Llevaba
gafas de sol y no la miró con sinceridad y preguntó: "¿Eres Jiang Shen?".
Jiang Shen asintió y gritó: "Tía, bien".
Qin Wanjun sonrió e hizo una seña: "Ven y mira".
Bai Jin arrastró a Jiang Shen de regreso y preguntó pacientemente: "¿Qué diablos
quieres?"
Qin Wanjun enarcó las cejas y se burló: "¿Qué pasa? ¿Tienes miedo de que tome 200
millones para dejar que te deje?"
Jiang Shen: "..."
La "musaraña" especial de Qin Wanjun gritó y dijo con fiereza: "¡Piensa hermosa!
¡Puedo comprar una casa en Shanghai Lujiazui por 200 millones!"
El temperamento de Bai Jinyi no era mucho mejor de lo que era. Es aún más difícil
pelear después de tantos años de boxeo, pero esa es su madre, ¿qué puedo hacer?
Solo puedes enfrentarte a Qin Wanjun como persuadir a un niño: "Está bien, no lo
dejes, levántate y entra en la casa. Por lo general, no te gusta pasar 10 minutos en el
jardín durante un año. Lo creas o no". desde hace 10 años ".
Qin Wanjun levantó su costado y abrazó al pollo en sus brazos, bostezando y diciendo:
"No creas que estás boxeando, no me atreveré a golpearte". Después de eso, miró la
sonrisa gentil y amable de Jiang Shen, "Little Swan vino a mí aquí, háblame".
Bai Jin apretó los dientes y dio un ultimátum: "¡Entra y habla!"
La cena fue bastante tranquila. Qin Wanjun finalmente no hizo más demonio. Bai Er
también fue excluido por la fuerza por Bai Jinyi para comer su comida de pollo.
Después de la cena, tomando té, Qin Wanjun le dio a Bai Jin algo que hacer y le pidió
que lavara la fruta.
"La tía Zhu no ha vuelto a casa desde Año Nuevo". Qin Wanjun dijo Zhenzhen: "Son
tan viejos, ¿qué hay de malo en disfrutar de la alegría del próximo mundo? ¡Ve a
lavarte!"
Bai Jinyi solo pudo soportar la necesidad de poner los ojos en blanco para lavar la fruta.
Qin Wanjun esperó a que se fuera y luego le dio unas palmaditas en la posición a su
lado cuando era niño: "Pequeño cisne, ven aquí de la madre".
Jiang Shen estaba un poco sin aliento, sorprendido por el autoproclamado "Mo", y su
rostro estaba particularmente delgado y caliente. A Qin Wanjun no le importó en
absoluto y, naturalmente, le preguntó: "¿No practicas normalmente el baile?"
Jiang Shen asintió con sinceridad, hizo una pausa y volvió a negar con la cabeza: "El
hábito no se cansará".
Qin Wanjun sonrió, sus ojos eran particularmente como Bai Jinyi, y sus ojos tenían
pliegues suaves naturales al final del año, tan hermosos como flores.
"También es agotador acostumbrarse". Ella dijo, sus ojos eran suaves y compasivos
como el agua, "como tú, el trabajo duro y el trabajo duro son buenos niños".
Jiang Shen se frotó las manos. Estaba demasiado avergonzado. Miró a Qin Wanjun y
sintió que la otra parte era demasiado similar a Bai Jinyi. Después de verlo durante
mucho tiempo, se sintió avergonzado. Tuvo que volver a inclinar la cabeza y guardó
silencio.
Qin Wanjun lo miró y dijo: "Solo quiero verte hoy, y no me refiero a nada más".
Después de una pausa, la belleza * bloqueó las palabras clave * no pudo evitar
bromear y le preguntó: "Si realmente te di doscientos millones, déjate ir a Bai Jinyi, ¿te
negarás?"
Parecía que Jiang Shen realmente luchó por un tiempo antes de decir: "Si realmente
me das 200 millones, puedo comprar una casa en Lujiazui y criar a Bai Jinyi. ¿Cómo
puedes dividirnos?"
Qin Wanjun: "..."
Salad Days Capítulo 58:
Además de hablar con Qin Wanjun, Jiang Shen también mostró el video de su juego en
Lausana a la otra parte. Qin Wanjun dijo la verdad, aunque es una dama famosa, por lo
general tiene muy poco contacto con este tipo de cosas. En realidad, es muy vulgar en
sus huesos. Ella es una marca famosa de dinero y joyas en la casa, y le gusta ser una
advenediza, pero cuando Bai Jin iba a pelear al principio, tampoco estuvo de acuerdo
como madre.
"Las penurias que han sufrido los padres, no quieren que los juniors se lo vuelvan a comer". Qin
Wanjun mordió la manzana que le entregó Bai Jinjin. "Cuando era niño, decía que le gustaba el
boxeo. Realmente no lo entendía. Estaba sangrando y sudando. Si te golpean, es mejor
aprender arte y cultivar el sentimiento".
Bai Jin se sentó a su lado, frunció el ceño con frialdad y dijo: "Eso es realmente vergonzoso".
Qin Wanjun se rió entre dientes: "¿Sabes que ahora estoy avergonzado?"
Cuando Bai Jin no habló, Jiang Shen pensó que Qin Wanjun iba a hablar sobre la verdad. Como
resultado, la bella dama no siguió la rutina y dijo dos palabras: "¡Tarde!"
Jiang Shen: "..."
Qin Wanjun se mostró presumido: "No quería golpearte cuando era niño, pero ahora es mejor,
mucha gente me golpeó".
Después de ver el ballet de Jiang Shen, Qin Wanjun también vio el combate de boxeo de Bai
Jinyi, generalmente grabado por Su Fang. Antes de eso, dijo "golpeando a su hijo", cuando
realmente vio que Bai Jinyi fue golpeado en la cancha de boxeo. Siempre respiraba angustiado,
y después de mirarlo por un tiempo, no podía evitar oler las lágrimas con la nariz.
Bai Jinyi finalmente apagó el video: "No lo mires".
Qin Wanjun lo miró con ojos rojos y dijo con dificultad: "Esperaré y veré cuando te vayas".
Bai Jin no pudo evitar reír: "Cuando estoy haciendo una carrera, vienes a la escena para
sentarte con el cisne, la posición más cercana".
Qin Wanjun no se negó esta vez, solo extendió su mano y golpeó el fuerte brazo de su hijo.
Debido a que la niñera no estaba presente, las habitaciones de Jiang Shen y Bai Jinyi fueron
ordenadas por el propio Qin Wanjun. Bai Jin primero fue a tomar una ducha, y la ropa interior
de Jiang Shen, Qin Wanjun, también preparó un set.
"Aquí está su propia casa en el futuro". A Qin Wanjun le gusta mucho Bai Er. Llevó el pollo a
todas partes y siguió al pollo al interior de la habitación. La gallina se puso en cuclillas y
entrecerró los ojos en el suelo.
Jiang Shen todavía estaba restringido cuando la enfrentaba, siempre sintió que la relación era
demasiado fácil de confesar y su corazón estaba vacío.
Qin Wanjun se veía como un espejo, su tono de burla decía: "No lo entendí antes, realmente
impidió que Bai Jin golpeara, pero luego, cuando lo pensé, quiso entender, ¿qué sigo enredado?
"
Qin Wanjun inclinó la cabeza, miró a Jiang Shen, sus ojos parecían estrellas finas: "Él es mi hijo,
pero es aún más de sí mismo, insiste, le gustan todos y no tengo derecho a tomarlos, incluso si
soy su madre ". Finalmente tomó la mano de Jiang Shen y dijo en voz baja: "Y tú eres el mismo".
Cuando Bai Jin se fue a la cama, vio que Jiang Shen estaba enterrado en la colcha, y solo un
puñado de cabello rizado alrededor del borde de la almohada.
Abrió una pequeña colcha.
Jiang Shen no estaba dormido, sus ojos estaban brillantes y miró a Bai Jinyi.
"¿Hace frío?" Le preguntó Bai Jin.
Jiang Shen negó con la cabeza, salió gateando y besó con fuerza los labios de Bai Jinyi.
Bai Jin arqueó las cejas, lo abrazó y le preguntó: "¿Qué te dijo mi mamá?".
Jiang Shen abrazó su cuello y murmuró: "Nada ..."
Bai Jinyi, naturalmente, no le creyó, pero no obligó a la otra persona a hablar. No debería ser
algo malo.
"Mañana volveremos al campo". Bai Jin dijo de repente.
Jiang Shen: "¿No te quedas en casa más días?"
"No." No sé si es una broma o es en serio. La expresión de Bai Jinyi es muy seria. "Es primavera,
es hora de plantar plántulas de arroz".
Jiang Shen: "..."
En esta era de automatización, no hay necesidad de que las personas trasplanten plántulas de
arroz, pero para permitir que Bai experimente la segunda generación, Chen Maoxiu realmente
cortó un pequeño pedazo de campo para jugar por ellos.
Después de graduarse, Shen Shubao ingresó a la planta de General Motors de Shili Park Branch,
especializándose en cajas de cambios y motores. Debido a que pasa la mayor parte de su
tiempo en un torno, a menudo se desplaza al trabajo en monos y se pone en cuclillas después
de regresar. Tiange los vio insertar arroz.
Jiang Shen también continuó, señalando a Bai Jin para insertar aquí y allá.
Chen Maoxiu tuvo que ayudar a terminar el negocio de la granja en casa antes de tomar un
descanso. Qing Lingzi comenzaría la escuela y volvería a la escuela unos días después del año.
Cuando extrañe su hogar todos los días, observe cómo el pelo de perro les toma fotos jugando
juntos para resolver el aburrimiento. Tan pronto como Bai Jin estaba plantando plántulas, Chen
Maoxiu le tomó fotografías.
"No seamos tan buenos". Shen Shubao lo dijo en su boca, pero sus pies no significaban nada en
absoluto. "La segunda generación de Guangbai está trabajando sola, ¿nos veremos así?"
Gou Mao: "Eso es porque estás inactivo y yo estoy ocupado".
Shen Shubao lo regañó: "¡Estás tan ocupado!"
Tan pronto como Bai Jin salió del barro, su aura de hace unos años se había vuelto más
aprensiva. Aunque vio el barro en sus zapatos, todavía no pudo evitar abandonar su labio, pero
ya no se quejó, Jiang Shen. Toma la tubería de agua cerca de Tiantou y ayúdalo a enjuagarla.
"Lávese las manos." Dijo Jiang Shen.
Luego, Bai Jinyi se inclinó, Jiang Shen levantó la tubería de agua un poco más y cuando levantó
la cabeza, la otra parte le robó un beso.
"..." Jiang Shen miró el pelo de perro y el tesoro del árbol no muy lejos.
Bai Jin sonrió en voz baja: "No encontrado, la tubería de agua está bloqueada".
Jiang Shen se sonrojó un poco y apretó la boca de la manguera para nutrirlo con agua.
Bai Jin no se escondió y el agua que goteaba se frotó cerca del escote de la ropa de Jiang Shen.
Recogió flequillos mojados y tiró de Jiang Shen hacia arriba: "Vamos".
Las plántulas en el campo le dieron a Bai Jin una mitad grande, un trozo de aceite verde, Bai Jin
sacó a Jiang Shen lentamente del final de Tiange, y Shen Shubao las sacudió con las manos en la
boca: "¡Está bien! ¡No mires! ¡No podré verlo mañana! "
Jiang Shen le respondió: "¡Mañana cultivaremos fresas!"
Gou Mao gritó: "¡Qué fresa para cultivar! ¡Ve a la lechería mañana! ¡Aprieta la leche de la
madre, hijo!"
Desde que aprendió a bailar con Shen Junyi, Jiang Shen realmente no ha tenido unas vacaciones
tan despreocupadas durante mucho tiempo, pero después de volver a jugar, se ha convertido
en un hábito de estiramientos y ejercicios de estiramiento que no se pueden superar tarde o
temprano. pero Bai Jinyi comenzó de nuevo. Es un día de hadas cuando te levantas de la cama
durante el día y te levantas más que el cielo.
Después de dormir al mediodía y comer, el conductor de la familia Bai también entregó a Bai Er.
El pollo rico se asustó cuando fue por primera vez al campo. Gritó todo el camino. Cuando entró
en el patio, su garganta estaba muda. .
El "padre y el hijo" de Tony y Bai Er no encontraron nada conmovedor, además del pollo del
país natal de Tony, cuerpo robusto, carácter salvaje, cola de flores de colores levantada en el
cielo, ojos de maíz mirando fríamente al gordo y blanco En segundo lugar, el cuello de pollo de
Bai Er fue reemplazado por una placa de burro hoy, y se estremeció escondiéndose en la puerta
del gallinero.
"Ven aquí, Bai Er." Jiang Shen se puso en cuclillas en la puerta de la habitación para persuadirlo,
"No tengas miedo".
Bai Er en realidad tiene una buena personalidad, simplemente ruidosa, y el hábito de croar
mientras corre no sabe cómo desarrollarlo. Cuando se apresura, parece una versión grande de
un pollo gritando.
Antes de que Jiang Shen lo atrapara, Tony se detuvo y lo mató. Su cola era demasiado
esponjosa y se movió hacia la cara de Jiang Shen.
Jiang Shen: "..."
El pedo de Bai Erxi se convirtió en orina, resbaló en las plantas de sus pies y la pechuga de pollo
cayó sobre el pollo para comer las heces primero. Tony se acercó y dio un picotazo a su garra de
burro. Bai Er lloró como un pollo.
"Eso es de Bai Er." Jiang Shen fue a tirar de la cola de Tony. "¡No puedes robar las cosas de la
gente!"
Probablemente Bai Jinyi ya no pudiera pelear. Salió con un cuenco de arroz y se colocó bajo las
raíces de la pared. Dijo con frialdad: "Dáselo a Tony, no puede proteger sus propias cosas,
desperdicio".
Bai Er se apoyó en el pollo súper estándar para resistir al amigo de su bebé. Tony no se lo quitó.
El último segundo estuvo completamente limpio. La ciudad blanca y gorda tenía todo el
temperamento rico, las gallinas estaban sucias y las alitas de pollo todavía estaban apagadas.
Algunos pelos.
Jiang Shen no pudo soportarlo más. Entró en la habitación y tomó el pañuelo bordado que Fang
Tanling no usó. Se dobló hacia atrás y lo ató alrededor del cuello de Tony.
"Está bien, también lo tienes." Jiang Shen lo anudó, "No agarres a Bai Er".
Tony miró su cuello de pollo, picoteó dos veces y pareció bastante satisfecho. Resopló a Bai Er
con los dedos de los pies en alto, agitó las alas y voló hasta la pared para tomar el sol.
El alma de Bai Er estaba incierta, y miró su velo de marca de burro, y luego miró el pañuelo en
el cuello de Tony, antes de finalmente temblar de nuevo.
Jiang Shen limpió las plumas y las peinetas del pollo y lo empujó al gallinero: "Vete a la cama".
Bai Er caminó unos pasos y retrocedió, mirando a Tony en la parte superior de la pared con algo
de envidia.
Bai Jin no comió, y particularmente ingenuamente comenzó a reírse de su pollo: "No puedes
volar, pollo gordo muerto".
Jiang Shen suspiró, pero no le importaba el aburrido comportamiento de intimidación de Bai
Jinyi. Entró en la casa para encender la computadora y buscó la situación del juego en Viena.
Esperando a que Bai Jin jugara lo suficiente, la ira de levantarse también desapareció. Siguió sus
talones hasta la habitación de Jiang Shen y vio a la otra persona frente a la computadora con
una cara solemne.
"¿Qué ocurre?" Preguntó con la barbilla apoyada en la cabeza de Jiang Shen.
Jiang Shen suspiró y vaciló por un momento antes de decir un poco inseguro: "El juego de
Brother parece haber perdido".
Salad Days Capítulo 59:
La antigua belleza de Ai Lai, Shen Junyi, ha estado sentada en el trono del altar
durante diez años y no ha bajado. El Liang doméstico está al frente. La gloria de su
generación acaba de pasar, y Shen Junyi ha llevado la bandera y revitalizado la
recesión nacional. La sesión de ballet se ha convertido en el "primer baile" reconocido
en el mundo.
Después de él, estaban los más jóvenes Ai Lai y Zhou Luoxiang. Aunque los tres
pertenecían al mismo hermano, Shen Junyi todavía estaba sentado en una montaña
que era difícil de cruzar. Estaba tan radiante que casi se sintió abrumado.
Zhou Luoxiang fue reconocido como el más moderado de Sanmei. No tenía las mejores
habilidades de baile de Shen Junyi, ni el talento y las emociones de la experiencia de la
actuación de Ai Lai. Era mediocre, pero no quería caer en el segundo lugar de Shen
Junyi. Bailarín en Grand Slam (todos los premios internacionales de la categoría AB
han ganado premios de oro).
Shen Junyi es el juez de la competencia de Viena. En esta competencia, también votó
por Zhou Luoxiang.
El sufijo del título "Primer baile", después de tantos años, finalmente cambió el nombre
de otros.
La actuación de Silver Reward de Liu Xingzhi es naturalmente maravillosa. Él y Zhou
Luoxiang estuvieron juntos para una entrevista con los medios. Los dos estaban uno al
lado del otro como si fueran amistosos. Zhou Luoxiang era femenino y hermoso como
un melocotón en flor. Abrazó el hombro de Liu Xingzhi, la actitud de un mayor hacia un
joven.
"Jiangshan es una persona talentosa, los jóvenes trabajan muy duro y yo, el mayor, no
puedo quedarme atrás". Zhou Luoxiang sonrió a Yan Yan. Miró a Liu Xingzhi y palmeó
significativamente el hombro de la otra persona. "Vamos, Xingzhi, te estoy esperando".
Liu Xingzhi estaba tan orgulloso que casi no pudo mantener su sonrisa debido a tal
conmoción. Apretó los dientes y dijo humildemente: "Todavía tengo mucho que
aprender de mis predecesores".
Zhou Luoxiang parecía muy sincero: "Todos están en la misma puerta, ¿por qué eres
tan educado".
Después de la entrevista, Shen Junyi fue al salón detrás del escenario por un tiempo y
no encontró a Liu Xingzhi. Chocó con Zhou Luoxiang en el pasillo. Aunque no quería
verse, fácilmente perdería la lengua si se alejara en público. Además, Zhou Luoxiang
siempre ha sido cariñoso y respetuoso con él, no hay una pequeña irregularidad.
"¡Hermano!" Zhou Luoxiang vio a Shen Junyi desde una larga distancia, y saludó de
nuevo activamente y se apresuró, "¿El hermano está buscando a Xingzhi?"
Shen Junyi se puso rígido por un largo rato, y finalmente "eh" dijo: "Probablemente fue
a ver a los fanáticos del baile, no al salón".
Zhou Luoxiang lo miró y se rió: "Hermano, este finalmente está dispuesto a hablar
conmigo".
Shen Junyi frunció el ceño. Abrió los ojos y dijo a la ligera: "Ai Lai no te culpa, ni yo
estoy calificado para culparte".
Zhou Luoxiang sonrió y asintió con la cabeza: "El hermano no me culpa".
Un periodista llegó por el pasillo y vio que los dos estaban juntos y, naturalmente, se
acercó para tomar una foto. Zhou Luoxiang tenía la intención de negarse y no quería
que Shen Junyi adoptara la pose de tomar fotografías de forma natural.
"El Jefe Jefe Zhou está un poco más cerca". El reportero se rió: "Dos generaciones de
'primer baile', el mismo marco del siglo".
Liu Xingzhi y los fanáticos del baile tuvieron poco tiempo para conocerse. Perdió el
partido de mal humor y no tuvo mucho tiempo para afrontarlo. Incluso el Sr. Pu no vio
su buena cara cuando llegó.
El trabajo de consolar a la gente en realidad no es fácil de hacer, pero realmente no se
puede decir nada, solo se puede hablar de las palabras que "la victoria y la derrota son
cosas comunes para los soldados".
Con un movimiento de su mano, Liu Xingzhi no supo si era enojo o para decir la verdad:
"Si pierdes, pierdes. Es porque mis habilidades no son tan buenas como las de los
demás. Zhou Luoxiang saltó bien".
La posición de Shen Junyi en el mundo de la danza es demasiado elevada y Ai Lai está
atrapada en heridas. Muchos profesionales de la industria han tenido una preocupación:
después de la edad de Shen Junyi, vivirá en la prosperidad. La reunión volverá a ser
lenta, llena de devastación y dolor.
Liu Xingzhi se había dado cuenta de esto en los primeros días. Era un genio
engreído. Su objetivo desde temprana edad fue hacerse cargo del manto de Shen
Junyi y revitalizar la compañía de ballet nacional, que podría durar siglos en la historia.
Ahora, Zhou Luoxiang sin duda le dio un golpe.
Este hombre se veía suave y débil, discreto y corriente. Las evaluaciones externas
también fueron mixtas y los medios de comunicación nunca se mostraron
complacidos. La mayoría de ellos dijeron que este hombre se apresuró a obtener
resultados rápidos y que su mente no estaba en lo correcto.
En el mismo año, el enredo de Yi Sanmei, Zhou Luoxiang era la persona "inolvidable",
después de que la industria es más optimista sobre el baile de Ai Lai, muchas personas
se han quejado con él.
Zhou Luoxiang no discutió ni explicó, y fue al portal independiente de Beijing. A lo largo
de los años, se ha enfrentado con frecuencia a Shen Junyi en la competencia. Aunque
pierde más y gana menos, esto es inaceptable, y la postura imprudente y erótica ha
generado mucha controversia.
Al final de esta competencia de Viena, los medios de comunicación también le dieron a
Zhou Luoxiang una declaración despectiva, diciendo que "Niang Niang" tenía un
temperamento fuerte y que la sede del "Palacio" tenía que sentarse durante cien
años. Nadie quería arrastrarlo por la puerta.
Después de eso, Zhou Luoxiang incluso respondió a esta declaración de vez en
cuando, pero también sonrió con seriedad: "No es que no confíe en el asiento para no ir,
pero creo que todavía puedo saltar. El mundo próspero puede" Termina aquí, y los
juniors tienen un objetivo y trabajan duro. Salta ".
Miró al entrevistador y sonrió alegremente: "Tengo que estar aquí, esperándolos".
Liu Xingzhi puede adivinar lo que escribirán los medios. Por supuesto, esta vez que
perdió no es vergonzoso. El salto es muy emocionante, pero también es cierto que no
está reconciliado, por lo que cuando Jiang Shen llamó para llamarlo, hubo mucho
ruido. Recógelo.
"¿Dónde estás?" Preguntó Jiang Shen.
Liu Xingzhi estaba sentado en la maleta con un tono ligeramente duro: "Adivina".
Jiang Shen se quejó: "Hermano, no hagas una broma, el Maestro y el Maestro Zhou
han vuelto, pero tú no vuelves, ¿no bailas?".
Liu Xingzhi pareció contener la respiración y de repente dijo: "No estoy saltando".
Jiang Shen: "?!"
El rugido del tren llegó desde una gran distancia en el teléfono, la voz de Liu Xingzhi
estaba llena de ruido y la ruidosa pelea se convirtió en un desastre.
"Estoy de vuelta en la pradera". La voz de Liu Xingzhi se escuchó claramente en los
oídos de Jiang Shen, "Ve a montar a caballo y sembrar la hierba".
Liu Xingzhi finalmente dijo con una sonrisa: "Adiós, Jiang Shen".
Shen Junyi organizó el horario para el año siguiente en la oficina. No se sorprendió
cuando Jiang Shen entró corriendo. Levantó los ojos y preguntó sin expresión: "¿Qué
pasa?"
Las palabras de Jiang Shenji casi no lo dejaron claro: "Maestro, hermano, dijo, no bailó,
¿saltó?"
Shen Junyi se burló: "¿Él te lo dijo?"
Jiang Shen asintió desesperadamente.
Shen Junyi volvió a bajar la cabeza: "Aprobé su estado de recorte de vacaciones de un
año".
Los ojos de Jiang Shen se abrieron de par en par: "¿Uno o un año?"
Shen Junyi: "Es inútil envidiarte. Tienes que ir al extranjero por tu hermano este año".
Jiang Shen: "..."
Cuando Jing Luoyun hizo la llamada telefónica de Liu Xingzhi, ya no pudo
comunicarse. Jiang Shen esperaba a su lado, sudando y no pudo evitar preguntar:
"¿No responde?"
Jing Luoyun suspiró: "Tenía una lesión en el tobillo antes y regresó a casa durante
medio año, de hecho no pudo encontrar a nadie".
Jiang Shen colapsó.
"Liu Xingzhi no puede dejar de bailar". Jing Luoyun lo consoló. "Tu hermano te está
intimidando por diversión, no te preocupes".
Jiang Shen miró a Jing Luoyun, y algunos estaban realmente enojados y dijeron: "El
hermano es tan molesto".
Jing Luoyun no pudo evitar extender la mano y tocar su cabeza.
Shen Junyi dijo que el hecho de que Jiang Shen se vaya al extranjero no es una
broma. Jiang Shen cumplió 18 años a fin de año. A excepción de Helsinki, puede
participar en casi todas las competencias de ballet para adultos de las competencias
internacionales de ballet de las categorías A y B. No hay lugar para dangdang.
Bai Jinyi solo puede permanecer en los Estados Unidos obedientemente. Vuelan por
todo el mundo y se concentran en sus carreras. Pasan unos días al mes para reunirse.
Afortunadamente, hubo un evento de American Jackson International Ballet en junio del
segundo año, y Jiang Shen finalmente pudo quedarse con Bai Jin durante veinte días.
Bai Jin, quien regresó después de golpear, vio a Jiang Shen parado frente a la ventana
del piso al techo y llamó, y después de escuchar durante mucho tiempo, nadie pareció
responder. ¿Estás de vuelta?"
Bai Jinyi: "¿Liu Xingzhi todavía no contesta el teléfono?"
Jiang Shen suspiró: "Bueno".
Bai Jin no dijo nada, se acercó a Jiang Shen, levantó a la persona por detrás y la puso
en su regazo.
"Deberías pensar en el juego ahora". Bai Jinyi dijo con calma: "No debes dejarte
distraer por los demás".
Jiang Shen lo miró y no pudo evitar reír: "No estoy distraído ... digamos que no estás
allí".
Bai Jin arqueó una ceja: "¿Te distraí?"
Jiang Shen estiró sus brazos alrededor del cuello de Bai Jinyi. Se besó en los labios y
murmuró: "No, me dejas de todo corazón".
Salad Days Capítulo 60:
En más de un año que Liu Xingzhi estuvo oculto, Jiang Shen se ha convertido por
completo en el nuevo favorito del mundo del ballet y los medios de comunicación. Jing
Luoyun, como Zhou Luoxiang, es ahora la columna vertebral de la compañía de danza
doméstica y se puede decir que Jiang Shen, el recién llegado que lleva el nombre de
estrella "genio", está haciendo su trabajo.
En los dos años posteriores al partido de Lausana, el tema y la popularidad de Jiang
Shen comenzaron a crecer exponencialmente. Basado en el anterior drama de baile
preliminar "Mang Cao" que fue popular en el círculo, Jiang Shen y Liu Xingzhi atrajeron
a muchos forasteros. Preocupación, la salida de las enfermeras en las súper palabras
de "Little Swan Ecological Conservation Center", el soplo de pedos de arco iris y el
soplo de pedos de arco iris son todas celebraciones nacionales.
"¿Alguien fue al sitio de Jackson? Escuché que además de que Mao Zi es
particularmente fuerte este año, ¡muchos jugadores de Japón y Corea del Sur también
son muy poderosos!"
#Centro de Protección Ecológica del Pequeño Cisne 【超 话】 ## 美 鹅 子 冲 鸭! # "¡De
qué tienes miedo! ¡Mi ganso es el más fuerte! ¡Salta solo! ¡No hay problema!" - La
enfermera con daño cerebral
"Escuché que el abuelo de la enfermera se ha ido. El abuelo es uno de nuestros
admiradores. Las fotos privadas las toma el abuelo, pero se ven bien".
"... Quiero preguntar más arriba, ¿son verdaderas o falsas las palabras clave 'goose *
bloqueadas *' y 'Grandpa Goose' en este super discurso? ¿Realmente hay dos
personas en el fanhead?"
De hecho, Bai Jinyi rara vez se registra en la súper charla de Jiang Shen. Después del
juego de Jackson de este año, tomó una foto de Zhang Jiangshen recibiendo el
premio. La técnica de la fotografía no es tan buena como la de los medios
habituales. Fue el resultado de un lanzamiento de arroz a corta distancia. Fue sólo una
"intimidad" especial de esta sesión de arroz. Tan pronto como se publicaron las fotos,
las enfermeras se abalanzaron sobre los gansos.
Quién es la "palabra clave protegida del ganso *" es obviamente el fan más misterioso
del # 小鳥 生物 保护 中心 #.
Jiang Shen se tomó una foto grupal con muchos bailarines extranjeros. Los reporteros
chinos y extranjeros lo alcanzarían para entrevistarlo. Comparado con hace dos años,
no entendía nada. Jiang Shen ahora es más competente en entrevistas.
Por supuesto, el problema que no se puede evitar definitivamente está relacionado con
Liu Xingzhi. Al reportero siempre le gusta preguntarle si sabe dónde está Liu Xingzhi
ahora, qué está haciendo, cómo se compara su logro actual con el de la otra parte, etc.
"En realidad, no sé dónde está mi hermano ahora". Jiang Shen pensó por un momento
antes de finalmente decir: "Pero lo encontraré".
Nadie tomaría en serio su sentencia de encontrar a la otra parte, después de todo,
¿quién no querría tener menos competidores en el escenario? Tal vez Liu Xingzhi
continúe desierta, y el futuro se convierta en el segundo Ai Lai, y no habrá mayores
logros en el ballet.
Bai Jin recopiló algunos materiales de entrevistas y vio que se abordarán directamente
especulaciones maliciosas similares. Jiang Shen no sería visto. Empacó su equipaje y
regresó a su habitación para ver a Jiang Shen llamando nuevamente.
"Está bien, lo sé, prestaré atención a la seguridad". Jiang Shen tenía papel y bolígrafo
en la mano y no sabía qué recordar. Vio a Bai Jin sonreír y dijo algunas palabras antes
de colgar el teléfono. También.
Bai Jin pasó a su lado: "¿Te lo preguntan?"
Jiang Shen sacudió el papel con algo de orgullo: "Cuando se nos pregunte,
¿deberíamos reservar un boleto?"
Bai Jinyi: "Está bien, pero ¿y si no hay nadie?"
"No debería ser". Jiang Shen estaba bastante seguro. "Hay una casa en Brother City, y
volveremos a vivir en la pradera en verano. Fuimos directamente a la pradera para
encontrarlo. También pregunté por el campo de pasto de la casa de Brother. Podré
encontrarlo".
Bai Jin arqueó las cejas. No habló. Simplemente enterró la cabeza y reservó el boleto.
El vuelo de Beijing a Hohhot está a menos de una hora y media de distancia. La
distancia al pasto es de más de 90 kilómetros de Hohhot City. Bai Jinyi y Jiang Shen
tienen que conducir dos horas más. Cuando el automóvil se dirigió a la pradera real,
Jiang Shen sintió que estas dos horas no eran nada.
En el verano, el patio de recreo está lleno de césped verde y el lago es vertical y
horizontal. Jiang Shen asomó la cabeza por la ventanilla del automóvil. Miró el
horizonte a lo lejos. El viento del sol voló hacia su rostro. Bai Jin agarró la ventana del
auto con una mano y lo siguió. La mitad de su cuerpo, su brazo envuelto alrededor del
hombro de Jiang Shen.
Jiang Shen lo miró. Entre el cielo azul y las nubes blancas, Bai Jinyi inclinó la cabeza y
lo besó íntimamente.
El Pastizal de Xilamuren ahora tiene una zona turística muy madura. La dirección que
pidió Jiang Shen no estaba lejos del área escénica. Escuché que la familia de Liu
Xingzhi también está haciendo negocios turísticos en esta área, y el beneficio anual es
muy bueno.
El verano es la temporada alta para el turismo en Mongolia Interior. Además de sus
autos en el camino, hay muchos entusiastas del todoterreno que vienen a jugar. Al
acercarse al destino, Jiang Shen intenta llamar al teléfono de su hermano.
"La señal aquí es muy mala". El maestro de conducción le recordó con una sonrisa:
"Espera el área del resort, hay una torre de señales, buscas a alguien, chico guapo".
Jiang Shen dijo con curiosidad: "¿Podemos vivir en una yurta?"
Shifu: "Sólo hay una yurta en la pradera, y puedes montar a caballo y tocar los corderos
cuando llegas".
Al escuchar montar a caballo, Bai Jin inclinó la cabeza y le preguntó a Jiang Shen:
"¿Sabes montar a caballo?"
Jiang Shen le preguntó al revés: "¿Quieres?"
Bai Jinyi: "Por supuesto que lo haré".
Jiang Shen se rió: "Entonces tú me enseñas a cantar".
El coche se adentró más en la pradera. Hay muchas yurtas de cabeza blanca a una
distancia de cuatro o cinco kilómetros de la zona turística, y no hay caballos de dos o
tres años mirando. Pasean tranquilamente por los pastizales cercanos. .
Jiang Shen y Bai Jin salieron del auto uno tras otro. Como no había señal, solo podían
preguntar a los pastores cercanos.
Cuando se le preguntó sobre el nombre de Liu Xingzhi, se conocieron claramente las
reacciones de varios pastores.
"¿Estás buscando a Otunmuqier?" preguntó el pastor con una sonrisa.
Jiang Shen no respondió por un momento, y vio a la otra parte apuntando hacia el
sureste y dijo: "Le gusta correr allí para los caballos, hay un gran lago y el paisaje es
hermoso".
Los pastores también les llevaron calurosamente los caballos: "Puedes montar a
caballo para encontrarlo".
Jiang Shen no podía montar a caballo e inconscientemente quería negarse, pero Bai
Jinyi tomó las riendas, uno se dio la vuelta y se sentó, trató de controlar la cabeza del
caballo, trotó hacia adelante y hacia atrás unas cuantas vueltas y finalmente se detuvo
al frente. de Jiang Shen.
"Sube." Bai Jin extendió su mano, "Siéntate frente a mí".
Con la ayuda de los pastores, Jiang Shen se sentó en los brazos de Bai Jinyi.
"Guau." Susurró: "Es tan alto".
Bai Jin lo abrazó con fuerza y ​ ​ pateó con ambos pies, haciendo que Ma trotara.
No es difícil para un caballo alto adulto soportar su peso. Bai Jin deslizó el caballo
hasta el final en la dirección que dijo el pastor. Efectivamente, vio un pequeño lago no
muy lejos, y algunos jóvenes se reunieron allí, la naturaleza más sorprendente es la
trenza sucia de Liu Xingzhi.
Jiang Shen se llevó las manos a la boca y gritó: "¡Hermano!"
Liu Xingzhi no miró hacia atrás, pero las personas a su alrededor se lo recordaron y
señalaron la parte de atrás.
Jiang Shen volvió a gritar: "¡Hermano!"
Liu Xingzhi finalmente volvió la cabeza.
El caballo de Bai Jinyi había corrido hacia el lago, y Liu Xingzhi se puso de pie con
incredulidad. Cuando vio a Jiang Shen en el caballo, fue increíble hasta que la otra
persona bajó del caballo y corrió frente a él.
"¡Hermano!" La cara de Jiang Shen estaba un poco sonrojada por el viento, "¡Voy hacia
ti!"
Liu Xingzhi lo miró y miró a Bai Jinyi detrás de él nuevamente. Abrió la boca varias
veces antes de que pudiera preguntar por completo: "¿Cómo lo encontraste?"
Buscar a Liu Xingzhi en realidad no es fácil. Además de preguntarle el número de
teléfono y la dirección de Shen Junyi, Jiang Shen también se puso en contacto
directamente con la familia de Liu Xingzhi. Afortunadamente, la vida de los pastores
ahora es completamente diferente a la del pasado. Incluso si vive en la pradera, debe
haber una base. También hay instalaciones disponibles.
Liu Xingzhi probablemente tuvo una sensación de impotencia cuando le quitaron su
antiguo nido. Llevó a Bai Jinyi y Jiang Shen de regreso a la yurta y vio a su hermano
mayor salir de la tienda.
"Yo." Audun Wendusu no se sorprendió al ver a los invitados. "Todavía quiero
recogerte".
Liu Xingzhi miró a la otra persona quejándose: "¿Por qué le dijiste a todo el mundo?"
Audun Wendusu: "Has estado aquí por más de un año y los caballos te están
molestando".
Liu Xingzhi: "..."
Jiang Shen y Bai Jinyi vivieron en sus yurtas por primera vez. Liu Xingzhi les trajo
pantuflas y artículos de tocador, y les explicó: "No es muy conveniente bañarse aquí.
¿Cuánto tiempo se van a quedar?"
Bai Jin señaló a Jiang Shen: "Si no regresas, probablemente él no se irá".
Liu Xingzhi suspiró y dijo: "No voy a volver".
Jiang Shen: "Entonces vuelve conmigo".
Liu Xingzhi vaciló y dijo: "Leí las noticias. Felicitaciones por el premio de Jackson. Se
debe celebrar el gran premio de la primera competencia de categoría A".
Jiang Shen hizo un puchero: "El hermano mayor volvió conmigo para celebrar".
Liu Xingzhi casi se derrumbó por la serie de "regresar" de la otra parte. Al final, sólo
pudo decir a regañadientes: "Está bien, está bien, ven aquí, divirtámonos unos días".
Liu Xingzhi dijo que fue muy divertido durante unos días. En realidad, fueron solo unos
días. Su rancho cubre más de 100 acres y principalmente maneja caballos. En palabras
de Liu Xingzhi, era pobre cuando era niño. Hasta que se derrumbó la política nacional,
la tierra se volvió valiosa. Solo ahora, los días del desarrollo turístico están mejorando.
"Fui a aprender ballet por primera vez y no estaba dispuesto a pagar por mis zapatos
de baile". Liu Xingzhi abrazó al cordero de al lado y dejó que Jiang Shen jugara con
él. "Mis padres me recogieron en la pradera, mi hermano. Tratándome como a un
hermano menor, esta amabilidad no es nada que pagar".
La lana del cordero era suave y tibia, y Jiang Shen la tocó un rato antes de decir:
"Cuando comencé a bailar, las condiciones de mi familia no eran buenas, pero ahora
piénsalo, es muy bueno perseverar".
Mirándolo, Liu Xingzhi de repente sonrió y dijo: "Mi nombre mongol es Otunmuqier,
¿sabes lo que significa?"
Jiang Shen sostuvo al cordero en sus brazos y negó con la cabeza con ignorancia.
"Las ramas de las estrellas". Liu Xingzhi se sentó con las piernas cruzadas en la
hierba. Levantó la cabeza y miró al cielo, y de repente extendió la mano, señalando el
cielo distante. "Solo cuando se convierte en un orgulloso árbol altísimo, sus ramas
pueden tocar las estrellas ese día. He estado trabajando duro para lograrlo".
Los ojos de Jiang Shen se posaron en las yemas de los dedos de Liu Xingzhi y cayeron
cerca del horizonte. El sol estaba cayendo lentamente, y el resplandor de la luz dorada
tiñó la mitad del cielo en un color pálido.
Bai Jin condujo el caballo a través de la luz dorada y roja. Tiró de las riendas, el antepié
del caballo saltó alto y silbó con una silueta en blanco y negro.
Jiang Shen no se recuperó hasta que se acercó la herradura.
El cuerpo de Bai Jinyi estaba lleno de la fragancia de la luz del sol y la hierba, y abrazó
al cordero en los brazos de Jiang Shen.
Liu Xingzhi se sentó a su lado, apestando una cara: "Eres suficiente, este es mi
territorio".
Bai Jin sonrió con un labio: "Puedes volver a buscar a Pulian, él siempre quiso venir,
temiendo hacerte infeliz".
Liu Xingzhi se chasqueó la boca, se palmeó los pantalones y se puso de pie: "Vamos a
comer, habrá actividades después de la comida, todo lo que quieras".
Dado que Liu Xingzhi dijo "me gusta", debe ser algo que esperar. Algunas personas se
habían comido la mitad de la comida. Audun Wendusu encendió una fogata frente a la
yurta. Además de Jiang Shen y Bai Jinyi, también recibieron a un grupo de jóvenes
turistas, todos sentados alrededor de la fogata.
Audun Wendusu sacó el matouqin y gritó: "¡Xingzhi, vamos a bailar!"
Liu Xingzhi salió, se quitó la camisa mientras caminaba y solo vestía una bata escotada
y de mangas anchas, revelando una parte superior del cuerpo robusta de color trigo. Él
sonrió y preguntó: "¿Qué saltas?"
Audun Wendusu no respondió, tomó el piano y comenzó a llamar a Mai.
La luna no sabe cuándo ha sido colgada en el horizonte, las estrellas brillan
intensamente, la tenue galaxia se extiende por todo el cielo nocturno, Liu Xingzhi baila
la danza Andi frente a la fogata, salta descalzo, salta hacia atrás, patea el cielo, bata de
manga ancha Con su brazo balanceo.
Liu Xingzhi pisó fuerte y saltó frente a Jiang Shen, levantando a la gente. Bai Jinyi solo
podía seguir detrás, y los tres bailaron juntos alrededor de la fogata.
Bai Jinyi no tiene mucho talento para bailar. A lo sumo, solo puede hacer lo que
hace. Jiang Shen ha aprendido mucho. También ha agregado algunos movimientos de
ballet, lo que ha provocado que Liu Xingzhi se enoje, pelee contra él y pelee. Baile.
Audun Wendusu luchando por tocar el violín para acompañar a los dos, mucha gente
alrededor no pudo evitar sacar la cámara del teléfono móvil, gritó en voz alta para
animar a los bailarines.
No fue hasta que la fogata estuvo a punto de apagarse que Jiang Shen y Liu Xingzhi se
agotaron y se desplomaron en la hierba. No querían moverse.
Los turistas se disiparon satisfechos, y Autun Wendu Su recogió el piano y sacó a su
hermano menor del césped. Él dijo: "Deberías ir a empacar tu equipaje y prepararte
para partir mañana".
Liu Xingzhi lo miró y se sentó sin hablar.
Audun Wendu demandó a la trenza sucia de su hermano: "Eres nuestro orgulloso
cachorro de lobo, libera a Hai Dongqing". Él asintió con la cabeza hacia Jiang Shen y
sonrió honestamente, "Gracias, pequeño cisne, vine aquí para recoger a mi hermano".
Liu Xingzhi finalmente siguió a Otun Wendusu para irse, y Bai Jin se sentó con Jiang
Shen por un tiempo y no pudo evitar tumbarse en el césped junto a la otra parte.
Jiang Shen miró el cielo nocturno y de repente dijo: "Invité al hermano a saltar a mi
segundo asiento".
Bai Jin preguntó: "¿Qué segundo asiento?"
Jiang Shen: "Yo bailé primero".
Tan pronto como Bai Jin volvió la cabeza, debido a la competencia, el "primer baile"
original de Jiang Shen tuvo que posponerse hasta el próximo año. Este drama de
danza fue de gran importancia para Jiang Shen, simbolizando tantos años, dedicó su
primera respuesta de crecimiento a la danza y la juventud.
Jiang Shen no dijo mucho sobre el primer baile. De repente levantó la mano y señaló al
cielo: "Mira, hay tantas estrellas".
Bai Jin miró hacia arriba y lo miró, y el rostro de Jiang Shen apareció de repente en su
campo de visión.
"Tu estrella, ¿dónde está?" Jiang Shen sostuvo su cabeza y miró a los ojos de Bai Jinyi.
Bai Jin no habló, presionó la cabeza de Jiang Shen, los dos estaban en la hierba, bajo
la luz de la luna, sus labios y dientes eran interdependientes.
La frente de Bai Jinyi estaba contra la de Jiang Shen, jadeó levemente y preguntó en
voz baja: "¿Qué hay de tu estrella?"
Jiang Shen sonrió, su palma presionada contra el pecho de Bai Jinyi.
"Mi estrella, está aquí".
---------------------------------FIN
Días de ensalada: Extra 1
A la edad de 25 años, Jiang Shen finalmente ganó el premio de oro de la Asociación
Francesa de Danza de Ballet Moderno. Esta es la primera vez que gana un grand slam
en una competencia internacional de ballet. El último en recibir este premio es el actual
"Primer baile" "Liu Xingzhi.
La noticia no dice que todo el país esté de fiesta. Los petardos se instalaron realmente
en el antiguo pueblo. Shen Shubao se apresuró a regresar en un viaje de negocios
durante la noche y conoció a Chen Maoxiu, quien también era el mismo sirviente.
"¿Has terminado la exposición con Qing Lingzi?" Shen Shubao preguntó
inconscientemente cuando vio el pelo del perro.
Chen Maoxiu estaba ansioso que él: "Se acabó. Tenía una cita con su amiga para tocar
en Beijing durante dos días. Sabiendo que la noticia fue cancelada, volverá mañana".
Shen Shubao se rió: "Las noticias son buenas, todavía es una pregunta si Shen Zi
puede regresar de inmediato".
Chen Maoxiu: "¿Él y Bai Jin todavía están juntos?"
Shen Shubao: "Fueron acompañados por él al juego".
Chen Maoxiu suspiró: "La segunda generación de White también es increíble. El primer
campeón de boxeo chino de peso mediano en los Estados Unidos. Escuché que en el
juego del mes pasado, en el octavo asalto, ¿KO tenía a Leman?"
Shen Shubao asintió con la cabeza: "El último campeón de peso mediano del CMB, Bai
Jinyi obtuvo el cinturón de oro por primera vez. Los informes nacionales dicen que
desafiará a la OMB el próximo año".
Chen Maoxiu suspiró y de repente dijo con una sonrisa: "Son tan buenos".
Shen Shubao no habló. Simplemente extendió la mano, le dio una palmada en el
hombro a Chen Maoxiu y preguntó: "¿Cómo va el negocio de la granja recientemente?".
Chen Maoxiu: "Es temporada baja ahora, y vendré a un grupo mañana ... y mucho
menos a mí, ¿cómo estás? ¿Aprendiste algo en la conferencia de productos?"
Shen Shubao suspiró: "¿Qué puedo aprender? O seguir estudiando la caja de cambios,
las piezas de precisión de los extranjeros no se pueden aprender de la noche a la
mañana, me esfuerzo por poder estudiar algunos resultados antes de no quedarme
calvo".
Chen Maoxiu miró su cabello y se compadeció: "Está bien ser calvo, Shen Shubao en
nuestro pueblo, qué hombre tan guapo".
El grupo que llegó al caserío al día siguiente era un grupo de personas del XX Instituto
de Investigaciones. Chen Maoxiu les preguntó a todos y descubrió que todos eran
estudiantes de alta calidad. Los más bajos fueron los estudiantes de posgrado.
Chen Maoxiu sintió inexplicablemente que la presión era un poco pesada, y la dama
que dirigía el equipo se llamaba Yang, que parecía muy capaz.
"Discúlpame." Las palabras de Yang Shaohui son amables, pero su expresión se
mantiene. "Principalmente hago experimentos sobre la calidad del agua. Esto está
cerca de Taihu. ¿Puedo arreglar un auto?"
Chen Maoxiu: "No hay problema con el coche. Conduciré. ¿A qué hora saldrás?"
Probablemente no esperaba que el jefe sirviera personalmente. Yang Shaohui lo miró
por un momento y dijo: "Planeo salir a las seis".
Chen Maoxiu asintió y sonrió: "No hay problema, ¿será mañana por la mañana? Te
recogeré al mediodía".
Yang Shaohui le dio las gracias y no dijo mucho. Se volvió hacia la cama y el
desayuno. Varias de las personas de su grupo no durmieron y el profesor Mo, el mayor,
la saludó.
"Shao Hui, ven a ver". El profesor Mo felizmente, como si hubiera encontrado algo
precioso, "Aquí está la pintura del Sr. Chen Qingling".
El nombre de Chen Qingling Yang Shaohui lo ha escuchado varias veces, no está
familiarizada con la sesión de arte, pero el profesor Mo siente pasión por este
aspecto. Entre las nuevas estrellas nacidas en la sesión de pintura doméstica en los
últimos años, Chen Qingling puede describirse como única, el trabajo es simple, cálido
y humano. , Libre y famoso.
"He recopilado muchas de sus pinturas". El profesor Mo se acercó y miró de cerca el
retrato. "Vi este antes cuando vi la exposición. Pregunté que no estaba a la venta. No
esperaba verlo aquí".
Yang Shaohui lo miró. Aunque no lo entendió, pensó que era muy bueno. El joven
estudiante a su lado sospechaba un poco y preguntó: "¿Es cierto? ¿Es caro este
cuadro?".
Yang Shaohui frunció el ceño, sintiendo que esto era exagerado y solo quería refutarlo,
escuchó que alguien le cortaba la boca en la puerta.
"Esta pintura no está a la venta". Chen Maoxiu sostiene una bandeja de frutas en la
mano, su expresión es débil y no puede escuchar emociones en su tono. "El Sr. Chen
me lo dio."
El profesor Mo "Ouch" lo saludó calurosamente y estrechó la mano de Chen Maoxiu:
"También soy fan de la Sra. Chen, el pequeño jefe tiene buen gusto".
Chen Maoxiu sonrió malhumorado y dijo: "¿Cómo puede haberlo?", Un grupo de
personas vino a comer fruta, pero Yang Shaohui siempre sintió que había algo en sus
palabras anteriores y le dio una mirada extraña.
Chen Maoxiu le sonrió ampliamente: "Dr. Yang come algo de fruta".
La casa de campo operada por la familia Chen se llama "Bo Yi Tang" e incluye
servicios integrales como casas de familia, restaurantes, juegos y alquiler de
autos. Hay dos villas grandes y ocho habitaciones en la casa de familia, que fueron
diseñadas y decoradas por Chen Maoxiu y Chen Qingling. Boyitang es bien conocido
en los principales sitios web de viajes. Es un lugar imprescindible para los puñetazos
de celebridades en línea. Básicamente, debe reservarse con medio año de anticipación
cada día festivo o temporada alta de turismo. La reserva de Yang Shaohui esta vez
también es una luz de temporada baja.
Ellos y su grupo reservaron un conjunto completo de villas. Al principio, Yang Shaohui
no tenía un resfriado para ninguna tienda en línea.
"El jefe miró los cinco grandes y los tres grandes, pero no esperaba que la estética
fuera realmente buena". Xiao Song, que estaba en la misma habitación con Yang
Shaohui, dijo con emoción después de la ducha: "Esta villa está diseñada así, que no
es algo que la gente común pueda hacer, no es de extrañar que pueda convertirse en
una red roja".
Yang Shaohui sonrió impotente: "¿No hay solo algunas pinturas de Chen Qingling?
Estás fascinado".
Xiao Song: "No es solo pintura. Sospecho que el jefe también ha estudiado ballet.
¿Conoces el Cascanueces? Justo el tipo de diseño de escenario SENTIR."
Yang Shaohui: "No he tenido tiempo para hacer experimentos. No es tan elegante
como tu rico y pausado interés".
Xiao Song hizo un puchero: "Oh, eres demasiado aburrido. La gente tiene sueños y
ocasionalmente se relaja. Todos salen a jugar y experimentar. Qué aburrido".
De alguna manera, Yang Shaohui no pudo encontrar las palabras de un lado a otro por
un tiempo. Parecía sentir algo de dolor, pero no sabía cuál era el dolor.
De repente quiso salir a fumar un cigarrillo.
Como resultado, no esperaba encontrarme con gente en el patio.
Chen Maoxiu llevaba un chaleco y se puso en cuclillas frente a un lado de tierra
pequeña, parecía estar plantando algo.
"..." Yang Shaohui sostuvo el cigarrillo en su mano, ni en absoluto, ni en absoluto.
Chen Maoxiu se rió primero. Lo engañó y sacó un cenicero con forma de hoja de loto:
"¿Necesita fuego?"
Yang Shaohui vio que la otra parte era tan honesta y la vergüenza desapareció. Bajó la
cabeza para fumar y sonrió: "Lo traje yo misma".
Chen Maoxiu no dijo nada más, colocó el cenicero en la mesa de piedra Taihu a su
lado y se volvió para cavar su tierra.
"¿Qué estás plantando?" Le preguntó Yang Shaohui mientras fumaba.
La cara de Chen Maoxiu bajo la luz de la luna parecía ser menos áspera durante el día
y más suave como un capullo: "Cultiva fresas". Agitó su azada, "¿Quieres ver al Dr.
Yang?"
Yang Shaohui hizo un gesto con la mano: "No me llames Dr. Lao, suena extraño, pero
no es una buena palabra".
Chen Maoxiu arqueó las cejas sorprendido: "¿Por qué está mal el doctor?"
Yang Shaohui sonrió con amargura: "Doctora, 30 años, soltera, ¿te sientes bien?"
Chen Maoxiule dijo: "No hay nada malo. En cuanto el médico escucha, sabe leer y
escribir, y yo soy alfabetizado. Solo te envidiaré".
Yang Shaohui no sabía si la otra parte era sincera o irónica, y dijo bruscamente: "¿Qué
es tan envidioso? ¿No es cierto que la gente como yo solo lee libros?"
"¿No es bueno estudiar?" Chen Maoxiu se puso de pie. Su expresión era un poco seria
por la noche. "Mi buen amigo ha sido de primera categoría desde que era un niño. Lo
celebrará con petardos en el pueblo universitario. ¿Quién no es tan orgulloso? La
envidia".
Yang Shaohui sostenía un cigarrillo en sus dos dedos, pero se dijo que se quedó sin
habla nuevamente. Ella se puso rígida durante mucho tiempo, y finalmente solo pudo
tomar una gran bocanada de humo.
"Encontré algunos cuellos de botella en el experimento", dijo de repente, sin saber si
era por Chen Maoxiu o por el suyo. "De repente se sintió extraño y aburrido ... no sé
qué significa hacerlo ahora".
Chen Maoxiu parpadeó. No habló. Solo se inclinó un poco y se puso en cuclillas. Él
tomó suavemente el último cigarrillo en la mano de Yang Shaohui. El pequeño niño
marciano rojo fue presionado contra la hoja verde ".
"El Dr. Yang se fue a la cama más temprano". Chen Maoxiu levantó la cabeza, sus ojos
parecían manchados por la luz de la luna, "Te recogeré para un experimento mañana
por la mañana".
Días de ensalada: extra 2
Cuando Yang Shaohui se levantó por la mañana, todavía estaba pensando en el
cenicero de la "hoja de loto" anoche. Siempre sintió que no lo había visto afuera. Se
veía muy elegante y se preguntó si podría comprar uno de nuevo ...
Bajó las escaleras, había llegado Chen Maoxiu y sobre la mesa había gachas de mijo,
buñuelos, leche de soja y guarniciones.
Yang Shaohui: "..."
Chen Maoxiu la saludó con una sonrisa: "El Dr. Yang desayunará".
Yang Shaohui dijo avergonzado: "No llames al médico cuando hayas dicho ...". Se
sentó y bebió su papilla mientras se ataba el cabello.
Chen Maoxiu lo vio y dijo: "Todo lo hice yo, tú comes más".
Yang Shaohui realmente bebió dos tazones al final y se mostró reacio a hacer buñuelos
y quiche. Finalmente, Chen Maoxiu la metió en una bolsa y se pusieron en camino
juntos.
Debido a que iba al lago Taihu, Chen Maoxiu abrió especialmente el Wrangler
modificado en casa. Yang Shaohui llegó al automóvil y descubrió que todavía había un
copiloto.
Shen Shubao bajó a trabajar disfrazado, se bajó del coche y la saludó con un gesto de
la cabeza: "Hola, soy un amigo del pelo de perro".
El rostro de Yang Shaohui era inexplicable: "¿Quién es el pelo de perro?"
Chen Maoxiu no estaba tan avergonzado: "Soy yo ... este es mi cabello, que es el que
te mencioné anoche. Me ingresaron en la villa universitaria que quería hacer estallar
petardos".
Yang Shaohui quedó muy impresionado y volvió a mirar a Shen Shubao. No podía ver
dónde estaba marcado el atributo "leer es bueno" de la otra parte. Ella se sentó detrás
del auto y preguntó: "¿Está con nosotros?"
Chen Maoxiu explicó con una sonrisa: "Shu Bao fue al lago para probar el motor que
ensambló".
Yang Shaohui: "..." ¿Qué es esto y qué? ¿Está la gente rural tan de moda ahora? !
La cuestión de estar a la moda no está de moda. Por supuesto, no quiso hacer la
pregunta, porque Shen Shubao y Chen Maoxiu parecían muy serios. En el camino,
Shen Shubao tuvo una enfermedad profesional. Cuando me encontré hablando
demasiado, me volví específicamente para disculparme con Yang Shaohui y le
pregunté: "¿Qué investiga el Dr. Yang?"
Aunque Yang Shaohui no sabía nada sobre el automóvil, en realidad sonaba muy
interesante. La otra parte fue muy educada y también se lo tomó en serio: "Estudio el
entorno ecológico".
Chen Maoxiu dijo: "Suena genial".
Yang Shaohui hizo un gesto con la mano y dijo humildemente: "Es inútil. De hecho ... el
experimento no es fácil de hacer, el proyecto aún es difícil de solicitar para el fondo y el
dinero ganado es pequeño. Me siento cansado de trabajar cada día y no tengo tiempo
para dormir ".
Con eso, Yang Shaohui hizo una pausa, le dio unas palmaditas en la cabeza y se rió de
sí mismo: "Mira, no puedo evitar quejarme de nuevo".
Chen Maoxiu la miró mientras conducía y dijo con una sonrisa: "Entonces es hora de
salir y jugar, relajarse".
Debido a que iba al lago, la temperatura en la mañana temprano no era alta y el viento
soplaba en la cara de la gente. Hacía frío. Había algunos jóvenes jugando a los karts
en la playa rocosa. Shen Shubao tomó el equipo del automóvil de Chen
Maoxiu. Preparándose para ir a los niños pequeños para instalar su motor, Yang
Shaohui instaló algunas botellas y frascos que Chen Maoxiu no pudo entender y
caminó hacia el lago.
"¿Está cargado de agua y volver al experimento?" Chen Maoxiu se paró junto a Yang
Shaohui y bloqueó el viento para ella.
Yang Shaohui lo pensó y explicó que la otra parte probablemente no entendió, por lo
que dijo brevemente: "Uh", no estaba tan alienada al principio, y dijo con una sonrisa:
"¿El jefe dice que eres particularmente bueno? "
Chen Maoxiu: "Somos la industria de servicios, el cliente es supremo".
Yang Shaohui no pudo evitar reír de nuevo, a pesar de que Chen Maoxiu no dijo nada
gracioso.
Shen Shubao realmente encontró a alguien que le permitiera probar el motor, pero el
resultado fue mucho tiempo y el efecto no fue muy bueno. Cuando regresó, Yang
Shaohui aún no lo había recogido.
"¿Cuántos saltaste?" Preguntó Shen Shubao.
Chen Maoxiu: "Un máximo de ocho saltos".
Shen Shubao arrojó su motor averiado a su lado, se arremangó como si fuera a
exportar mal aliento: "Mira a mi hermano, salto 15 para mostrarte".
Chen Maoxiu: "..."
Yang Shaohui miró a los dos hombres grandes que jugaban en el costado de sus
mejillas. Siempre se sintió bastante ingenuo, pero después de verlo durante mucho
tiempo, sintió un poco de envidia.
"¿Quieres probar con el Dr. Yang?" Chen Maoxiu le dio una piedra y le hizo un gesto:
"Tíralo así".
Yang Shaohui quiso negarse, pero la otra parte rápidamente le puso la piedra en la
mano, por lo que solo pudo ponerse de pie, aprender los movimientos de los dos a su
lado y trató de tirarla.
No sabía si tenía suerte, pero la primera piedra saltó cuatro veces.
Chen Maoxiu cautivó y aplaudió: "Es un médico, realmente un genio, muy inteligente".
Yang Shaohui estaba avergonzado, pero probó un poco de diversión, encontró algunas
piedras y las arrojó al suelo. Al final, todos saltaron más de seis veces seguidas. A lo
sumo, saltaron trece veces. Incluso Shen Shubao se acercó y la vio lanzar.
"Esto realmente depende del talento del coeficiente intelectual". Shen Shubao
finalmente concluyó, miró a Chen Maoxiu con desprecio, "Eres realmente estúpido".
Chen Maoxiu lo pateó con los pies: "Es mejor ser calvo que tú".
Shen Shubao bajó la cabeza: "Mi cabello todavía es muy grueso y se está cayendo".
Yang Shaohui sonrió y dijo: "Shen Gong todavía está investigando el día de descanso,
¿se considera tiempo extra?"
"Es un pedo". Shen Shubao jura: "Estoy trabajando para la capital y estoy agotado".
Chen Maoxiu: "Es un cuenco de arroz de hierro. Las 500 empresas más importantes
del mundo dicen que están muertas".
Shen Shubao sonrió a la luz del sol: "No es un sueño para ti, es una comida mixta, no
es tan poderoso".
Yang Shaohui guardó silencio un rato antes de decir lentamente: "¿Quién no es así?".
Chen Maoxiu no habló. Volvió a arrojar una piedra. Esta vez solo saltó dos veces. Cayó
a las olas y ya no se lo pudo encontrar. Shen Shubao miró a Yang Shaohui y de
repente dijo: "Aunque estoy agotado por el trabajo, es muy difícil investigar. Pero
probablemente así es.
Yang Shaohui levantó la cabeza y lo miró.
Shen Shubao se levantó las gafas y dijo con calma: "Tengo esperanza, hay una meta,
quiero hacer algo, incluso si no es mi favorito, pero mientras siga pensando que todavía
tiene sentido, no importa lo que el El resultado es que el proceso es siempre mío ".
Después de escucharlo, Yang Shaohui de alguna manera sintió que le dolía la nariz, y
algunos de ellos se avergonzaron de mirar hacia otro lado. Se mordió el labio y no
habló. Guardó en silencio las muestras recolectadas.
Doghair se puso en cuclillas: "Te ayudaré".
Yang Shaohui bajó la cabeza y descubrió que el hombre parecía ser particularmente
bueno para empacar cosas, que la frágil cristalería se manejó correctamente y que las
muestras del interior no se derramaron en absoluto.
"Dr. Yang." Chen Maoxiu hizo las maletas por ella, pensó en ello o dijo: "No tengo
cultura ni inteligencia en Shubao. No lo mires así. Shubao dijo que en realidad es
humilde, le pagan. No lo has hecho". visto. Los impuestos que se pagan son del más
alto nivel. Todavía hay muchos premios de fin de año. Si eres calvo, puedes permitirte
el tipo de peluca ".
Yang Shaohui se rió a carcajadas.
Chen Maoxiu vio que ella sonreía y sonreía, y luego continuó: "Puede que no lo pienses
tú mismo, pero en mi opinión, como tú, eres bueno estudiando y tienes la capacidad de
investigar. Gran sabio".
Miró a Yang Shaohui y sus ojos estaban brillantes: "Incluso si encuentras algunas
dificultades en el proceso, entonces no puedes negarte a ti mismo y a los esfuerzos
que has hecho hasta ahora, ¿verdad?"
Hasta la noche en que las tres personas partieron para ir al B&B de Bo Yi Tang, Yang
Shaohui no hablaba mucho, pero la situación de toda la persona era completamente
diferente a la anterior. Ella perdió su cabello y se apoyó perezosamente en la ventana
del auto para ver el paisaje, y la puesta de sol se esparció sobre ella. En su rostro,
Yang Shaohui entrecerró los ojos para disfrutar.
Chen Maoxiu la miró por el espejo retrovisor y no pudo evitar sonreír.
Shen Shubao no ha comido en Bo Yi Tang durante mucho tiempo, por lo que,
naturalmente, salió del auto y se preparó para un encuentro justo y astuto. Yang
Shaohui llevó los cigarrillos y el vino a su mesa y preguntó a los otros dos con un
corazón valiente: "¿Ven uno?"
Chen Maoxiu no fumaba, pero Shen Shubao lo recogió. Yang Shaohui tuvo un tintineo
con él y sintió simpatía por la investigación y el desarrollo (investigación).
Los dedos de Yang Shaohui Su Bai encajaron el cigarrillo y miraron el cenicero en
forma de hoja de loto: "¿Vendes esto?"
Chen Maoxiu: "Hicimos varios, y si quieres, te darán uno".
Yang Shaohui escupió el anillo de humo y sonrió tontamente: "Gracias".
Después de tres rondas de beber y fumar dos cigarrillos, Yang Shaohui miró a Chen
Maoxiu y de repente le preguntó: "¿Qué hay del pequeño jefe? ¿Cómo te sientes
contigo mismo estos días?"
Shen Shubao se rió: "No piensa tanto en su mente, los días son como dioses vivientes".
"¿Quién dijo que ya no lo quiero?" La costumbre de Chen Maoxiu de organizar las
cosas es la misma que la de las enfermedades profesionales, y es necesario disponer
los platos para varios platos. "Tengo demasiadas cosas de las que preocuparme. Estoy
preocupado por la exhibición de Qinglingzi. La actuación de Jiang Shen, la transmisión
en vivo de la segunda generación del juego y lo que vas a quemar por mí cada noche
cuando vengas a mí. . " Sacudió la cabeza con mucho problema. "Estoy trabajando
duro".
Yang Shaohui estaba feliz: "¿No te preocupas por ti mismo?" Después de una pausa,
pareció descubrir: "¿Quién es Qing Lingzi?"
La orgullosa expresión de Chen Maoxiu de "finalmente preguntaste sobre la idea",
señaló la pintura que el profesor Mo estaba mirando y se mostró muy presumido: "Chen
Qingling, ella es mi hermana".
Yang Shaohui: "..."
Chen Maoxiu sirvió vino para ella y Shen Shubao. Inclinó las piernas y dijo alegremente:
"Mi sueño es muy ordinario, no todos están contentos, ven aquí a relajarte, ven a mí a
celebrar, y otros, no tengo nada en qué pensar".
"Dr. Yang." Chen Maoxiu levantó su copa, hizo un gesto de brindis y parpadeó:
"Cuando su experimento sea exitoso, no se olvide de venir a verme".
Él sonrió y dijo: "Recogeré fresas para ti".
Días de ensalada: extra 3
El "Primer baile" de Jiang Shen solo se puso oficialmente en el escenario cuando tenía
20 años. Desde que el joven de 17 años ganó un premio de oro en el Concurso de
Lausana, la nueva estrella en el mundo del ballet siempre ha atraído la atención. Y
retrasarse dos años es una gran pérdida para los principales medios de comunicación.
Afortunadamente, el regreso de Liu Xingzhi llenó el vacío en estos dos años.
En palabras del círculo, Liu Xingzhi parece haber recibido el regalo de "Dios de la
pradera" en el año de Shenyin. La habilidad no solo no tiene regresión, sino que
también tiene un salto cualitativo en el desempeño de la danza. En dos años, ha
arrasado en muchos eventos de ballet en Rusia y Francia, y las últimas noticias dicen
que también participará en el primer baile de Jiang Shen ...
"Estos medios realmente no quieren decir nada". Song Xin se sentó con las piernas
cruzadas en su salón de baile por la mañana, y el iPad en su mano sacó noticias de
varias plataformas de medios de baile. "Vaya, ¿qué pasa? ¡Los cariñosos hermanos y
hermanas no son el dinero que diste!"
Jiang Shen ya había practicado un conjunto de habilidades básicas. Sudaba, se quitó el
chaleco y se sentó frente a Song Xin mientras bebía agua.
"El hermano mayor me ha descontado". Jiang Shen sonrió. El mes pasado cumplió 20
años. Los rasgos faciales desvanecieron la ternura de los jóvenes y trajeron un
espectáculo suave y hermoso. "Otros teatros o compañías de danza. Da miedo pedirle
a Brother que baile una vez. Brother es muy amable conmigo".
Song Xin no pudo soportarlo: "Sí, sí, el jefe Liu es el mejor".
Jiang Shen sonrió y no habló. Bajó la cabeza y se quitó los zapatos de baile, movió los
tobillos. Song Xin vio sus cejas arqueadas: "No vuelvas a practicar más, relájate con un
masaje, el baile en línea de alta intensidad estos días Presta atención".
"Sé." Jiang Shen asintió. "Bai Jin me ayudará a presionarlo más tarde".
Song Xin gritó y no pudo evitar chismorrear y dijo: "¿Dormisteis juntos, qué hacéis por
la noche?".
Quería ser solo una broma, después de todo, Bai Jinyi y Jiang Shen han sido
considerados esposos y esposas durante tantos años. Son muy amables con este par
de dioses del deporte y caballos de bambú fuera del círculo. Incluso los medios que
siempre han sido buenos no distorsionarán demasiado la interpretación. Por supuesto,
los paparazzi deben estar dedicados. Afortunadamente, los dos son altamente
recompensados. La gente común es demasiado tarde para prestar atención al honor y
realmente no está interesada en los chismes.
Pero inesperadamente, cuando Song Xin preguntó, Jiang Shen se sonrojó.
Él dijo: "Sí, no hice nada ..."
Song Xin parpadeó y se preguntó: "¿Qué significa nada? No deberían haber recibido
un certificado durante tres años, casarse durante dos días y envejecer juntos durante
dos días".
Jiang Shen: "..."
Para la conveniencia de la práctica de baile de Jiang Shen, Bai Jin compró una casa en
la ciudad muy temprano; usó el dinero que ganaba con el boxeo. Jiang Shen en
realidad ganó mucho en los últimos dos años, incluidos los bonos ganadores, pero el
uso de Bai Jin Yi dijo que es suficiente para mantener los gastos de manutención, por
lo que al final, la casa fue comprada por Bai Jinyi, pero Jiang Baiyi crió a Yang. Shen.
Desde el punto de vista del forastero, deberían haber vivido los días de las parejas de
hadas. De hecho, las parejas son parejas y los dioses no necesariamente.
Los eventos profesionales de Bai Jinyi se organizan de manera muy intensiva. Para
mantener su estado, pasa no menos de 12 horas al día en la sala de boxeo. Una vez
que hay eventos importantes, tiene que permanecer en los Estados Unidos durante uno
o dos meses para aceptar la Guía de Mayweather, el arreglo de Jiang Shen no es más
fácil que él. Se resumen entrenamientos, ensayos, actuaciones,
competiciones. Pueden pasar una semana en un mes en un lujo.
Al igual que ahora, el ensayo del "Primer baile" de Jiang Shen es inminente. Bai Jinyi
soltó por completo todos los asuntos relevantes del combate de boxeo, por lo que tuvo
que venir a acompañarlo durante estos dos meses de largas vacaciones.
"¿Volví?" Incluso si no tengo un entrenamiento de alta densidad, no debería descuidar
el estado que mantengo los días de semana. Aprovechando el ensayo de Jiang Shen,
Bai Jinyi fue al gimnasio de boxeo de Lai Song a dar una vuelta antes de regresar. Un
suéter con capucha, que acababa de cortarse el pelo antes, solo una barba corta, con
un rostro hermoso.
Jiang Shen dijo "Estoy de vuelta" y Bai Jin lo puso en brazos. No parecía suficiente. La
otra parte hizo un pequeño esfuerzo para levantarlo del suelo y sacudirlo suavemente
unas cuantas veces.
"¿Perdiste peso?" Preguntó Bai Jin. "Se siente ligero de nuevo".
Jiang Shen negó con la cabeza: "No, he ganado músculo recientemente". Levantó el
brazo para revelar sus músculos. "Mirar."
Bai Jin resopló: "Eres tan guapo".
Jiang Shen pellizcó el brazo de Bai Jinyi y descubrió que era realmente difícil.
【levemente】
FIN