Capítulo 10

Jiang Shen realmente lamentó haberle dado el huevo, de modo que cuando finalmente terminó
de bailar, estaba hambriento y mareado, y el agua que vertió en su estómago sonó. La Sra. Lin
no pudo evitar reírse, “¿Tienes tanta hambre?”
Jiang Shen se quedaba para limpiar el desorden, y cuando la escuchó, sintió pena por sí mismo:
“Tengo hambre”.
Riendo, la señorita Lin sacó galletas de su bolso y dijo: “Ven y toma algunas. Haré que Song Xin
te ayude”.
“Estoy de acuerdo”, dijo Song Xin, con una muestra de caridad especial.
Jiang Shen fue al pasillo a comer sus galletas. Para evitar otro robo como el de Bai Jin, se sentó
en la puerta trasera del salón de boxeo, donde se estaba chupando los dedos. Lai Sung, de
alguna manera, logró verle por la puerta de atrás.
“Pequeño cisne” Lai Song le hizo señas, “¿Qué estás comiendo?”
“…” Jiang Shen sintió ya no podría comer lo suficiente otra vez, ¿por qué todo el mundo le
preguntaba lo mismo?
Lai Song, que lo conocía lo suficientemente bien, salió y se sentó a su lado. “¿Galletas? No son
suficientes para que te llenes”.
“Son todo lo que tengo…” murmuró.
“¿Que no traiste huevos?”
“Lo hice”, dijo Jiang Shen con un suspiro, “se lo di a Bai Jin”.
Lai Song lo miró y se preguntó: “¿Por qué le das comida?”
Jiang Shen frunció el ceño, “Me lo pidió”.
“¿Te está intimidando?”, Se rió Lai Song. “¿El tipo que trae carne todos los días se atreve a
meterse aún así con tus huevos? No puede ser, después voy a regañarle”.
Tan pronto como escuchó que lo iba a regañar por un huevo, ya no tenía más ganas. “Ya se lo
comió todo”.
“Eres muy generoso”, dijo Lai Song, mirándolo. Lo pensó y dijo: “¿Has terminado? ¿Quieres ver
a Bai Jin boxear?”
Jiang Shen le dijo: “Todavía tengo que limpiar”.
A Lai Song no le importó: “Tienes a Song Xin”. De repente se levantó y le gritó a Song Xin en la
sala de baile: “¡Malvada mujer! Llevaré a Jiang Shen a ver el gimnasio de boxeo, así que vas a
tener que hacerlo sola”.
Song Xin parecía un poco asustada de Lai Song, pero ya no podía soportar que le gritaran
“malvada mujer” y gritó de vuelta: “¡Cuántas veces te lo he dicho, no me llames malvada
mujer!”
Lai Song la ignoró: “Me has estado gritando durante años, ¿qué más te da ahora?”
Llevó a Jiang Shen al gimnasio de boxeo: “Pequeño cisne, vayamos a ver a Bai Segunda
Generación. Espera y deja que te devuelva tu huevo yendo al KFC”.
En el gimnasio casi habían terminado también, pero Bai Jinyo todavía está en el ring, y lo
extraño era que nadie estaba practicando con él, y el entrenador puso una línea que cruzaba
diagonalmente ambas esquina del ring para que lo utilizase.
Jiang Shen no lo entendió muy bien, pero Bai Jin se agachó rápidamente y enderezó, frotándose
los hombros con la cuerda de la derecha, luego se puso en cuclillas y luego se enderezó
nuevamente a la izquierda, avanzó lentamente hacia adelante en ambas direcciones, y luego
regresó de nuevo con el mismo movimiento.
“Se llama entrenamiento con cuerdas”. “Mira los movimientos de sus piernas, esquiva, ataca”,
explicó Lai Song e hizo el mismo movimiento dos veces. Volvió a preguntarle: “¿Lo entiendes?”
Jiang Shen asintió con la cabeza de una manera vaga. Lo miró por un momento y no pudo evitar
decir: “¿Nadie practica con él?”
Lai Song soltó un exagerado “ja”: “Nadie se atreve a practicar boxeo cuando Bai Segunda
Generación está en el ring. El campo de boxeo es suyo. Nadie quiere meterse con él”.
Lai Song señaló el ring: “Míralo, ¿crees que alguien pelearía como él lo hace?”
Jiang Shen realmente no podía imaginar a Bai Jinyi golpeando a los demás, aunque más debería
decir que no podía imaginarse la paliza que Bai Jinyi les daría.
En los ojos de Jiang Shen, su nacimiento valía lo mismo que el techo de otras personas. Ni podía
pensar en dejar caer un puño en su cara. Bai Jinyi parecía hasta no saber inclinar la cabeza,
siempre con su barbilla levantada y con la espalda recta. Tenía una muy buena expresión y con
un gran par de cejas.
Puede ser que Jiang Shen no lo llegase a entender del todo, pero su corazón fue invadido con
aturdimiento e incluso un poco de celos.
Como a todas las personas que veían a Bai Jinyi, su envidia se volvió insignificante.
Lai Song miró los pies de Jiang Shen y de repente dijo: “¿No deberías de cambiarte los zapatos
de baile?”
Cuando miró hacia abajo, se dio cuenta que parte del borde de sus zapatos de había deshilado,
por lo que se sonrojó y escondió un pie detrás del otro.
Lai Song no se metía con él cuando dijo: “¿Y tus zapatos? Te los traeré.”
Bai Jinyi ya había terminado de practicar. Estaba limpiándose el sudor mientras bebía agua y el
entrenador le hablaba. Los demás estudiantes no estaban dispuestos a entablar ningún tipo de
contacto con él, ya sea de lejos, cerca o incluso a escondidas. Bai Jin no tenía ninguna expresión
hasta que se dio la vuelta y vio a Jiang Shen, levantando sus pobladas cejas negras.
“Pequeño cisne”, lo llamó, “Ven aquí”.
Jiang Shen fue de mala gana.
Bai Jin le preguntó: “¿Qué tienes en la mano?”
Jiang Shen: “Galletas”.
Bai Jinyi: “¿Terminaste de comer?”
Jiang Shen asintió con la cabeza.
Bai Jin frunció el ceño: “¿Por qué estás molesto?”
Jiang Shen parpadeó y murmuró: “No estoy molesto…”
Bai Jin suspiró y dijo: “Espera aquí, no te muevas”.
Jiang Shen no se atrevió a moverse. Se quedó mirando a Bai Jin mientras organizaba las cosas.
Después de un rato, Lai Song regresó con los zapatos que usaba Jiang Shen, y también su
mochila.
“¿Qué tal?” Lai Song saludó naturalmente a Bai Jin, “Pequeño cisne, cámbiate de zapatos y
vayamos a comer”.
Por supuesto, Jiang Shen no era bajito, pero estaba rodeado de estos dos tipos “los puños son
la última palabra”, por lo que parecía delicado.
Lai Song fue muy cortés con Bai Jinyi: “¿Sabes hoy que el pequeño cisne casi muere de hambre?
¿Por qué te comes hasta los huevos de otras personas, y tu carne de res?”
Bai Jin, con un gesto de labios, dijo “Comí ligero al mediodía”. Miró a Jiang Shen, “¿Tienes
hambre?”
Jiang Shengang solo quería decir “no tengo hambre”, Desafortunadamente, la mitad de las
galletas en su estómago no estaban de acuerdo. El rugido de su estómago vacío fue muy
vergonzoso.
Bai Jin entrecerró los ojos, y dijo en un no tan buen tono: “¿Por qué no lo dijiste y me diste los
huevos?”
Jiang Shen susurró: “Querías comerlos…”
Bai Jin estaba descontento: “¿A caso puedo ser tan codicioso?”
Lai Song los interrumpió a los dos: “No tiene fin, murieron de hambre”.
Bai Jin lo miró, miró a Jiang Shen y le preguntó: “¿Qué quieres comer?”
Jiang Shen aún no había abierto la boca y Lao Song se le acercó la oreja y dijo solemnemente,
con una voz que todos podían escuchar. “¡Pollo, del, KFC!”
Jiang Shen: “…”
Una comida del KFC no era nada para Bai Jinyi: ordenó 15 alitas de pollo, dos nuggets de pollo,
cuatro alitas de pollo y finalmente una hamburguesa para Lai Song.
Obviamente, Lai Song estaba acostumbrado. Sin decir una palabra, se sientó y se preparó para
comenzar, pero tal cantidad pudo asustar a Jiang Shen.
Miró las pechugas de pollo apiladas frente a él, y no sabía qué decir.
Bai Jinyi y Lai Song rápidamente le quitaron las partes fritas al pollo. Lai Song incluso se lamió
los dedos y le preguntó a Jiang Shen: “¿Por qué no comes?”
Jiang Shen no pudo evitar confirmarlo nuevamente: “¿Pu-puedo comer?”
Bai Jinyi: “Puedes comer tanto como puedas, y el resto déjaselo a Lai Song”.
Lai Song levantó con orgullo los dos pulgares y se comparó a sí mismo: “¡La basura de la marca
Lai Song, el basurero Lai!”
Bai Jin lo ignoró y continuó quitando la piel frita.
Jiang Shen lo miró por un momento, y dijo de mala gana: “Qué desperdicio…”
Bai Jin, impaciente, se puso el pollo pelado en la boca y le ordenó: “Come”.
Jiang Shen tuvo que masticar el pollo primero.
Lai Song y Bai Jin son como dos excavadoras. La velocidad a la que destruían el pollo es
indignante. Especialmente Lai Song, quien casi ha devorado cinco piezas de pollo en un abrir y
cerrar de ojos. Tomó la hamburguesa de arriba abajo. Dos pedazos de pan, quitó
cuidadosamente la ensalada del aderezo de la carne.
“Pequeño cisne”. Lai Song arrojó a un lado las hojas de repollo mojadas en la salsa, y pareció
pensar en algo, y le preguntó a Jiang Shen: “¿Hay algo con lo que divertirse en el pueblo?”
Jiang Shen pensó durante mucho tiempo: “Puedes pescar y atrapar patos en el verano, cavar
lombrices de tierra en los campos, atrapar escarabajos y cigarras”.
Lai Song: “¿Eso es todo?”
Bai Jin intervino y dijo: “¿Todavía quieres jugar?”
Lai Song estaba comiendo el muslo de pollo en la hamburguesa: “Tengo curiosidad, ni siquiera
el pequeño cisne tiene un teléfono”.
Bai Jin miró a Jiang Shen, que estaba un poco avergonzado: “No lo necesita”.
Lai Song: “¿No sería divertido tener un teléfono en el campo?”
Jiang Shen dijo honestamente: “Creo que ya es bastante divertido”.
Bai Jin miró a Jiang Shen esta vez y preguntó: “¿Y qué es divertido?”
“Um…” Jiang Shen rasgó el pollo lentamente y pensó en qué decir durante mucho tiempo
“Fuimos a recoger los huevos de pájaro cuando comenzó la primavera. Gou… Chen Maoxiu, mi
vecino, con él fui al nido de gallina. Después de ser perseguido y mordidos por un faisán macho,
nos llevamos el pollo a casa”.
Lai Song dijo: “¿Os lo comisteis?”
“No.” Jiang Shen negó con la cabeza. “Lo cuida mi familia, se llama Tony”.
“T-o-n-y” Bai Jin lo corrigió, “El acento está mal, dilo de nuevo”.
Jiang Shen aprendió el acento de Bai Jinyi y lo dijo otra vez.
El énfasis de Lai Song era demasiado: “¿Tienes gallinas como mascota? ¿No crías perros o
gatos?”
“Crío de todo”, sonrió Jiang Shen. “Los perros son los perros de todas las familias, al igual que
los gatos. Corren por todas partes. Algunas familias también tienen grandes gansos blancos.
Son unos guardianes feroces”.
Bai Jin dijo de repente: “Tú no eres feroz”.
Jiang Shen no respondió por un momento.
Bai Jin inclinó la cabeza y lo miró, entonces sonrió: “Por lo tanto eres un pequeño cisne”.