Capítulo 11

Jiang Shen les dijo su nombre muchas veces antes, pero Bai Jinyi y Lai Song parecen preferir
llamarlo “Pequeño cisne”. No parecía que lo fuesen a corregir, así que Jiang Shen se cansó.
Después de todo, en el campo también es muy común poner apodos. Él mismo llamaba a Chen
Maoxiu ‘Gou Mao’.[1]
Después de comer en el KFC, Jiang Shen tuvo que tomar el autobús de regreso a casa como
siempre, y Bai Jinyi y Lai Song lo acompañaron a la estación. Los niños de ciudad no parecían
haber tomado este tipo de autobús de corta y media distancia. Lai Song no paró de hacer
preguntas, y casi hasta se monta con él.
Jiang Shen encontró un asiento junto a la ventana y Bai Jin se paró debajo de esta con la cabeza
alzada.
“¡Tus zapatos de baile!” Bai Jin le dijo haciendo gestos con la boca, “¡Es hora de que los
cambies!”
Jiang Shen no pudo verle bien: “¿Qué?”
Bai Jin levantó los pies y señaló sus zapatos.
Jiang Shen lo comprendió.
El autobús estaba a punto de marcharse, y Jiang Shen no tuvo tiempo de hablar. Simplemente
se despidió de Bai Jin. Presionó su frente contra la ventana y le miró fijamente mientras se iba.
Bai Jin se quedó quieto. Estaba recto y tenía los ojos entrecerrados. Su expresión aún era
notable.
~
Tan Lingling se sorprendió al ver que su hijo no estaba cenando mucho y le preguntó: “¿Qué
pasa? ¿No tienes hambre?”
Jiang Shen tuvo que serle honesto: “Comí después de clase”.
Tan Lingling: “¿Qué comiste?”
Jiang Shen: “Mis amigos me llevaron al KFC”.
Tan Lingling abrió los ojos pasmada, y miró a Jiang Luoshan. Entonces, él pilló la indirecta:
“¿Quién es?”
“Bai Jinyi, va al gimnasio de boxeo” Jiang Shen finalmente decidió pelar un huevo para
comérselo “Ya te lo dije”.
La memoria de Jiang Luoshan pareció recordarlo después de unir los hilos de cuando le dio
recomendaciones a su hijo cuando le limpiaba la espalda la otra noche: “¿Vuestra relación es
tan buena?”
Jiang Shen tenía una yema de huevo en la boca: “Se comió un huevo, así que me lo devolvió con
el KFC”.
Tan Lingling se rió: “¿Cómo se puede comparar un simple huevo con KFC? Es mucho más
barato”.
Jiang Shen frunció el ceño. Aunque era joven, también sabía que aprovecharse de las personas
no era bueno. Siempre sentía que estaba haciendo algo malo: “¿Y qué debería hacer?”
Tan Lingling cogió su cuenco y le dio a su hijo en la nariz: “Tienes que encontrar una manera de
poder pagarle la deuda que tienes con él”.
~
Todavía queda medio mes para que Gou Mao y Shu Bao empiecen el colegio, pero
aprovechando de que por fin tenía tiempo, la máxima prioridad de Gou Mao es terminar la
tarea de las vacaciones de verano. Afortunadamente Shu Bao es más confiable, pero tiene que
darle a cambio algo por los deberes.
“No voy a dejarme engañar con la leche de vaca otra vez” Shen Shubao se sentó en el patio con
las piernas estiradas “¡Nuestra familia ya tiene demasiada leche!” .
Qing Lingzi y Jiang Shen son los únicos niños que no tienen que preocuparse por la tarea
durante las vacaciones de verano. Mirando a la sinvergonzonería de su hermano, Qing Lingzi lo
considera una decepción.
“Él desearía lamerle los zapatos a Shubao”, le susurró Qing Lingzi a Jiang Shen: “Es un inútil”.
Jiang Shen miró más de cerca: “No, Shu Bao está obsesionado con lo pulcro. No le gustaría que
sus zapatos se ensucien de saliva”.
“…” Qing Lingzi no pudo soportar agarrar un trozo de almorejo y tirárselo, “¿Por qué eres tan
estúpido?”
Jiang Shen: “¿?”
Shu Bao los miró: “¡No peleéis! Qing Lingzi, compórtate”.
“No hice nada”, protestó Qing Lingzi, murmurando algunas palabras, “¿No está el hermano Shu
Bao mimándote?”
Jiang Shen: “Me pateó el culo porque le pisé la fresa que plantó hace unos días”.
Qing Lingzi sonrió: “Entonces te mima, también creo que te ha dado leche durante varios días,
¿has pedido leche?”
Jiang Shen asintió: “Hice una reserva y comencé a recibirla la semana pasada”.
Qing Lingzi: “Beber dos vasos de leche al día te hará bien”.
Jiang Shen dudó: “Entonces dices que si le doy un vaso de leche a un amigo, ¿estará feliz?”
“Depende de quién sea”. Qing Lingzi estiró las piernas y se sentó en el suelo, sin preocuparse.
“La gente toma leche todos los días, ¿por qué la querría?”. Después de una pausa, sintió
curiosidad, ” ¿Para quién es?”
Jiang Shen: “Nadie…”
Qing Lingzi jugó con su trenza y dijo con un gran narcicismo: “No quiero leche~”
La presión psicológica provocada por el KFC es obviamente más grave de lo que Jiang Shen
había pensado: En el campo pensaba todo el tiempo qué hacer para devolverle a Bai Jin la
amabilidad que había tenido con el pollo.
Por supuesto, estaban tan preocupado sobre ello como lo que estaba con Gou Mao.
En palabras de Chen Maoxiu, Shen Shubao es cada vez más difícil de complacer.
La familia de Shen Shu Bao tiene campo, pero debido a que sus padres tienen trabajo, todo lo
que cultivan en los campos son frutos, que no son muy grandes al no ser completamente
autosuficientes, por lo que Shu Bao había trabajado duro para cultivar un pequeño pedazo de
cultivo de fresas, y Gou Mao se ofreció a regarlas y fertilizar junto a quitar los hierbajos para
que Shu Bao le copiase algunas páginas de tareas de matemáticas todos los días.
“¡Él es básicamente un explotador!” Dijo Gou Mao quejándose mientras arrancaba las malas
hierbas “He estado trabajando todo el día, por lo que no he podido copiar nada. ¿Por qué es
tan malo?”
Jiang Shen no tenía que trabajar, Shu Bao lo llamó para que viniera a verlos y supervisar si Gou
Mao no hacía ni el huevo.
“Es bueno”, la expresión de Jiang Shen era seria: “Todavía no has arrancado la hierba de allí”.
Gou Mao: “…” Lanzó a un lado la azada, “¿Por qué le haces caso?”
Jiang Shen dijo con cautela: “Porque sino el hermano Shu Bao me va a pegar”.
El Gou Mao pretendió levantar puños: “¡Yo también te golpearé!”
Jiang Shen hizo un puchero: “Entonces me quejaré al hermano Shu Bao para que no copie tu
tarea”.
“…” Gou Mao tuvo que apretar los dientes y recuperar la azada.
La siembra de plántulas de fresa a fines de agosto podrá comerse casi tres o cinco meses
después. A los niños de campo les encanta comer fresas, sobre todoa las niñas. Aunque Shu Bao
las plantó, compartir es importante. Tanto Gou Mao como Jiang Shen tendrán su parte, así no
mirarán a los niños más pequeños que suelen pasar el rato, pero para comer bien, es
responsabilidad de todos trabajar duro.
El pelo del perro sostuvo cuidadosamente las hojas de las plántulas durante mucho tiempo, y
después de eliminar las malas hierbas que estaban demasiado cerca de las raíces, tuvieron que
observar los tallos y las hojas recién crecidas en busca de insectos.
La inflorescencia de las fresas no es muy agradable. Cuando el nuevo tallo crece tres hojas, y la
cuarta hoja no crece, la inflorescencia se revelará en la estípula de la cuarta hoja, por lo que
cuando contó la tercera hoja, Gou Mao de repente se emocionó y llamó a gritos a Jiang Shen
para que lo viese.
“Mira”. Gou Mao señaló la hoja. “Salió la tercera hoja, y después de un tiempo, saldrá la cuarta”.
Jiang Shen las miró y vio que las hojas eran pequeñas, de color verde tierno, y parecía un débil
brote.
“Qué lindo”. Gou Mao se siente como un chico de granja en este momento. “La cosecha va a
ser genial este año”. Gou Mao se frotó la nariz. “El arroz crecerá alto.”
La familia de Jiang Shen principalmente cultivaba arroz, y la palabra “cosecha” es la principal
cuestión de las condiciones de vida para el año, e incluso si Jiang Shen no lo llega a entender del
todo, está feliz de escucharlo.
“Sería bueno si tenemos una buena cosecha”. Jiang Shen se puso en cuclillas junto a la pequeña
plántula de fresa, apoyando la barbilla sobre sus rodillas. “Tendría dinero suficiente para ir a la
escuela”.
Gou Mao no dijo nada. Sabía que Jiang Shen comenzaría la escuela con ellos este año. Quizás
no significaría nada para los demás. Sin embargo, para la familia Jiang, tener que llevar a Jiang
Shen al colegio no significaba un pequeño coste.
“Tienes que cortar el trigo antes de ir a la escuela”, Gou Mao preguntó, “¿Tu padre cortará el
trigo solo?”
Jiang Shen estaba un poco perdido: “No lo sé”. En realidad quería ayudarle, pero ya no le
dejaban ayudando en la granja. La entrenadora Lin también quería que protegiera sus
articulaciones y su espalda. Trabajando duramente cortando el trigo sería fácil herirse.
Gou Mao no sabía que practicaba baile, y obviamente no entendía por qué Jiang Shen estaba
preocupado.
“No pienses en ello”. Gou Mao se levantó y se acercó a Jiang Shen. “Siempre habrá una manera.
Piensa en noviembre, tendremos fresas”.
Al hablar de fresas, el interés de Jiang Shen aumentó otra vez. Después de pensarlo, de repente
preguntó: “¿Se podrán comprar fresas tan buenas en la ciudad?”
Gou Mao se encontraba confuso: No sé… Todos comemos del nuestro, nadie los compra”
Jiang Shen: “Quiero regalarlos, pero no sé si ha comido mejores”.
Gou Mao dijo: “Ve, y pregúntale a Shu Bao”.
“¿Fresas?”, Shu Bao estaba ayudando a Qing Lingzi a mezclar la pintura. La niña estaba parada a
la cabeza del campo con un caballete y no sabía a dónde apuntaba con el bolígrafo.
Shubao mezcló los dos colores, y dijo distraído: “La fruta se vende en los supermercados de la
ciudad. En cuanto a si es buena o no, no la he comido, solo la he visto”.
Jiang Shen preguntó apresuradamente: “¿Son tan grandes como los nuestros?”
Shu Bao sonrió: “No podemos competir debemos con nuestra fresa silvestre natural”.
Jiang Shen suspiró: “¿Entonces qué tenemos mejor?”
Gou Mao: “¡Las nuestras son más dulces!”
“¿Dulces?”, Jiang Shen dudó: “Pero si no has probado las grandes”.
Gou Mao y Shu Bao dejaron de hablar. Se miraron, y Shu Bao no pudo evitar preguntarle a Jiang
Shen: “¿Qué demonios estás haciendo? Justo ahora escuché lo que hablaste con Qing Lingzi, ¿a
quién vas a darle leche?”
“A un amigo de la ciudad”. Jiang Shen pateó la pequeña piedra bajo sus pies. En secreto levantó
los ojos y miró a Gou Mao. La cara de Chen Maoxiu era inexplicable.
Jiang Shen respiró hondo, pero aún se sentía muy avergonzado: “Le di un huevo y me llevó a
comer al KFC a cambio”.
Shu Bao subió el volumen de voz: “¿¡Te llevó al KFC por darle un huevo!?”
Jiang Shen se defendió: “No le engañé, él mismo insistió en llevarme” Después de pensarlo, ni
siquiera le insistió, lo que le enfadó.
Gou Mao tuvo que preguntar: “¿Cuánto comiste?”
Jiang Shen empezó a contar con los dedos: “Pidieron quince trozos grandes de pollo, dos cajas
de pollos, ocho alitas de pollo y una hamburguesa…” Al terminar, se apresuró a aclarar: “Yo no
me comí la hamburguesa”
Shu Bao: “¿…sois cerdos o qué?” Después de una pausa, dijo nuevamente: “No… ¿tu amigo es
un ricachón?”
Jiang Shen dijo débilmente: “No comí mucho, ellos comieron hasta reventar…”
Gou Mao empezó a calcular cuánto valdría todo eso, y se quedó bastante sorprendido.
“Tonto, no lo cuentes” Shu Bao golpeó los dedos de Gou Mao “Vamos a la ciudad con Shen Zi
para ver qué podemos comprar para devolverle el favor”
Gou Mao gritó: “¡Wow! ¡Vaya mierda! ¡Ni Shenzi probablemente ha visto 100 yuanes en su
vida!”
Jiang Shen: …
[1]. Gou Mao significa “pelo de perro”.