Capítulo 1

- Volumen 1: Cebolla de Primavera
Jiang Shen, de siete años, todavía era demasiado joven para ir a la escuela, por lo que se quedó
en casa con su familia para ayudarlos a hacer el trabajo agrícola.
La casa de su familia estaba ubicada en un pequeño pueblo dentro de un condado, y cada una
de las familias en el pueblo tenía contratos con las tierras de cultivo y los caladeros. No hace
mucho tiempo, solo había jóvenes perros callejeros corriendo desbocados en los estanques de
pesca de los campos y en todo el campo. Muchos de los otros niños como él habían podido ir a
la escuela en la ciudad cuando tenían ocho o nueve años, y aunque su pueblo tenía un
preescolar, apenas podía manejar a los niños.
La familia Jiang también era muy diferente en comparación con los otros aldeanos,
respondiendo activamente a la llamada de su país. En aquellos días, su hijo, Jiang Shen, era el
único nacido. Eso fue porque su familia era muy pobre y no podía permitirse tener más hijos.
Tan Lingling, su madre, pasó años tratando de encontrar una manera de enviar a Jiang Shen a
estudiar a la ciudad, pero, curiosamente, su padre, Jiang Luoshan, no estaba a favor de la idea.
“Deberíamos cortar el trigo antes de que sea septiembre”, dijo Jiang Luoshan, llevando un
pequeño recipiente al lado de la cama para bañar los pies de Tan Lingling. “El niño también
puede ayudar”.
Tan Lingling no estaba exactamente satisfecho con esto: “Déjalo estar, no está causando ningún
problema, ni está jugando con esos perros callejeros todo el día y toda la noche”.
Jiang Luoshan, “Tienes que ir a la ciudad todas las semanas para entregar las verduras, ¿verdad?
Nos va a echar una mano en esos momentos”.
Tan Lingling no habló. Retiró los pies calientes y enrojecidos del lavabo, los limpió hasta que
estuvieron completamente secos y se metió en la cama. Jiang Luoshan se las arregló con el
resto del agua que su esposa había usado para sus pies y la empapó por un momento. Esperó
hasta que el agua se hubiera enfriado completamente, y sacó el recipiente al patio para tirarlo.
Cuando regresó, pasó por la habitación de Jiang Shen y entró para descubrir que su hijo todavía
estaba leyendo libros ilustrados.
Por supuesto, Jiang Shen también había notado a su propio padre allí, el manhua siendo
sostenido entre sus manos.
La expresión de Jiang Luoshan se volvió fría, “¿Te vas a la cama?”
Jiang Shen sacudió su cabeza rápidamente, y con una cantidad inusual de cuidado, guardó el
volumen de “Doraemon” por el cual había gastado en alquiler por una semana. “Lo haré ahora
mismo”, dijo astutamente.
Jiang Luoshan dijo: “Si tu madre te ve con ese libro, lo romperá”.
Jiang Shen no soñaría con discutir con su padre, por lo que se cubrió con su edredón y cerró los
ojos, fingiendo dormir. Esperó hasta que no hubo signos de movimiento, y solo entonces fue lo
suficientemente valiente como para volver a leer, pero después de reflexionar, se sintió
incómodo y metió el manhua debajo de la almohada.
Tan Lingling se despertó temprano al día siguiente, incapaz de estar inactivo los fines de
semana. Tenía que traer las verduras que había recogido a la ciudad, y Jiang Shen también
estaba al tanto de esta rutina. Entonces, cuando escuchó la conmoción afuera de su habitación,
no importaba cuánto quisiera seguir durmiendo, rápidamente salió de la cama.
Cuando Tan Lingling entró en la habitación de su hijo, ella lo vio con su suéter de lana, con los
ojos entrecerrados y la cara somnolienta.
“No uses este”, Tan Lingling sacó algo más cálido, “Hay una terrible ola de frío en primavera, y
hace mucho frío afuera”.
Jiang Shen respondió obedientemente: “Está bien”, se cambió el suéter y fue a lavarse los
dientes y lavarse la cara.
Tan Lingling todavía estaba hirviendo el agua caliente para él, pero Jiang Shen no podía esperar,
por lo que rápidamente aprovechó al máximo el agua fría. Se cepilló los dientes muy bien, pero
cuando se estaba lavando, el agua se sentía tan fría que su rostro comenzó a sufrir calambres.
Temblando, se lavó lo más rápido posible y entró en la cocina para esperar el desayuno.
Tan Lingling dijo: “¿Por qué te apresuras? Será mejor que no te enfríes la cara mientras la
primavera está a la vuelta de la esquina”.
Jiang Shen terminó de comer su papilla y luego dijo descuidadamente: “De ninguna manera”.
Tan Lingling se dio la vuelta y sacó su habitual crema Pechoin, extendiéndola y frotándola en la
cara de su hijo.
Los dos empacaron sus cosas y estaban listos para partir. Tan Lingling contenía una gran
cantidad de verduras, y Jiang Shen la ayudó a cargar la mitad de la carga. Había un autobús que
podía llevarlos al centro de la ciudad. Costaba 3 kuai por persona, y su madre sopesó la
diferencia entre el costo del transbordador y el beneficio que obtendrían de la entrega de
verduras.
Tan Lingling advirtió a su hijo repetidamente que no se durmiera, ya que los brotes de bambú
podrían dañarse. Cuando salieron del autobús, Tan LingLing compró una bolsa de conejo blanco
de caramelo y la metió en el bolsillo de la chaqueta acolchada de algodón de Jiang Shen.
“En un momento, cuando empieces a aburrirte, toma uno de estos”. Tan Lingling cruzó la calle y,
más al norte, por encima de su cabeza, estaba el palacio de los niños. “Una vez que estemos
adentro, no vayas corriendo, ¿entendido?”
Jiang Shen sonrió con el caramelo entre la punta de la lengua y el paladar, “Entendido”.
El palacio de los niños en la ciudad estaba increíblemente animado los fines de semana, y
personas como Jiang Shen, que habían estado corriendo por la tierra desde que eran niños, se
sentían fuera de lugar cuando entraron. Tan Lingling no tenía ninguna habilidad, pero podía
entregar verduras a varios asiduos que eran maestros dentro del palacio. Trotando en círculo
para entregar a todos, jóvenes y viejos, los ojos de Jiang Shen giraban.
Las clases de baile se llevaban a cabo en el piso central, y cuando Tan Lingling fue allí con la
entrega de verduras, Jiang Shen se quedó para esperar y observar.
Era bastante alto, por lo que no tenía que ponerse de puntillas para ver la escena desde el gran
ventanal del estudio de baile.
En la primera clase había una corriente continua de niñas pequeñas que eran más jóvenes que
él y saltaban al ritmo de “Hermanitas heroicas de la pradera”[1]. Las dos chicas que lideraban el
baile tenían el cabello atado en coletas con forma de cuerno de buey. Sus cuerpos superiores
estaban envueltos en hexagramas celestes y rojos, con gorros mongoles, y sus faldas giraban de
un lado a otro como flores. La instructora de baile aplaudió al ritmo, gritando el ritmo: “¡Uno,
dos, tres! ¡Giro equivocado! ¡Inclinad vuestras cinturas!”
Las chicas con faldas verdes dieron vueltas, luego las faldas rojas, pero la instructora todavía no
estaba lo suficientemente satisfecha: “¡Abre los brazos! ¡Trabaja esas piernas! ¿Llamas a eso
una vuelta?”
Jiang Shen estaba tan hipnotizado que no se dio cuenta de Tan Lingling cuando ella salió. Se
mordió el caramelo en la boca, el sonido del caramelo glutinoso golpeando contra sus dientes.
Tan Lingling le dio unas palmaditas en la cabeza, “¿Qué estás mirando?”
Jiang Shen regresó a la vida, algo avergonzado.
Tan Lingling miró en dirección al estudio: “¿Ves lo duro que trabaja todo el mundo? Estas
pequeñas vienen aquí para aprender a bailar así”.
Jiang Shen estaba un poco confundido, “¿Estoy trabajando duro o son ellas quienes trabajan
duro?”
Tan Lingling se quedó estupefacta y se echó a reír, sin darle cara a su hijo. “Si tratas de estirar
las piernas así, veremos quién trabaja duro”.
Jiang Shen no estaba seguro de por qué había subido a la entrada, metiendo la cabeza dentro.
El instructor de baile, que en realidad conocía a Tan Lingling, la saludó con un “¡Señora Ling!”
Tan Lingling le dio a Jiang Shen un empujón desde atrás hacia el instructor: “Hola, entrenadora
Lin. Este es mi hijo, tiene casi ocho años”.
La entrenadora Lin sonrió, “¡Es bastante alto!”
Jiang Shen nunca había visto a una persona tan hermosa hasta este momento en su infancia;
Tenía una tez blanca y una buena estatura, y mientras estaba vestida con su ropa de baile
parecía una joven hada. Se sonrojó y trató de esconderse detrás de su madre. Tan LingLing lo
arrastró de nuevo, “¿No vas a estirar las piernas?”
Jiang Shen tartamudeó: “N-no, no me puedo estirar”.
Sorprendentemente, a la entrenadora Lin no le importó: “¿Quieres aprender a bailar?
Probemos un calentamiento”.
Jiang Shen al principio no tenía idea de qué era un calentamiento. La entrenadora Lin acercó
una silla, se sentó para mirarlo y le hizo señas con la mano: “Por aquí”.
Jiang Shen la siguió. La entrenadora Lin lo hizo ponerse de pie con la espalda vuelta, y estabilizó
al niño por detrás, tomando su pantorrilla con una mano, “Mantén la otra pierna recta”.
Jiang Shen asintió y la entrenadora Lin comenzó a levantar la parte inferior de su pierna. Jiang
Shen estaba muy bien, luego la entrenadora Lin le dijo que enderezara la pierna en la que
estaba parado, e inmediatamente se puso rígido. Sintió un dolor cuando levantó la pierna hasta
el hombro y presionó contra ella. Sin embargo, siendo un niño, le enseñaron desde una edad
temprana que no debía llorar, por lo que apretó los dientes y contuvo el aliento. Sus puntillas
estaban sobre la coronilla de su cabeza, pero permaneció en completo silencio.
La entrenadora Lin estaba un poco asombrada, luego le pidió a Jiang Shen que cambiara de
pierna e hizo el mismo ejercicio una vez más.
“¿Fue doloroso?” La entrenadora Lin no pudo evitar preguntarle una vez que ambas piernas se
habían estirado.
Jiang Shen lo pensó detenidamente y respondió con seriedad: “Sí”.
La entrenadora Lin soltó una carcajada, “Si te dolió, ¿por qué no lo dijiste?”
Jiang Shen se rascó la cabeza, “No dolió tanto. Podía soportarlo.”
La entrenadora Lin lo miró de nuevo, luego lo llevó de la mano para encontrar a Tan Lingling. Su
madre estaba parada en la puerta del estudio de baile. Había visto todo de principio a fin, y era
raro que no estuviera bromeando con su hijo en este momento.
Jiang Shen no sabía lo que la entrenadora le estaba diciendo a su madre, todavía estaba absorto
viendo a las chicas dentro del estudio de baile practicar sus vueltas y supervisarse mutuamente.
Entre ellas, hubo una que lo vio mirando y estaba bastante molesta, frunciendo los labios y, al
final, ocultándose en el centro del grupo.
Jiang Shen miró a las chicas que saltaban sin cesar hasta que Tan Lingling volvió a llamarlo.
En el camino, su madre le compró más dulces, y cuando subieron al transbordador, ella no dijo
nada, como si hubiera algo en su mente. Tan pronto como el vehículo arrancó, Tan Lingling
inmediatamente sacó su libro de cuentas. Sus cejas se arrugaron mientras comenzaba a calcular.
Jiang Shen no se atrevió a molestarla, sus piernas se balanceaban de un lado a otro con el
autobús.
Tan Lingling levantó la vista y se volvió hacia él, diciendo de la nada: “¿Quieres aprender a
bailar?”
Jiang Shen seguía comiendo los dulces y no hubo respuesta, excepto un ruido “ah”.
Tan Lingling usó su bolígrafo para señalar un punto en su cuaderno, “Voy al estudio de baile
todas las semanas, ¿no viste eso hoy?”
“¿Tendré que hacer estiramientos todas las semanas?” Jiang Shen preguntó tentativamente.
“Si aprendes a bailar, será todos los días”, dijo Tan Lingling con frialdad.
Jiang Shen crujió el caramelo y no pudo evitar pensar muchas veces en su lengua.
No le dijo a Tan Lingling si quería o no, y cuando llegó a casa, lo primero que hizo fue correr
para devolverle el manhua “Doraemon” que había tomado prestado, y cuando le devolvieran su
depósito, lo revisaría.
El comerciante que alquilaba la librería era un hombre prematuramente viejo. Inhaló el humo
del cigarrillo en su boca, sus gafas estaban especialmente desgastadas con la edad, y el marco
que estaba sobre el puente de su nariz parecían que se podía resbalar.
“¿Vas a pedir prestado algo más?” Su librería era la única en el pueblo, y no estaba
familiarizado con los numerosos niños que venían a jugar.
Jiang Shen guardó el dinero que había contado tan cuidadosamente: “De ahora en adelante, ya
no voy a pedir prestado”.
Las cejas del anciano se arquearon, “¿Qué pasó? ¿Te golpeó tu madre?
Jiang Shen sacudió la cabeza, “No, voy a aprender a bailar”.
El viejo se ahogó con el humo, los dientes amarillos se revelaron en su risa, “¿Un niño
aprendiendo a bailar?”
Jiang Shen, “¿Qué tiene de malo eso?”
El viejo, “es para niñas pequeñas”.
Jiang Shen parecía abatido. El viejo lo miró de nuevo y luego dijo: “Espera” de repente.
Jiang Shen lo vio concienzudamente buscando algo. Los sonidos de hurgar en las cosas
continuaron por un tiempo, luego el viejo se inclinó hacia adelante con algo escondido detrás
de su espalda. “Aquí.” Metió el libro en las manos de Jiang Shen, “Para ti”.
Ese mismo libro estaba en malas condiciones. La portada se había salido por completo, y
cuando la abrió y miró dentro, por el contrario, el texto no era muy grande ni demasiado
pequeño, y había algunas figuras esbozadas de adolescentes bailando diferentes formas.
“¿No querías aprender?” El viejo golpeó su cigarrillo en el escritorio repetidamente, “Echa un
vistazo”.
Jiang Shen se guardó los dulces y el dinero, y cuando llegó a casa, descubrió que la puerta que
daba al patio estaba entreabierta. Tan Lingling y Jiang Luoshan estaban discutiendo algo. Su
padre hizo una mueca bastante desagradable cuando tomó una calada del cigarrillo.
Jiang Shen tensó su cuello para tener una mejor vista, pero no tenía las agallas para entrar, así
que se volvió y salió corriendo en un instante hacia los campos.
Durante marzo y abril, la gente del país estaba muy ocupada. En la puerta de al lado, su amigo,
Gou Mao, tenía una azada sujeta a su cintura. Utilizó una pala de hierro para cavar agujeros en
el barro y sembrar las semillas. A diferencia de los adultos, que fueron directamente a sembrar
los campos con las sembradoras, los niños tratarían de hacer las cosas a su manera.
“¡Gou Mao!” Jiang Shen le gritó: “¿Dónde está Qing Lingzi?”
Gou Mao se enderezó, porque hacía frío, estaba vestido como una pelota y le costó mucho girar
la cintura, “¡¿Qué estás comiendo?!”
Jiang Shen corrió hacia él, “Dulces. ¿Quieres uno?”
Gou Mao abrió mucho la boca, “Dame uno sin la envoltura”.
Jiang Shen le dio uno, que Gou Mao chupó alegremente, “¿Fuiste a la ciudad?”
Jiang Shen solo compartía dulces con él si había estado en la ciudad.
Jiang Shen asintió, “¿Dónde está tu hermanita?”
Gou Mao, “Ella también fue a la ciudad, aprendiendo a dibujar o algo así. No la entiendo, es
más cómodo aquí con nosotros, ¿no? ¿Por qué prefiere hacer las cosas difíciles?”
Jiang Shen estaba demasiado avergonzado para decir que también quería aprender a bailar en
la ciudad, ya que no quería que Gou Mao lo juzgara con dureza.
“¿Esperando a que pongan los huevos?” Gou Mao preguntó. Además de la temporada de
agricultura ocupada, en este momento, las aves silvestres estarían poniendo sus huevos. A las
manadas de perros callejeros les encantaba causar revuelo y aprovechar los tiempos. “Incluso
invité a Shu Bao y al resto, porque después del fin de semana la pandilla regresa a la escuela en
la ciudad, y solo nos quedan unos días de libertad”.
Jiang Shen: “Sin embargo, son muy mayores y los mayores me intimidan”.
Gou Mao cuadró los hombros, “Esta vez me has pillado, ¿a qué le tienes miedo? Será una
competencia entre nosotros y ellos. Si ganamos, el nuevo teléfono celular de Shu Bao para el
año escolar será mío”.
[1]. 草原英雄小姐妹. Es una canción existente.