Capítulo 12

Parte 1
El autobús que va del campo a la ciudad tarda casi 40 minutos, y el camino a pie son 2 horas.
Claro está, si no contamos el tráfico. Jiang Shen y Tan Lingling suelen ir a la ciudad por la
mañana, pero no hay muchos lugares a los cuales él pueda acompañarla, así que van al centro
comercial en las festividades.
Después de todo, Shu Bao y Gou Mao tenían más años de experiencia. Sin mencionar el camino,
Jiang Shen desconocía los lugares donde lo habían arrastrado en la gran ciudad.
“No te asustes”, Gou Mao le dio una palmada en la espalda “No es como si no tuviésemos
dinero.”
Jiang Shen se sintió ofendido: “No traigo mucho.”
Gou Mao: “¿De qué tienes miedo? Tienes a Shu Bao.”
Shu Bao miró hacia atrás: “¿De qué estáis hablando sobre mí?”
Gou Mao respondió de inmediato: “No vayamos al centro comercial, mejor al supermercado
Sam.”
“No tienes lo suficiente para ir al centro comercial.” Shu Bao es práctico, “Además, el
supermercado Sam tampoco es barato.”
Solo hay un Supermercado Sam en la ciudad, y tiene un sistema de membresía. De los que
acompañan a Jiang Shen, solamente Shu Bao tiene tarjeta que por supuesto es de Li Zhuo.
Algunas personas, como si fuesen moscas sin cabezas, no saben qué comprar. De hecho, los
niños de esta edad son los más prácticos, y nada es mejor que comida.
Los alimentos importados en el supermercado ocupan un área espaciosa. Gou Mao y Jiang
Shen se agacharon frente al estante, y no pudieron apartar los ojos del chocolate.
Shu Bao se dio la vuelta y descubrió que todavía estaban allí.
“…” Shu Bao, “Compra una caja.”
Gou Mao y Jiang Shen volvieron la cabeza a la vez, y de sus ojos parecían salir rayos láser.
Shu Bao suspiró, se puso en cuclillas con ellos y preguntó: “¿Qué queréis comprar?”
Jiang Shen y Gou Mao señalaron al mismo tiempo y su comparación era un poco drástica.
Es inevitable decir que Jiang Shen es realmente un niño raro con conocimiento, y señala el
pequeño Dove más barato, pero Gou Mao no es cortés, y parecía como si estuviera listo para
lanzar un paquete de Ferrero al carro.
Shen Shu Bao se puso negro, apretó los dientes y dijo: “¡Cómprate tú mismo el Ferrero!”
Gou Mao se puso pálido “¡No eres justo!”
Shu Bao: “¡No hagas como que no tienes dinero!”
Cuando se trata de dinero, la voz de Gou Mao se vuelve más tranquila y para por un tiempo
antes de decir lentamente: “Oye, se lo dejaré a Shenzi…”
Jiang Shen tenía la boca entreabierta y probablemente no entendía por qué tenía que
involucrarle de nuevo. Se movió solo después de haber recuperado los sentidos. Miró el pelo
del perro con un sentimiento especial y le gritó, “Hermano Gou Mao…”
La expresión de Gou Mao era complicada. Después de mucho tiempo, no pudo resistirlo y dijo:
“¿Puedes dejar de llamarme hermano?”
Después de un rato, Jiang Shen se decidió en llevarle chocolate a Bai Jinyi. Con los ahorros que
tiene, solo le puede dar una caja de Dove como máximo, pero en cualquier caso, no es el regalo
lo que cuenta, sino el pensamiento detrás de él. También, en el peor de los casos siempre
podría dale más en el futuro.
Los tres fueron al área de frutas para ver las fresas. Agacharon la cabeza en la mesa llena de
frutas para observarlas cuidadosamente. Efectivamente, parecían ser más grandes que las que
plantaban. Gou Mao incitó: ” ¿Compramos uno para probarlo?”
Jiang Shen hizo un puchero: “Es muy caro…”
Gou Mao: “Lo compraré por ti”.
Escogió una caja para que Shubao se la llevara, y se giró para escoger otras. Aunque Jiang Shen
quería fresas, no tenía dinero de sobra para comprarlas. No tenía la cara para aprovecharse de
Gou Mao, así que fue a los otros estantes para ver si podía permitirse algo.
Shubao y Gou Mao cogieron las frutas, y se asustaron al darse la vuelta y no encontrar a Jiang
Shen. Afortunadamente, este hermano menor no fue muy lejos. En poco tiempo, Shubao lo
encontró en la zapatería.
Jiang Shen se puso en cuclillas frente al zapatero, sosteniendo dos pares de zapatillas de ballet
en sus manos. Parecía estar más concentrado en ello que en cualquier otra cosa. La rara
expresión del niño era solemne, sus cejas estaban fruncidas con tristeza y Gou Mao quería
llamarlo: “Shen…”
Shu Bao cogió a Gou Mao y le preguntó abruptamente “¿Cuánto dinero te queda?”
Gou Mao estaba confundido: “¿Qué pasa?”
“Compra un par de zapatillas de ballet para Shenzi”, dijo Shu Bao, levantando la barbilla. “
“¿?” Gou Mao estaba confundido, “¿Por qué le compraría zapatillas de ballet? ¿Las usaría para
trabajar en el campo?”
Shubao lo amenazó fríamente: “¿Todavía quieres copiar la tarea?”
Gou Mao: “…”
Shubao: “No dejes que descubra que lo compramos a propósito”.
“¡¿Estás malito?!” Gou Mao se volvió loco, “¡¿Quieres que le digamos que lo hemos robado?!”
Shu Bao pensó por un momento: “Dile que lo compraste por error.”
Gou Mao finalmente se dio cuenta: “¡¿Después de todo sí que estás mal de la cabeza?!”
Al final, Jiang Shen no compró el par de zapatos. Después de calcular el dinero que le quedaba
al habérselo gastado en Dove, estaba tan preocupado que cuando hizo cola para pagar, no se
dio cuenta de lo que compraron los otros dos hermanos mayores.