Capítulo 3

Para Jiang Shen, ir a la ciudad dos veces en una semana era importante. Tan Lingling continuó
despertándose temprano, sacando la ropa del próximo año y dándosela para que se la pusiera.
También seleccionó un abrigo de cachemira de artesanía de primera categoría para sí misma, y
​ ​ se enfrentó al espejo para aplicar meticulosamente el polvo y pintar sus cejas.
“Ve a peinarte y humedécelo un poco”, le ordenó Tan Lingling a Jiang Shen mientras se pintaba
con el lápiz labial, “límpiate”.
Jiang Shen miró el reflejo de la cabecera de su cama en el espejo mientras trataba de abordar
esos numerosos pelos de pie, y tomó una eternidad presionarlos hacia abajo.
Tan Lingling entró, sosteniendo su bufanda, “Ponte tus zapatillas nuevas”.
Jiang Shen dijo “Oh”, y se sentó en un pequeño taburete para atar sus cordones.
Tan Lingling se agachó. Su abrigo de cachemir era demasiado largo, y la única opción que tenía
era enrollarlo sobre sus rodillas. “Tus pies crecen tan rápido”, dijo su madre con un suspiro,
“Los zapatos y la ropa que compramos no son suficientes”.
Jiang Shen pensó bastante ingenuamente: “No es necesario que cambies de tamaño por mí”.
Tan Lingling no sabía si reír o llorar, “¿Cómo podemos cambiar tu ropa vieja ahora? Las
circunstancias de nuestro hogar son solo promedio, pero no quiero perder la cara”.
Jiang Shen claramente no podía conectar las dos frases, “cambia tu ropa vieja” y “pierde la
cara”. Tenía la típica inocencia y confusión de un niño de su misma edad, y no lo pensaba
demasiado.
El faisán en el patio también se había despertado. Tan Lingling no se preocupó por la cerca, y el
pollo dio un paseo e hizo sus negocios. Al ver a Jiang Shen, se arrulló dos veces.
“Oh Tony”, Gou Mao tenía que mantenerse al día con la última moda, y le dio al pollo un
nombre occidental. Jiang Shen pronto gritó como si él fuera el padre: “Nos vamos”.
El cuello de Tony se estremeció. Tan Lingling ya lo había llamado desde el patio exterior, y Jiang
Shen salió corriendo a toda prisa.
“Chico tonto”, se rió Tan Lingling, “¿Incluso estás hablando con un pollo?”
Tan Lingling montó en el bus que la había llevado a la ciudad un millón de veces, y todos los
conductores la conocían. El conductor actual estaba bastante sorprendido de verla hoy, “¿Vas a
entregar verduras?”
Tan Lingling, “Voy a comprar algunas cosas”. Empujó a su hijo hacia adelante, “Vamos a
sentarnos atrás”.
El conductor cerró la puerta del vehículo, “Es muy temprano. Pueden dormir en el camino, los
despertaré cuando estemos allí”.
Tan Lingling aceptó alegremente, sentándose junto a Jiang Shen. Ella dejó que su hijo se
apoyara en ella, “¿Tienes sueño?”
Jiang Shen estaba un poco emocionado, “No. ¿Qué vamos a hacer allí?”
Tan Lingling acarició su cabeza, “Ya que irás a la escuela en septiembre, te llevaré a ver tu nueva
escuela”.
Jiang Shen, “¿Voy al mismo lugar que Gou Mao y todos los demás?”
“Es el mismo lugar”, Tan Lingling sostuvo su mano, “Pero Chen Maoxiu y todos los demás están
en la escuela secundaria. Estarás en la misma clase que Chen Qingling”.
Jiang Shen estaba extasiado, “Entonces puedo estudiar junto con Qing Ling zi”.
Tan Lingling asintió con la cabeza, “Llámalos por sus nombres cuando estés en público. Gritar
“Gou Mao” en la escuela es demasiado grosero”.
Jiang Shen prestó atención a lo que su madre le había dicho. Descansó tranquilamente contra el
hombro de Tan Lingling por un tiempo, y no pudo evitar bajar la ventana junto a él y observar el
paisaje exterior. Tan Lingling golpeó el heno por un tiempo y se durmió en una hora. Por fin, el
conductor se levantó y giró la cabeza para llamarlos, y los dos salieron del vehículo.
La primera parada de Tan Lingling era el centro comercial, y cuando salió, tenía dos cigarrillos
en la mano. Tomó la pitillera y la envolvió cuidadosamente, luego la metió en su bolso de
compras. La expresión de su rostro parecía un tanto tranquila.
La escuela en la que Jiang Shen estudiaría no era particularmente la mejor de la ciudad, pero la
primaria, la secundaria y la preparatoria estaban juntas, lo que lo hacía especialmente
conveniente para los estudiantes que querían estudiar continuamente. La familia Jiang también
prefería este lugar, ya que el costo de la matrícula era económico y, además de eso, el alcalde
de la ciudad había ayudado rápidamente a transferir a Jiang Shen a la mitad del semestre.
Ciertamente, con todo este apoyo, lo inscribieron, pero Tan Lingling todavía sentía que quería
pasarse por la escuela, ya que siempre había sido una mujer que tenía un plan en mente.
Aunque a veces odiaba separarse de su dinero, era poco probable que tratara a su familia y a
las conexiones de manera poco convincente.
“Voy a la oficina del director”, Tan Lingling se inclinó y enderezó el cuello del abrigo de Jiang
Shen. “¿Puedes jugar solo?”
El campus era relativamente seguro, y Jiang Shen no tenía miedo de caminar. Luego pensó en
otra cosa, “¿No vas a comprarme dulces hoy?”
Tan Lingling puso una expresión de disgusto: “¿No comiste ayer? Te lo dije antes, solo te los doy
una vez a la semana”.
“Oh”, dijo Jiang Shen débilmente a la vez.
Tan Lingling no era de buen corazón y le daba múltiples advertencias, y solo entonces ella se
fue para encontrar el edificio de las oficinas, llevando un cigarrillo.
Aunque era todo un campus, los edificios de la escuela primaria, secundaria y preparatoria
tenían un nombre diferente. Jiang Shen no tenía el coraje de deambular cerca de los grados
más altos, y honestamente se quedó en los grados más bajos.
No había clases los fines de semana, y el maestro y el trabajador escolar que estaban de
servicio no estaban preocupados por él. Jiang Shen descubrió casualmente varias aulas y, como
un cachorro que recorre su territorio, las miraba una por una. Se sentó en la primera fila, luego
se reclinó en la última fila, sintiendo alegría en su corazón.
Tan Lingling terminó de entregar las cosas después de un momento, y le tomó una eternidad
encontrar a su hijo en un campus tan grande. Al final, en el último momento ella usó el altavoz
de la escuela para llamarlo.
“A los estudiantes no se les permite jugar en la escuela”, Tan Lingling sonrió molesto, “¿Pero
estás feliz?”
Jiang Shen sonrió ampliamente, “Estoy realmente feliz”.
Tan Lingling le echó un balde de agua fría llamado realidad: “Veremos quién es feliz cuando
realmente asistas a la escuela”.
No era demasiado tarde cuando madre e hijo se marcharon de la escuela. Tan Lingling trajo a
Jiang Shen con ella y fue directo al palacio de los niños. La entrenadora Lin ya había llegado al
estudio de baile. Se sorprendió gratamente cuando se quitó la chaqueta y dijo: “¿Ustedes dos
están aquí?”
Tan Lingling siempre era cortés con la entrenadora Lin, “Tu tez se ve muy bien hoy”.
Una sonrisa llegó a la entrenadora Lin y ella dijo: “Eres demasiado amable”. Después de eso,
ella saludó a Jiang Shen.
“¿Compraste zapatos de baile?” Preguntó.
Tan Lingling estaba un poco avergonzado, “No los hemos comprado a tiempo…”
La entrenadora Lin no dijo nada. Entró en el vestuario y sacó un par de zapatos de punta,
“Tengo estos que usan un par de chicas mayores, ¿por qué no te los pruebas?”
Jiang Shen se quitó apresuradamente sus propios zapatos y se preparó para usar los zapatos de
baile.
La entrenadora Lin sostuvo el par de zapatillas de ballet. El tamaño encajaría, pero Jiang Shen
no podía atar las cintas. Se sentó con las piernas cruzadas en el suelo, atándolos por un largo
tiempo, y el sudor estaba saliendo de él.
La entrenadora Lin se agachó, “No hay prisa, te ayudaré a atarlos”.
Siendo un niño, sus tobillos eran más gruesos que las chicas, y las cintas le quedaban un poco
cortas, por lo que la entrenadora Lin solo hizo algunos bucles menos. Debido al clima frío, Jiang
Shen aún no se había quitado sus largos pantalones de lana. Le subieron los pantalones
exteriores hasta las pantorrillas junto con los pantalones interiores.
Una vez que Jiang Shen se puso de pie, había algo cómico en el niño. Para algunos, se veía
exactamente como un pato que se había afeitado la piel de sus patas. Tan LingLing observaba
desde la puerta y no pudo evitar ceder a una risita.
Jiang Shen, que no estaba al tanto de ello, se puso de pie frente al espejo con una expresión
inusualmente seria.
La entrenadora Lin dijo: “Primero, vamos a calentar. Haremos el estiramiento del puente y
luego algunos estiramientos de piernas, pero no intente forzarlo. Hazlo hasta que no puedas
más”.
Se inclinó frente al espejo para hacer el estiramiento mientras Jiang Shen estudiaba sus
movimientos. La entrenadora Lin se enderezó y dio la vuelta detrás de él, extendiendo una
mano para sostener su espalda, “Baja lentamente…”
Cuando Jiang Shen tenía ambas palmas pegadas al suelo, la entrenadora Lin estaba muy
complacida, “Levántate ahora”.
Jiang Shen enderezó su trasero.
El entrenador Lin apoyó la parte baja de su cintura con su mano, “Tómate tu tiempo”.
Jiang Shen no pudo evitar preguntar: “¿Qué estamos haciendo?”
La entrenadora Lin, “Se llama el tramo del puente”.
La cabeza de Jiang Shen miraba al cielo. Con las manos sobre su cabeza, sintió que su ropa se
levantaba y todo su abdomen quedaba expuesto.
“No te relajes”, el entrenador Lin usó un poco de fuerza, “lleva la cintura hacia la cabeza”.
Jiang Shen contuvo el aliento con fuerza, sintiéndose avergonzado nuevamente, y toda su cara
enrojeció.
La entrenadora Lin vio esto y dijo con una sonrisa: “No hay necesidad de ser tímido. La próxima
vez, cuando te cambies a tu ropa de baile, este tipo de cosas no sucederán”.
Jiang Shen luchó por hablar. Una vez que completó el puente, la entrenadora Lin lo guió sobre
cómo estirarse. Después de terminar los estiramientos de piernas y las divisiones, Jiang Shen no
había esperado que pudiera hacerlos con tanta facilidad.
“Excelente”, la entrenadora Lin lo elogió, “Debes practicarlos todos los días después de volver a
casa”.
Jiang Shen asintió, sintiéndose algo incómodo cuando se levantó. Sus pantalones estaban
demasiado apretados, aunque no lo había notado cuando estaba haciendo las divisiones, pero
se dio cuenta después de que volvió a levantarse que sus acciones anteriores habían causado
que los pantalones se pusieran terriblemente rígidos.
Tan Lingling vio a su hijo cubrirse debajo con una mano, cambiando torpemente los zapatos con
la otra mano, y finalmente no pudo contener su risa.
Jiang Shen, “…”
La entrenadora Lin lo consoló amablemente: “Bueno, muchacho, es normal, la próxima vez usa
pantalones más sueltos”.
Tan Lingling ayudó a Jiang Shen a quitarse los zapatos, pero cuando estuvieron listos para irse,
la entrenadora Lin se los volvió a poner, “Solo dale los zapatos, cambia las cintas más tarde.
Podrá usarlos por un corto tiempo”.
Tan Lingling sabía que tenía buenas intenciones, y poco después aceptó los zapatos, susurrando
con vergüenza: “Un niño a su edad crece demasiado rápido, siempre tenemos que cambiar los
zapatos que usa”.
El sol de la mañana emprendió su viaje, y cuando Tan LingLing llamó a Jiang Shen para que se
despertara y pudieran irse a casa, el niño se frotó los ojos somnolientos con concentración,
todavía estaba agarrando las zapatillas de ballet cuando se había quedado dormido.
Tan Lingling tiró de su mano y preguntó: “¿Te duelen las piernas?”
Jiang Shen contuvo un bostezo, “No”.
Tan Lingling, “¿Aún lo soportas aunque nos hayamos ido a casa ahora? Solo di que duelen.”
Jiang Shen lo pensó y habló con sinceridad: “Todavía duelen un poco…”
Tan Lingling se rió a carcajadas dos veces con su hijo.
Cuando regresaron, Jiang Luoshan ya les había preparado una comida. Tony daba vueltas en
círculos sin miedo y con energía en el patio. Vio a Jiang Shen y Tan Lingling, y sus alas se
abrieron y golpearon con fuerza varias veces.
Tan Lingling entró en la casa para agarrar la comida de pollo y alimentarlo. Jiang Luoshan miró
los zapatos de ballet de su hijo y no dijo nada.
Toda la familia se sentó para cenar, y una vez que limpiaron la vajilla, Gou Mao se acercó y
llamó a Jiang Shen para atrapar pájaros. Jiang Luoshan lo hizp un ademán con la mano: “Síguelo
y juega”. Jiang Shen se fue con Gou Mao.
Tan Lingling lavó los platos, término sus labores del hogar y movió un taburete para sentarse en
la entrada del patio. Jiang Luoshan teniay una fogata de carbón y lo puso a sus pies. Los dos
parlotearon por un momento o dos, luego Jiang Luoshan jugueteó con el fuego de carbón y
preguntó: “¿Se ha pagado la matrícula por completo?”
“Sí”, Tan Lingling levantó su costura y se rascó el cabello de su cabeza, encontró algunas cintas
nuevas, abrió los zapatos de ballet y comenzó a coser desde la parte superior de los zapatos,
“¿Cuánto dinero tenemos? ¿sobra?”
Jiang Luoshan la observó coser los zapatos: “No te preocupes por el dinero, estoy trabajando
duro todos los días, así que tendremos una buena cosecha en septiembre este año”.
Tan Lingling suspiró y bajó la cabeza. Cosió los zapatos con movimientos extremadamente
rápidos y ordenados, pero su tono de voz era tenso: “Podría haber comprado un trasplantador
de arroz al principio… has estado exhausto durante abril y mayo de este año, ¿tu espalda podrá
con ello?”
“¿Cómo podría este gran marido tuyo no ser capaz de seguir?”
Tan Lingling lo miró irritada: —Oh, tú. Nuestro hijo es como tú, enfrenta las adversidades, no
habla cuando está cansado o sufriendo “.
Jiang Luoshan se rió en voz baja y luego preguntó: “¿Cómo va el baile de nuestro hijo?”
Tan Lingling sonrió, “Todavía no ha comenzado la clase. Hoy practicó cosas como el
estiramiento del puente, los estiramientos de las piernas y las divisiones. Dios mío, puedo sentir
dolor con solo mirarlo”.
Jiang Luoshan tenía una expresión complicada, y después de un tiempo, lentamente dijo: “Dime,
¿cómo es que nuestro hijo de repente se aficionó al baile? Ni siquiera es una niña…”
Tan Lingling puso los ojos en blanco, “¿En qué siglo estás viviendo? Entonces, ¿qué pasa si él no
es una niña? Quizás tengamos un bailarín en nuestra familia muy pronto”.
Jiang Luoshan se echó a reír mientras escuchaba a su esposa decir tonterías, mientras extendía
su mano para encender el fuego de carbón. Las brillantes partículas rojas revolotearon un poco.
Parecían calentarse en esta noche fría a principios de primavera.