Capítulo 5

Después de que el entrenador lo nombró, volvió la cabeza. Tenía los ojos levantados, las cejas
largas y negras y una mirada imperiosa. No era propio de su edad, pero no parecía afectar a su
expresión despectiva.
“¿Qué estás mirando?”, gritó el entrenador.
Bai Jin no dijo nada, y el chico a su lado sonrió, “Él mira a los pequeños cisnes”.
Acabo de terminar de hablar, todos se rieron, y la risa obviamente no era amigable.
El entrenador dijo severamente: “¡Carcajadas! ¡Las personas que se estén riendo vayan al ring y
hagan sentadillas!”
Bai Jin no se movió, y los otros muchachos fuerom de mala gana, y algunos incluso le pusieron
hombro sobre hombro cuando pasaba, bajando la voz y quejándose: “De qué está orgullo, niño
rico”
Bai Jinyi se sentó a un lado y se envolvió las vendas en las manos. Cuando miró hacia afuera, los
pequeños cisnes ya se habían escapado.
Rodeado de chicas, Jiang Shen fue como pudo todo el camino de regreso a la sala de baile. La
maestra Lin estaba parada en la puerta con los brazos cruzados, frunciendo el ceño: “Saliendo
de los problemas otra vez, ¿habéis calentado?”
La niña mayor es Song Xin, y hablaba como un adulto: “Practica bien, Jiang Shen es muy elástico,
¿qué quieres que haga?”
Jiang Shen estaba muy nervioso cuando su nombre fue mencionado. No se atrevió a sacudir sus
manos y pies. La maestra Lin sonrió y dijo: “Como hay un chico, podemos bailar «La Bella
Durmiente» y «El Reflejo de la Luna en Primavera»”.
Jiang Shen: “…” No conocía ninguno, pero a nadie parecía importarle. Las chicas se pararon
espontáneamente en una fila junto a la barra frente al espejo de baile. Song Xin lo llamó: “Ven
aquí, Jiang Shen”.
Jiang Shen tuvo que pararse detrás de ella. La maestra Lin tocó música y aceleró el ritmo con un
ritmo: “¡1/2 levanta la mano! ¡Respira profundamente! ¡Abdomen! Usa los pies con fuerza,
enderézate y agáchate”.
Aunque a Jiang Shen no le importaba abrirse, siguió los movimientos de Song Xin. La maestra
Lin caminó a su lado y presionó la palma de su espalda: “Enderézate, no bajes el cuello”.
Jiang Shen hizo lo que se le dijo, atreviéndose a detenerse en los dedos de los pies medio
estirados.
Lin lo miró: “¿Puedes aguantarlo?”
Jiang Shen asintió vigorosamente: “Puedo”.
La maestra Lin se rió: “Eres tan bueno”.
Solamente duraba 2 horas una clase. Después de bailar, Jiang Shen no podía ocupar la sala de
baile para continuar practicando. Primero, no se atrevía, y segundo, perdería el autobús.
Las chicas se cambiaban de ropa durante mucho tiempo, aprovechó esos valiosos minutos y
segundoz para practicar lo que había aprendido hoy.
La maestra Lin se cambió de ropa y entró y vio a Jiang Shen tirado en el suelo, sus piernas
temblando.
La maestra Lin se acercó y preguntó: “¿Qué es?”
Jiang Sgen pensó que era demasiado tarde para esconder el libro. Se puso de pie y se sonrojó
un poco: “«La bella durmiente» y «El Reflejo de la Luna en Primavera»…”
La maestra Lin lo entendió: “Mañana traeré un ordenador, ¿qué tal si te la enseño?”
Los ojos de Jiang Shen eran brillantes: “¿En serio?”
La maestra Lin no pudo evitar sollozar: “Por supuesto que es verdad”.
Cambiándose de ropa, Song Xin entró y vio a Jiang Shen todavía allí, felizmente dijo: “¿Me
acompañas a limpiar?”
Cruzando el pasillo con el cubo, el estadio de boxeo de enfrente abrió la puerta de repente.
El sudor de Bai Jin, probablemente porque acababa de quitarse el casco, estaba cubierto de
pelo pegajoso con capas irregulares. Sus guantes no estaban recogidos. Levantó la vista y vio a
Jiang Shen.
Bai Jinyi: “…”
Por supuesto, Jiang Shen no pudo evitarlo. Miró la hora, se cambió rápidamente de ropa y fue
al almacén a buscar una escoba.
Jiang Shen retrocedió y reunió el coraje para saludar: “Ho-hola”.
Bai Jin frunció el ceño: “¿Quién eres?”
Jiang Shen dijo honestamente: “Estoy aprendiendo a bailar al lado”.
Bai Jin levantó sus cejas negras y gruesas: “¿Pequeño cisne?”
Jiang Shen parpadeó.
Bai Jinyi: “¿Hay cisnes machos?”
Jiang Shen no sabía cómo responder a esta pregunta. Llevaba el cubo en sus manos y lo miraba
con ira.
La voz llegó desde el salón de boxeo: “¿Con quién está hablando la segunda generación Bai?”
La expresión de Bai Jinyi se enfrió, se dio la vuelta y bloqueó a Jiang Shen: “¿Quieres pelear de
nuevo?”
Jiang Shen ciertamente no quería causar problemas. Hizo una reverencia a su espalda y se
escapó con el agua. Después de que la figura de Bai Jinyi fuera completamente invisible, lo
recordó y olvidó decirle gracias.
“¿Qué estás haciendo?” Song Xin lo miró con un trapo, “¿Qué pasó?”
Jiang Shen pensó por un momento y dijo: “Conocí a alguien del gimnasio de boxeo”.
Song Xin se preguntó: “Quién”
Jiang Shen señaló su altura: “¿Es casi tan alto como yo… Bai, Bai, segunda generación?”
Song Xin arrastró su voz, “Oh”, dijo, “Bai Jinyi, él es de una escuela de idiomas extranjeros, que
es por lo que dijimos que es particularmente feroz, y también su mirada. ¿Sus cejas son
particularmente gruesas?”
Jiang inconscientemente se tocó las cejas.
“No me importaría verlo en el futuro” Song Xin levantó la barbilla con orgullo “Todos somos
hadas, ¿entiendes?”
Jiang Shen alcanzó al último bus de la noche. Llevaba los zapatos de baile alrededor del cuello.
No quería moverse cuando estaba cansado. Se sentó hasta el final donde finalmente durmió. El
conductor lo despertó antes de que llegase.
La pequeña librería de la ciudad aún estaba abierta. Jiang Shen saltó a la sombra de la farola. El
viejo fumaba un cigarrillo y lo miró: “¿Has vuelto?”
Jiang Shen se quitó los zapatos de baile que le colgaban del cuello: “He vuelto, abuelo, ¿conoces
«La bella durmiente» y «El Reflejo de la Luna en Primavera»?”
“¿Qué?” Los ojos del viejo se abrieron, “Un ciego, Bing, tiene un cuento de hadas, ¿por qué
preguntas?”
Jiang Shen: “No, el baile”.
El anciano suspiró: “Qué desastre”, se quejó, hizo una pausa y dijo: “Espera”.
Jiang Shen obedientemente esperó afuera.
El viejo entró y giró la caja y encontró el gabinete guardado durante mucho tiempo, y salió con
una “Enciclopedia de la ópera de ballet chino” en la mano.
“¿Lo vas a ver?”, Preguntó el viejo.
Jiang Shen estaba un poco avergonzado: “Todavía no he comido…”
El anciano lo instó: “Vuelve después de la cena, te lo guardaré”.
Jiang Shen respiró aire fresco y dijo: “¡Qué amable de tu parte, abuelo! ¡Abuelo, te golpearé la
pierna más tarde!”
El anciano cogió el cigarro y dijo enfadado: “¡Quítate de encima, pequeño bastardo! ¡Casi me
dejas lisiado!”
Tan Lingling ya había preparado la cena y estaba esperando a su hijo. Le gritó a Jiang Shen que
se lavara las manos tan pronto como llegó a casa. Jiang Luoshan estaba pelando y arrojándole
cacahuetes a Tony a la entrada del patio.
El faisán estaba encantado de comer, de arriba abajo, extendiendo sus alas, y la cola colorida se
movía como Yangge.[1]
Tan Lingling lo vio: “Mira que nuestras gallinas tienen talento para bailar”.
Jiang Luoshan no pudo evitar atacar a su esposa: “¿Dónde? ¿Dónde baila el pollo?”
Tan Lingling puso los ojos en blanco: “Qué incultura, es una expresión”.
Jiang Shen pensó en el libro. Cuando tuvo que comer, se lo llevó todo a la boca. Tan Lingling no
pudo evitarlo: “¿Por qué no bajas la velocidad?”
Jiang Shen se llenó la boca y dijo indistintamente: “Voy a la liblelia (librería) a leel (leer)”.[2]
Jiang Luoshan frunció el ceño: “¿No dices que no vas a leer más comics? ¿Cómo vas a ir?”
Jiang Shen finalmente se tragó el arroz: “No es un comic, es un baile”.
Tan Lingling: “¿Qué practicaste hoy? ¿Es difícil?”
“No es difícil”, Jiang Shen dejó el cuenco y quiso irse tan pronto como se limpió la boca. “Me
voy”.
Antes de ir, se encontró con Gou Mao
“¿A dónde vas?” No sabía qué tendencia había afectado a Gou Mao recientemente. Se negaba
a cortarse el pelo, y ahora sus ojos están cubiertos y apenas puede reconocerlo por la noche.
“¿Qué tal el pollo?”
Jiang Shen señaló el patio y gritó: “¡Tony!”
El faisán levantó el cuello “suspiró” y dejó escapar un resoplido.
Gou Mao se sobresaltó: “¿Por qué estás gritando? ¡Solo quería confirmar que estaba aquí, no
que lo llamases!”
Jiang Shen: “No picotea a la gente por ahora, es bueno, déjalo abrazarte”.
Gou Mao resopló: “Estás enfermo, te gusta un pollo”.
Jiang Shen no quería discutir con él, temiendo que el viejo no lo esperara si llegaba tarde, pero
Gou Mao no podía ir con él, por lo que pacientemente preguntó: “¿Por qué estás aquí?”
Gou Mao finalmente parecía recordar lo que quería y finalmente abrió los ojos: “¿Vemos una
peli?”
Jiang Shen ciertamente no estaba contento: “¿Qué tal si lo ves con Qinglingzi?”
Gou mao resopló: “Le secuestró Shu Bao”. Después de eso, parecía sentirse tranquilo y
resentido, “Shu Bao todavía le grita niñita, es doloroso”.
Jiang Shen lo vio así y pensó que esta noche él estaba destinado a ser desechado, así que no
tuvo más remedio que decir: “Voy a la librería, ¿vienes?”
Gou Mao estiró su brazo alrededor de su hombro, y le dijo dulcemente: “¡Vamos! ¡Hermano te
quiere tanto!”
Jiang Shen: “…”
El anciano dejó una lámpara en la cortina de la puerta. Cuando Jiang Shen llegó, se levantó y
encendió la lámpara. Como resultado, vio a Gou Mao detrás de él.
Gou Mao es un cara dura: “Qué tal, abuelo”.
“¡Eres un demonio!” El viejo tomó el periódico y lo arrojó, “¡Dime! ¿Cuántos libros me debes?
¡¿Dónde están los libros?!”
Gou Mao se veía lamentable, “¡No sabes cómo es el temperamento de mi madre!”
El anciano se sopló la barba: “¡Miao Hua todavía tiene que llamarme tío!”
“¡Sí!” Gou Mao dijo, “¿Le enseñarás por mí?”
El viejo escupió, “¡Mal hijo!”
Gou Mao entró de cabeza en la tienda como si fuera sordo. En el vecindario, a él también le
gustaba leer cómics, y tan pronto como se quedaba corto de ellos, entraba.
El pecho sin aliento del anciano era profundo. El anciano comenzó a levantarse la manga para
buscar fuerza y estaba a punto de golpearse la pierna. El viejo se estaba muriendo de rabia:
“Dios, te envió aquí para matarme, ¿verdad?”
El profundo suspiro del Jiang Shen: “No…”
El viejo le tiró el libro. “¡Vete de aqui!!”
Jiang Shen tomó el libro y corrió al lugar con alegría. Fue a un lado.
El viejo, “…”
Porque temía Gou Mao saldría repentinamente y lo vería mirando el libro de baile, Jiang Shen
tenía otro cómic debajo. Con un libro adentro, no se podía determinar la verdad. Lo había
confirmado unas pocas veces. No tenía tiempo para eso. Solo cuando Jiang Shen se aseguró a sí
mismo de que no lo vería empezó a leerlo seriamente.
No sabía cuánto tiempo ha pasado, pero el viejo mira hacia atrás. La mirada de un niño.
Jiang Shen está tan fascinado que ni sabía lo que vio. Lo que, con un resoplido en la parte
superior de la página, sus ojos se pusieron rojos.
El viejo sostuvo sus gafas, sonrió en silencio y empujó la lámpara a la esquina de la pared con
un movimiento mínimo.
La tenue luz brilló en la mitad de la cara de Jiang Shen, y su silueta de pestañas se reflejaba en
el libro.
[1]. Yangge es una forma de danza folclórica china desarrollada a partir de una danza conocida.
Es muy popular en el norte de China y es una de las formas más representativas de las artes
populares.
[2]. Habla así porque tiene la boca llena, no sabía cómo adaptarlo al español la verdad AJAJA.