Capítulo 4

Después de la primavera, la temperatura subió después de unas cuantas lloviznas, y había una
carretera principal en la ciudad con abundantes hojas. Tan pronto como terminaron las
vacaciones de invierno Gou Mao compró una bicicleta eléctrica, y cuando estaba de vacaciones
iría a dar una vuelta de 20 kilómetros y se quedaría mirando las plantaciones de arroz: “¡Shenzi!
¡Hermano te llevará a casa!
Jiang Shen levantó la cabeza, y llevaba un sombrero para el sol, su pantorrilla estaba enterrada
principalmente en el barro y saludó con la mano hacia Gou Mao.
Gou Mao no podía bajar, por lo que Jiang Sen tuvo que pasar lentamente: “Tengo que trabajar
y tengo los pies sucios, ¿tu bici es nueva?”
“Hola”, dice Gou Mao, “¡Pídele a mi familia que os preste el trasplante de arroz, voy a volver y
decírselo a mi padre!”
Jiang Shen hizo un puchero: “¿Qué pasa si tu madre no está de acuerdo?”
Gou Mao se atragantó y pensó durante mucho tiempo. Paró la bicicleta eléctrica, lo puso a un
lado de la carretera y se quitó los zapatos y se arremangó los pantalones: “Vamos, hermano te
va ayudar”.
Jiang Shen lo paró rápidamente: “No lo hagas, si mi padre te ve me regañará”.
Ya se había quitado los zapatos y no quería volver a ponérselos, así que se sentó en el pasto y le
dijo a Jiang Shen, “¿irás después al Palacio Cultural?”
Jiang Shen asintió: “Puedo ir después de terminar el trabajo”.
Gou Mao frunció el ceño: “Cómo puedes aprender algo tan lioso… ¿Al final que aprendiste?”
Jiang Shen dudó, pero se negó a decirlo, y Gou Mao tampoco iba a investigarlo a fondo. Parecía
tener frío, sus piernas descubiertas temblando debido al viento. Le dieron escalofríos. De
repente, dijo: “¿Por qué no vais a la casa de Shu Bao a por un transplante de arroz?”
Hablando de pedir prestado un trasplante de arroz, aunque Jiang Luoshan es un tipo duro,
también pidió prestado una o dos veces cuando no pudo hacerlo en los primeros dos años.
Miao Hua’er, la madre de Gou Mao, es una mujer feroz muy conocida en el pueblo de Shili Ba,
que casi fue echada cuando se casó con Chen Lao. Además de la agricultura, las mujeres en el
pueblo generalmente no tienen otras actividades de entretenimiento. Cuando tenía nada que
hacer, le gustaba jugar al mahjong, y entonces Miao era aún más malhablada, pero su
compañera ya estaba acostumbrada.
Tan LingLing en algunas ocasiones jugaba al mahjong, y Miao Hua jugó algunas veces con ella,
así que iba por el buen camino y en los últimos dos años pudo tomar prestado el transportador
de arroz de la familia Chen.
Los desacuerdos también eran complicados, y estaban relacionados con la madre Shu Bao, Li
Zhuo.
A diferencia de los demás, Li Zhuo es una mujer de ciudad y, aunque está en el campo, sigue
siendo supervisora financiera en una gran empresa de la ciudad. Li Zhuo ganaba suficiente
dinero para alimentar a la familia incluso si la cosecha no iba bien.
Li Zhuo no era cercana a nadie en la ciudad, y el amor de las mujeres por jugar al mahjong era
aún menos entusiasta. Miao Hua siempre la miraba con una vista desagradable. Sentía que la
ciudad estaba llena de orgullo y desprecio, y que no había mucha charla en la mesa de Mahjong.
Después de jugar mahjong con ella, Tan LingLing la escuchó decírselo a Li Zhuo, pero por un
momento no pudo resistirlo. “La madre de Shu Bao no es así. Para de hablar así de ella,
hermana Hua”.
Era la primera vez que Miao Hua le decía que no a alguien, y algunas personas no se atrevían a
decirle que no. Inmediatamente giró la cabeza y, naturalmente, Tan Ling-ling no era suave, y
después de eso el juego de cartas nunca terminó y la máquina de plantar arroz fue devuelta a la
familia Chen.
De hecho, después de perder los estribos, se arrepintió. Aunque tenía mal genio, entendía la
verdad. Especialmente después de ver regresar el trasplantador de arroz, se sintió aún más
miserable y no podía alzar la cara, por lo que siguió aferrándose hasta Año Nuevo. En abril y
mayo, pensando en las circunstancias de la familia de Tan Lingling, Miao Hua apenas podía
quedarse quieta.
Ella cogió un almuerzo pequeño y fue a la familia Jiang. Cuando pasó el patio, dijo en voz alta:
“¡Hermanita Ling!”
El pollo Tony fue echado las dos veces que se acercó a Miao Hua.
Llamó a “hermanita Ling” de nuevo y entró en el salón de estar. En lugar de ver a Tan Ling-ling,
vio a Li Zhuo sentada, bebiendo té y sonriéndole cortésmente.
El temperamento de Miao Hua es poco común y tuvo que sentarse con los dientes apretados.
Tan Lingling recogió su ropa del cuarto de atrás y se sorprendió cuando vio a Miao Hua: “¿Por
qué has venido hermana Hua?”
En el pasado, Tan Lingling ni siquiera recordaba el juego de cartas. Temía que a Miao Huaer le
importara regresar el trasplante de arroz. Además, pedir prestado cosas era demasiado
problemático. La familia Jiang originalmente planeaba comprar una máquina.
“Siéntate, te prepararé un té”, dijo Tan Lingling con entusiasmo, agregando agua al de Li Zhuo y
explicó: “La hermana Zhuo acaba de llegar y quiere pedirnos un transplante de arroz. Estamos
hablando sobre ello”.
Miao Huaer miró a Li Zhuo: “La madre de Shu Bao aceptó pedirlo prestado…”
Li Zhuo tomó un sorbo de té. A diferencia de la ordinaria mujer , su piel delicada y carne tierna
son muy gentiles y temperamentales: “La de mi familia es muy pequeña”. Su voz era suave y su
aliento estaba quebrado. “Si la hermana Hua está dispuesta a dejarnos prestada una grande, no
será vergonzoso sacarla de mi casa”.
Miao Hua escuchó el discurso de Li Zhuo por primera vez. Su corazón se calentó y su rostro se
puso rojo. Mi hermana, ¿por qué no me lo dijiste antes?”.
La mirada de Tan Lingling alternó varias veces entre las dos, “puf” se echó a reír: “Son
Bodhisattvas y, ¿son educadas la una con la otra?”[1]
Miao Hua, sin embargo, dejó de sonrojarse. Tenía tal temperamento que fingió abofetearse.
“Oh, siempre me estoy rompiendo la boca. ¿No te importa, hermana Zhuo?”
Li Zhuo también se echó a reír, todavía suave y débil, y parpadeó y dijo: “No sé”.
Tan pronto como terminó, se echó a reír. Cuando la vio, Tan Lingling también se echó a reír,
burlándose de Miao Hua: “La hermana Zhuo está jugando bien. La próxima vez la llevaré a
sentarse en tu mesa. Pide algo de dinero”.
“Ouch, seguro que voy a perder.” Cuando se trata de jugar, el temperamento de Miao Hua se
endurecía y se volvía aún más maleducada. “¡Cuidado, que te vas a quitar los pantalones!”
Cuando Jiang Shen entró desde afuera, escuchó la sala llena de risas. Esperó la comida de su
padre al mediodía. Se lo comió a toda prisa. Para ahorrar tiempo, se lavó los pies en una tubería
de agua y regresó al coche eléctrico de Gou Mao.
Tan Lingling vio a su hijo: “Oye… ¡los zapatos están en casa!”
Jiang Shen le gritó en voz alta dos veces, y no tuvo tiempo de pensar por qué vinieron a su casa.
Volvió al cuarto y tomó sus zapatos de baile. Se los colgó del cuello y salió corriendo.
Tan Lingling lo persiguió y gritó: “¡Trae algo de dinero!”
Jiang Shen tuvo que regresar a por un puñado.
“¿Qué está pasando?”, dijo Miao Hua sospechosa.
Mientras volvía, Tan LingLing dijo, “lo he apuntado a clases de baile en el Palacio Cultural”
Incluso Li Zhuo estaba sorprendida: “¿Jiang Shen sabe bailar?”
Tan LingLing dijo indiferente, “Está aprendiendo”.
Sus zapatos de baile, que colgaban de su cuello, se balanceaban hacia adelante y hacia atrás en
el campo, y corrió todo el camino a través de campos y canales. El viejo de la tienda de alquiler,
con un caña cigarrillo, apretó el periódico llevado por el viento. Levantó la vista hacia Jiang Shen
y levantó su voz: “¡Espera!”
Jiang Shen se dio la vuelta y lo saludó con la mano.
El autobús a la ciudad estaba a punto de partir, Jiang Shen lo persiguió y gritó: “¡Espera!
¡Espera!”
El conductor se detuvo y Jiang Shen se subió de un salto.
“¡Ten cuidado de no caerte!” El conductor sonrió y lo regañó.
Jiang contuvo el aliento, agradeciéndole, guardó los zapatos que colgaban de su cuello y se
sentó obedientemente hasta la última fila.
Como resultado, había llegado un poco tarde al Palacio Cultural, y la Maestra Lin no dijo nada,
así que Jiang Shen fue a cambiarse de ropa primero.
Una clase de una docena de chicas, solo Jiang Shen es un niño. Llevaba un camiseta y
pantalones cortos cambiados por Tan Lingling. No había calefacción en el pasillo desde el
vestuario hasta la sala de baile. Jiang Shen trotaba con los brazos temblorosos. Cuando la
maestra Lin lo presentó, las otras chicas se reunieron y lo miraron con curiosidad.
Jiang Shen nunca había sido visto por tantas chicas, y su rostro inconscientemente se puso rojo.
“Está tan siniestro”. Había chicas en la primera fila susurrando.
Otra niña dijo: “Será porque es un niño”.
Jiang Shen no sabía dónde poner las manos y los pies.
La señora Lin dijo amablemente: “Tendrás que ser el primero”. Ella aplaudió, “Vamos a
calentar”.
Las chicas estaban estirando, apretando de un lado a otro de dos en tres, y Jiang Shenmu se
hizo a un lado, recordando las divisiones de la espalda baja que había practicado antes, y lo hizo
una por una en ese orden. Otra chica lo miró.
“¿Te vas a abrir de piernas?”, preguntó una chica.
Jiang Shen asintió: “Sí”. Terminó, como si tuviera miedo de la incredulidad en el lado opuesto,
rápidamente se abrió en vertical.
La niña se cruzó: “Así es”.
Jiang Shen lo hizo de nuevo, y la niña se levantó y caminó detrás de él: “Te ayudaré con la
espalda”.
Jiang Shen solo sintió un hundimiento en la espalda y, en un instante, toda la parte superior de
su cuerpo se aferró al piso.
“Sí” La chica estaba un poco sorprendida “Eres tan elástico”.
Lo dijo, y todas las chicas se dieron la vuelta para mirarlo, y algunas incluso se arrodillaron a su
lado, se inclinaron para ver si realmente estaba todo en el suelo.
“Por primera vez, un niño es tan elástico”, dijo una chica más mayor.
Jiang Shen estaba confundido: “¿Hay otros niños?”
“Eres el único aquí, pero hay un gimnasio de boxeo al lado, todos son niños”.
Como si fuese un pájaro, levantaron a Jiang Shen y corrieron hacia la puerta de al lado. También
estaban dando clase allí. Diez niños estaban parados en dos filas, todos en una ligera pose, con
las manos detrás de la espalda.
“Ni siquiera pueden separarse”. Las chicas dijeron con orgullo: “Ese niño se ve de tu edad”.
Jiang Shen miró en la dirección que señalaban, y el último niño parado en la primera fila de
repente se volvió a mirarlas.
Jiang Shen no tuvo tiempo de ver con claridad, por lo que las chicas presionaron sus cabezas:
“¡Él nos miró por encima!”
“¡Qué feroz! Me miró…”
Jiang Shen luchó durante mucho tiempo antes de ser liberado de las chicas.
“No puedes aprender de ellos”. Las chicas a su alrededor estaban serias. “Están sucios y
malolientes todo el día, es repugnante”.
[1]. Bodhisattva es un término propio del budismo que alude a alguien embarcado en el camino
del Buda de manera significativa.