Capítulo 6

Cuando Jiang Shen se levantó por la mañana, tenía los ojos hinchados. No era capaz de estar de
buen ánimo. Se levantó de la cama torpemente y Tan Lingling empujó la puerta y entró.
“Bueno, ha sido un triste sueño”. Miró los ojos de su hijo con cuidado, “Mamá te ha traído una
toalla”.
Sonó el aburrido “huh” de Jiang Shen, y después, se puso sus zapatillas.
Tan Lingling esperó a que Jiang Shen se lavara antes de entregarle la toalla y ponérsela en los
ojos.
“¿Papá fue al campo?” Jiang Shen se sentó en un pequeño banco con la cabeza levantada.
Aunque era joven, no fue dudaba en ayudarlo. Temía que la cintura de su padre, Jiang Luoshan,
se lastimara cuando la granja estuviera muy ocupada.
Tan Lingling estaba cocinando huevos y sonrió cuando escuchó estas palabras: “Está todo bien,
nuestra familia ha tomado prestado un trasplante de arroz”.
Jiang Shen levantó una esquina de la toalla, estaba muy feliz: “¿Prestado de la casa de
Shubao?”
“De tu tía Hua”. Tan Lingling enfrió sus huevos y se los entregó a su hijo. “Vete, cómelo después,
no lo desperdicies”.
El pollo Tony está arreglando su colorido plumaje de su cola en el patio. El clima es bueno, el sol
es agradable, y Jiang Shen no necesita ir a trasplantar plántulas de arroz ni sabe qué hacer.
Rodó los ojos y tomó cacahuetes para alimentar a Tony. Tenía una buena relación con el pollo
para darle de comer y beber, y tomó una siesta junto a él.
Cuando sus ojos no estaban tan hinchados, Jiang Shen se comió el huevo, y Tony se despertó y
picoteó el último trocito de yema en su mano.
“¡Oye!” Jiang Shen levantó los brazos, “¿Cómo puedes comerte los huevos, a tus hijos?”
Tan Lingling lo escuchó desde la casa y no pudo evitar sonreír: “Es un macho. No pone huevos”.
Jiang miró la yema de huevo medio robada por Tony.
Tan Lingling se cambió de ropa y fue a echar un vistazo al campo. Cuando caminó hacia la
puerta, se volvió y le preguntó a su hijo: “¿Irás a la librería hoy?”
“No, terminé de leerlo ayer”. Jiang Shen pensó en el “Erquan Yingyue” que vio ayer y se puso
triste nuevamente. Se frotó la cara y dijo: “Voy a estirarme”.
“Ouch” Tan Lingling se inclinó y besó a su hijo, “Eres muy diligente”.
La casa no era una sala de baile. No había piso. Incluso la pequeña habitación de Jiang Shen
estaba cubierta de concreto. Le dio la vuelta a la estera de paja que utilizaba para dormir
durante el verano, la dejó en el suelo y se puso los zapatos y pantalones de baile.
Jiang Shen hizo un buen trabajo al doblarse por la cintura, estaba en silencio junto al ritmo de
su corazón y sus piernas se dividieron, manteniendo su abdomen y su pecho cerca de la
colchoneta improvisada.
Además de él en la clase de baile, las chicas relativamente grandes como Song Xin ya pueden
ponerse de puntillas, Song Xin puede incluso completar un conjunto relativamente bueno de
pasos de baile incluso después de ponerse de puntillas. Por ello, la mayoría de coreografías
hechas por la entrenadora Lin eran efectuadas por Song Xin.
Jiang Shen se miró los dedos de los pies por un momento y no pudo evitar ponerse de puntillas,
posándose con los zapatos de baile en el suelo.
Antes, el espejo de cuerpo entero fue trasladado a la habitación de Jiang Shen. Se puso las
manos en las caderas y dobló las piernas. Pareció dudar sobre cómo ponerse de puntillas. Jiang
Shen pensó en cómo Song Xin se puso de puntillas. Sacudiendo el cuello, estiró los brazos y se
puso de puntillas en un suspiro.
Tony, en el patio, siseó de repente con un suspiro de alivio. Gou Mao gritó desde la puerta del
patio: “¡Shenzi! ¡¡Sal y deshazte de este pollo!!”
Jiang Shen: “…”
Se agarró la punta del zapato y las lágrimas casi salieron. No tuvo más remedio que quitarse los
zapatos y ponerlos debajo de la cama. Se miró los dedos de los pies y parecían estar bien.
Gou Mao luchó por cubrirse la cabeza y evadirse. El pollo Tony estuvo gordo por un tiempo
debido a la buena comida, pero su peso no parecía afectar su valentía. La colorida cola cruzó el
cielo, extendió sus alas y saltó a la parte posterior del pelo del Gou Mao.
“¡Oh!”, Gritó Gou Mao, “¡Jiang Shen! ¡Deshazte de él!”
Jiang Shen tuvo que ir a por Tony: “¿Por qué estás aquí de nuevo?”
Gou Mao estaba muy lejos de él, y temía que el pollo volviera a aparecer: “Estoy aquí para
llevarte al campo a ver nuestro gran trasplantador de arroz”.
Jiang Shen: “¿Qué tiene de bueno un transplantador de arroz?”
Gou Mao: “¿Qué haces en casa?” Miró hacia abajo y frunció el ceño, “¿Qué les pasa a tus pies?”
A Jiang Shen no le importó mucho: “Me golpeé”.
“Bájalos” Gou Mao se sentó en el patio a su lado, “¡Estás sangrando!”
Jiang Shen descubrió que las uñas de sus pies parecían haberse partido un poco. No había
mucho flujo de sangre. Jiang Shen se las limpió. No le dolió mucho. Se frotó el dedo del pie
nuevamente y sintió que no debería haber ningún problema más.
“Dame un cortaúñas”, le ordenó Jiang Shen a Gou Mao.
Qing Lingzi obviamente ordenaba a Gou Mao en casa, y como si no fuese diferente, fue dentro
de la casa y le dio a Jiang Shen un cortaúñas.
Jiang Shen se cortó las diez uñas de los pies, y le preguntó a Gou Mao mientras se las cortaba:
“¿Mi padre está conduciendo el trasplantador de arroz?”
Gou Mao: “Las habilidades de conducción de tu padre no son malas. Antes, Chen, sinceramente,
quería ayudarlo a conducir hasta la mitad, ahora puede usarlo”.
Jiang Shen no estuvo muy de acuerdo: “¿Cómo puedes llamarlo por su nombre?”
Gou Mao susurró: “Mi madre es como la emperadora, y Chen es honestamente inferior a mí y a
Qing Lingzi”. Gou Mao levantó la mano, estiró cinco dedos y los dobló uno por uno. “Mi madre,
mi hermana, por lo que mi familia pelea, yo y Chen”.
Jiang Shen sonrió y casi no pudo sostener los cortaúñas. Gou Mao pareció aliviado de verlo feliz:
“Ah, te ví llorando ayer, qué te pasó”.
Jiang Shen le arrojó el cortaúñas: “¡Estaba llorando mientras leía!”
“Estás enfermo” dijo Gou Mao disgustado, “un hombre grande lloró después de leer un
manhua de chicas”.
Jiang Shen: “…”
Después de la comida al mediodía, Jiang Shen estaba a punto de ir al Palacio de la Cultura
nuevamente. Tan Lingling cocinó especialmente dos huevos para que él los llevase: “Vaya
hambre, ¿estás listo para bailar con tus zapatos?”
Jiang se puso en cuclillas en el piso de la habitación, sacando los zapatos de debajo de la cama
con una correa: “Toma”.
Llevaba una mochila llena de su ropa y zapatos, y por cierto puso los huevos: “¡Me voy!”
Le recordó Tan Lingling, “Ten cuidado en el camino”.
Jiang Shen corrió todo el camino para coger el autobús. Al pasar por la librería de la ciudad, el
viejo miró por la puerta, leyendo el periódico.
Jiang Shen lo llamó: “¡Abuelo!”
El anciano levantó los párpados perezosamente por debajo de las gafas de leer y, después de
ver a Jiang Shen claramente, agitó las manos con impaciencia.
Jiang Shen se apretó el pelo. Parecía serio, abrió los brazos, apoyó una pierna y giró 360 grados,
y finalmente se inclinó para hacer llamarlo.
El anciano se congeló por un momento y no pudo evitar reírse y regañarlo: “Diablillo, ¿estás
molesto?”
Jiang Shen sonrió, su sonrisa desapareció, volvió a saludar al anciano y luego se apresuró a
alcanzar el autobús.
Después de entrar en primavera, el clima se estaba volviendo más cálido. Jiang Shen entró a la
sala de baile y la vio llena de flores. Las faldas y los zapatos de baile de las niña sestaban en
todas partes. Bajo el sol, se veía bastante como mariposas.
Song Xin lo vio primera y no estaba muy satisfecha: “¿Por qué estás tan moreno otra vez?”
Jiang Shen miró su brazo y se sintió un poco avergonzado: “Tengo que trabajar en casa y tomar
el sol”.
“No es agradable verse tan moreno”. Otra chica dijo: “Necesitas aplicarte protector solar”.
Jiang Shen no entendió mucho: “¿Qué es el protector solar?”
Song Xin lo apresuró a cambiarse de ropa: “¡Te espero!”
Cuando la maestra Lin entró en el salón de clases, vio a Jiang Shen sentado en la esquina con las
piernas cruzadas. Un grupo de chicas le pintaban la cara. La niña adolescente no tenía más que
robar maquillaje de su madre. Por el maquillaje, Jiang Shen tiene una mancha roja en las cejas,
además de los labios y las mejillas.
La señora Lin no pudo evitar llorar: “No intimidéis a Jiang Shen, es un niño”.
Las chicas dijeron con emoción: “Pero él es demasiado moreno , al igual que los chicos de al
lado”.
La maestra Lin se detuvo profundamente y no sabía qué marca de protector solar se aplicaba al
niño. El cuello y la cara estaban divididos en dos colores: “Ve a lavarte”. Sacó el desmaquillador
y la almohadilla de algodón de la bolsa. “Viértelo un poco y límpiate lentamente, limpia y lávate
con agua”.
Jiang Sheng nunca había usado algo tan de moda, ni siquiera en el tocador de su madre, Tan
Lingling. Recordó cuidadosamente los pasos todo el camino, y cuando llegó al fregadero, vio
que ya había alguien allí.
Bai Jin estaba sudoroso, apoyándose en el grifo, entró para ver que en realidad era un en
realidad poco más bajo que Jiang, y estimó que es de la altura de medio dedo suyo.
Se enjuagó la cara y sus cejas gruesas y oscuras se torcieron.
Jiang Shen de alguna manera lo sorprendió y explicó apresuradamente: “Me lavaré la cara…”
“¿Quién te pintó?”, Preguntó Bai Jin.
Jiang Shen abrió la boca y dijo: “Las chicas”.
Bai Jin resopló: “Femenino”.
Jiang lo miró, no muy feliz, y fue a abrir el grifo en silencio.
Bai Jin no se fue, y Jiang Shen no se preocupó por él. Vertió torpemente el removedor de
maquillaje en la almohadilla de algodón en orden, porque no había espejo en el lavabo.
“Todavía hay un tu cara hacia la izquierda”, dijo de repente Bai Jin.
El movimiento de Jiang Shen se detuvo, dudando por un momento, y obedientemente lo borró.
“Correcto”, ordenó poco a poco Bai Jin, “vuelve a hacerlo hacia la derecha”.
Resopló, “¿Por qué eres tan estúpido?”
Jiang Shen: “…”
Bai Jin tomó el removedor de maquillaje colocado al otro lado, lo vertió sobre el algodón, miró
a Jiang Shen y dijo con impaciencia: “Ven”.
Jiang Shen no estaba contento: “Puedo hacerlo yo mismo…”
Bai Jin se burló. Se mordió el guante en la mano derecha, se lo colgó en la boca, sacó su
teléfono, tomó una foto de la cara de Jiang Shen sin decir ni una palabra, luego dio la vuelta y le
enseñó la foto a Jiang Shen.
No sabía si la cámara era muy buena, o si la mano de Bai Jinyi era demasiado firme, pero la foto
no está borrosa en absoluto, los detalles y defectos son claros, las marcas de lápiz labial en la
cara de Jiang Shen están marcadas en pedazos y sus labios estaban rojos y sus cejas blanca lo
cual resultaba en su expresión medio enamorada, lo cual era realmente interesante.
Tan pronto como Bai Jin guardó su teléfono, independientemente de la reacción de Jiang Shen,
tiró el guante a un lado y presionó en su cara el algodón: “Abre la boca”.
Jiang Shen: “…”