Capítulo 8

Los que habían prometían en su juventud eran los más fáciles y agradables de escuchar, y no lo
entendían en ese momento. Como era joven, pensó en todas las cosas que podía hacer, y
cuando escuchó a la gente decir el Lago de los Cisnes, realmente deseaba poder bailarlo un día
y mostrarles lo que quería hacer. Pensó en esos felices momentos, y ni siquiera sentía la tensión
de sus pies todos los días.
Tan Lingling comenzó a preocuparse acerca de cómo agregarle aquellos nutrientes a su hijo al
haber vuelto a casa. Después de pensar durante mucho tiempo, no pudo evitar mirar al pollo
Tony en el patio.
Jiang Luoshan no sabía si reír o llorar: “Si matas al pollo, Shen Zi va a preocuparse”.
Tan Lingling tomó un sorbo: “Ya veré lo que hago”.
Jiang Luoshan pensó por un momento y sugirió: “¿Por qué no pides primero la leche a Shen?”
Aunque la ciudad está dominada por la agricultura y la acuicultura, y el comercio no está
desarrollado, afortunadamente, está muy cerca de la lechería. El padre de Shen Shubao, Shen
Guoliang, trabaja en la lechería. La industria láctea local se llama Felicidad Doble y ha sido
publicitada en la ciudad antes.
Por fin, Tan Lingling se decidió y fue a la casa de los Shen, pero no encontró a Shen Guoliang,
sino a Li Zhuo.
“Hermana Zhuo”, saludó Tan Lingling, “¿Saliste del trabajo tan temprano hoy?”
Shu Bao siguió a Li Zhuo, quien se está preparando para avanzar a segundo año y es cuatro
años mayor que Jiang Shen.
Los niños se desarrollan a temprana edad. La estatura de Shu Bao es la más alta entre varios
compañeros. Ya tiene la apariencia de una adolescente. Gritó “Tía” y fue de vuelta a la
habitación.
Li Zhuo le sirvió té a Tan LingLing: “Se ha ido a arreglar las gafas de su hijo, que ni ve, ya tiene
200 grados”.
“¿No parece inteligente si usa gafas?” ella dijo.
“Olvídalo” Li Zhuo agitó su mano y se echó a reír. “¿Dónde está tu hijo? ¿Todavía baila?”
Tan Ling Ling suspiró, “Así es”.
Finalmente abrió la boca y se mordió la mejilla: “He venido a preguntarle a Shen si puedo
pedirle leche. Baila y la profesora me ha dicho que debe comer pollo, huevos y debe beber
leche. Conoces sobre nuestra situación familiar, y me pregunto si puedo pedir leche a través del
personal interno de Felicidad Doble”. Al mismo tiempo, Tan Ling Ling estaba avergonzada, su
cara se sonrojó, sus manos temblaron nerviosamente e insistió, “De verdad que no puedo. Me
temo que estaré fuera de lugar, pero no puedo pagar una cuota”.
Li Zhuo no pudo evitar interrumpirla, frunciendo el ceño: “Hermana Ling, ¿a qué te refieres?”
Tan Lingling apretó los labios durante un buen rato y finalmente no pudo evitar suspirar.
Li Zhuo dijo “espera”. Se metió en la habitación, sacó un folleto, ayudó a Tan Lingling a
rellenarlo y lentamente le dijo: “Dejaré que Guoliang vaya a la lechería. La próxima semana
podrá comenzar la entrega, así que simple entrégale el dinero al lechero”.
Los ojos de Tan Lingling se encontraban ardientes y decir “Gracias” varias veces no le parecía
suficiente. Antes de irse, dijo: “Esta noche haré ravioli. Entonces, dejaré que Shenzi te lo envíe.”
Li Zhuo la despidió con la mano algo enfadada: “Está bien, sabes, solo es una ciega cortesía”.
Después de que Tan Lingling se fuera, Li Zhuo guardó el panfleto de buen humor y estaba a
punto de llamar a Shen Guoliang. Shu Bao salió repentinamente de la habitación y miró a la
puerta: “¿La tía Tan ya se ha ido?”
“Vámonos”, Li Zhuo no se lo tomó en serio y preguntó: “¿Cómo es que has salido?
¿Terminaste?”
Shubao estaba ayudando con las gafas de Fu Gang, y su tono era plano: “Después de terminar,
saldré a buscar un yogurt”.
El teléfono Li Zhuo estaba sonando: “Oye, el yogurt está en el refrigerador. Espera a que se
caliente y tómatelo”.
Shubao dijo “Oh”, tomó el yogurt y lo puso sobre el escritorio de su habitación.
Jiang Shen no sabía que su madre había estado en la casa de Shubao para pedir leche.
Felizmente tomó el autobús y regresó. Cuando pasó por la librería, el viejo lo detuvo.
“¿Cómo has ido ese aprendizaje?”, Preguntó el viejo con un cigarrillo.
Jiang Shen tenía los zapatos de baile colgando del cuello, y cuando lo vio, lo recordó y los
guardó en su bolso: “Hoy pude ponerme de puntillas, pero por un tiempo más corto y la
entrenadora dijo que no era bueno”.
El anciano exhaló: “¿Entonces tienes que presionar el empeine por la noche y para dormir?”
“No puedo dormir presionándolo”. Jiang Shen sacó la lengua con una cara de amargura. “Mis
pies estarían entumecidos al día siguiente”.
El viejo sonrió y susurró: “¿Qué tipo de ballet hace sufrir a los niños?”, señaló a Jiang Shen:
“Espera”.
Jiang Shen estaba esperando obedientemente afuera. El viejo levantó la cortina y se inclinó
para girar algo, y finalmente sacó un DVD: “Échale un vistazo”.
Jiang Shen: “¿Qué es?”
Viejo: “¿No dijiste algo acerca de la versión masculina de Swan Lake? Eso es”
Los ojos de Jiang Shen se iluminan: “¿Cómo puedes tener esto, abuelo?”
El viejo estaba muy orgulloso: “Este abuelo lo tiene todo”.
Jiang Shen gritó “wow”, abrazó el cuello del anciano y le frotó la cara: “¡Gracias abuelo!”
El viejo lo empujó con disgusto: “¡Qué pegajoso eres, paga el alquiler! ¡Dame dinero!”
Jiang Shen regresó a casa con el CD-ROM y apretó a su bebé entre sus brazos. Tan Lingling
envolvió los raviolis y vio a su hijo: “Ve a cambiarte de ropa, lávate las manos, y envía los
ravioles a la familia Shubao”.
“¿Darles ravioles?”, Jiang Shen no reaccionó mucho. “¿Por qué querría ravioles?”
Entonces Tan Ling Ling dijo: “Solo voy a regalarlo, así que no pienses tanto en ello”.
Jiang Shen volvió a su habitación para cambiarse de ropa. Tomó el CD-ROM. Lo sacó, sopló la
parte inferior con cuidado, levantó la mano y miró hacia el centro del círculo durante mucho
tiempo, y lentamente abrió la boca y se echó a reír.
Afuera, Tan LingLing gritó: “Sal rápido, ¿por qué tardas tanto?”
“Ven aquí” Jiang Shen se cambió la camiseta y los pantalones. Fue hacia la mesa y observó a
Tan Lingling dividir los ravioli. Su madre lo miró y de repente dijo: “¿De qué te estás riendo, tan
feliz?”
Jiang Shen inmediatamente cambió su cara: “Nada.”
Tan Lingling no preguntó más y se rascó la nariz: “Ve a dárselo, por favor llámalo y sé dulce”.
La familia Shen se encontraba a cierta distancia de la familia Jiang, y todavía llevaba bolsas por
el campo. En climas cálidos, simplemente se quitaba los zapatos y pisaba varias charcos de
barro y hasta que finalmente se iba.
Llevó casi un cuarto de hora llegar a la casa de Shubao. Jiang Shen miró sus pies y los enredó
por un momento. Primero se lavó con el agua en la canaleta, luego se puso los zapatos y luego
salió al patio “Tío Guo Liang, tía Zhuo, soy yo, Shen Zi”.
Shu Bao salió y le abrió la puerta: “Tu madre llamó hace 10 minutos. Ha tenido que ser
realmente difícil para ti ir por este camino”.
Jiang Shen sonrió avergonzado, tanto Li Zhuo como Shen Guoliang estaban allí, y la comida fue
puesta sobre la mesa.
“Mi madre me pegará si no voy a casa a cenar”. Jiang Shen todavía temía que Tan Lingling lo
hiciese.
Li Zhuo tuvo que dejarlo ir, pero le preparó una lonchera: “Devuélvele esto a tu madre”.
Jiang Shen dudó, pero lo tomó.
Cuando regresó, Shu Bao quiso acompañarlo voluntariamente, Jiang Shen estaba a punto de
irse pero la otra parte lo detuvo.
“Shenzi”. El sol en el lado oeste era casi invisible. Shu Bao llevaba gafas nuevas y su expresión
no estaba muy clara. “¿Estás…?”
Jiang Shen inclinó la cabeza: “¿Qué?”
Shu Bao abrió la boca, parecía dudar en decirlo, y finalmente susurró: “Olvídalo”.
Jiang Shen: “¿?”
Shubao: “Espera”.
Jiang Shen lo hizo, Shu Bao regresó, y después de un tiempo, salió corriendo de la casa
nuevamente.
“Para ti” Le entregó el yogurt a Jiang Shen.
Jiang Shen parpadeó: “Yogurt”.
Por lo general, bebía menos leche, sin mencionar el yogur. Sobre los huevos, todavía tenían
pollos en casa en los primeros años. Más tarde, Jiang Shen los vendió después de que no fuese
bien.
“El que tiene fruta”, insistió Shu Bao. “Cómetelo.”
Jiang Shen estaba especialmente complacido: “Eres muy amable, Shu Bao”.
Shu Bao se rió, “¿Solía ser malo para ti?”
Jiang Shen dijo: “Bueno, ya no me golpeas más como antes”.
Shu Bao: “…”