Capítulo 12

Parte 2
En el bus de regreso, Gou Mao sacó el Ferrero para comérselo y hacia Jiang Shen exclamó un
exagerado “wow”: “¡Me he equivocado al comprar!”
Shu Bao se acercó: “¿Qué compraste mal?”
Gou Mao sacó un par de zapatillas de ballet de la bolsa de compras y dijo de manera extraña:
“¿¡Por qué compraría esto!?”
“…” Shubao, que evidentemente no era muy receptivo a su actuación extravagante, extendió la
mano y apretó un puñado de carne de la espalda del otro. A Gou Mao le dolió tanto que casi
gritó y lo miró, viendo la mala expresión que tenía.
En este momento, el que estaba más perdido era Jiang Shen. Realmente no sabía cómo podrían
haber aparecido los zapatos de baile que tanto quería en la bolsa de compras. Inciertamente,
giró la cabeza sobre los zapatos y levantó la cara. Aturdido y sorprendido miró a los dos.
La cara de Gou Mao se calentó al ver a Jiang Shen, tosió y dijo deliberadamente: “El
supermercado no permite devoluciones. No me sirven para nada, así que tendré que tirarlos.”
Jiang Shen tiró con fuerza y ​ ​ dijo con seriedad: “Yo, yo me los quedaré, les daré utilidad.”
Gou Mao le preguntó: “¿Para qué los vas a usar?”
“…” Jiang Shen no podía revelarle la razón. Sudando, como si de repente recordara algo, sacó lo
último que le quedaba de su bolsillo y lo metió en las manos de Gou Mao, “Te los compro. Te
daré esto primero, pero te lo devolveré todo.”
Gou Mao frunció el ceño. “¿Qué estás haciendo?” Estaba un poco molesto y le devolvió el
dinero. “Te daré los zapatos. ¿De qué sirve tu dinero? ¿Me desprecias?”
Jiang Shen estaba estupefacto y estaba luchando por decir: “No, yo…”
“No importa”, dijo Shubao, riendo, “no es como si necesitemos los zapatos. Puedes llevártelos
si los quieres”. Hizo una pausa y frotó la cabeza de Jiang Shen con su mano. “Toma, no haremos
preguntas.”
~
Cuando Chen Maoxiu llegó a casa, Chen Qingling estaba coloreando el boceto que dibujó por la
tarde. No se molestó en saludar cuando vio entrar a su hermano, fingiendo que no lo había
visto, y seguía con lo suyo.
Gou Mao sacó la caja de fresas, las lavó y quitó los tallos, las puso en un tazón y se la entregó a
Qing Lingzi en la mano, diciendo duramente , “¿Quieres?”
Después de un largo rato, Qing Lingzi extendió su mano respetuosamente y se metió una en la
boca: “¿Las compraste?”
Gou Mao también comió uno: “Fui al supermercado Sam.”
Qing Lingzi no pudo evitar poner los ojos en blanco, quejándose: “Sin mí…”
Gou Mao levantó la barbilla y señaló su dibujo: “No vas a llegar a entregar tu tarea”.
Qing Lingzi hizo un puchero, pero no le refutó y pintó cuidadosamente el campo de arroz verde.
Gou Mao la miró por un momento antes de decirle de repente: “Compré un par de zapatillas de
ballet para Shenzi”.
“¿Huh?”, Qing Lingzi se sorprendió, “¿Ya lo sabes?”
Gou Mao entrecerró los ojos, por una vez actuando inteligentemente : “¿Qué es lo que sabes?”
Qing Lingzi no dudó de él: “Jiang Shen está aprendiendo ballet”. La expresión de la joven era
seria: “Lo vi un par de veces cuando fui al Palacio Cultural, Shenzi puede llegar a trabajar duro.
Se ve bien cuando se estira de piernas y de músculos. Le duele, pero no emite ningún sonido y
se ve bien cuando baila “. Qing Lingzi suspiró como un adulto, sacudió su pincel y dijo:” Si no
estuviese aprendiendo a pintar, también quisiera aprender ballet “.
Gou Mao dijo en tono enfadado: “Vamos, tú que eres tan delicada como una flor, ¿podrías
siquiera soportar el dolor?”
Qing Lingzi: “…”
Gou Mao recogió las fresas y estaba a punto de salir. Después de solo dos pasos, se dio la vuelta
y dijo: “No le digas a Shenzi que sé que baila. Este cachorrito tiene la cara muy fina”. [1]
Fuera del patio, con una canasta de huevos en la mano, Shen Shubao estaba a punto de ir a
dárselos a la familia Jiang. Se encontró cara a cara con Chen Maoxiu, quien acababa de salir, y
ambos estuvieron un poco desconcertados por un tiempo.
Shu Bao habló primero: “¿A dónde vas?”
Gou Mao curvó los labios y dijo: “Iba a darle fresas a Shenzi”. Miró la canasta, “¿Cuántos
huevos?”
Shu Bao miró hacia abajo y sonrió: “Alrededor de 60, suficiente para un mes”.
Gou Mao asintió: “La próxima vez yo se lo conseguiré”.
Cuando los dos no estaban tan conscientes de lo que sabían, Gou Mao no pudo evitar
preguntar: “¿Desde cuándo lo sabes?”
Shu Bao le contestó: “Desde hace unos meses antes que tú”.
Gou Mao estaba celoso: “¿Te lo dijo él mismo?”
“De ninguna manera”, se rió Shu Bao, “Ya sabes cómo es Shenzi, no quiere que le trate de
manera diferente, no quieres molestar a la gente, nunca dice cuánto sufre, y es imposible que
lo diga desde el principio”.
Gou Mao no habló. Pateó el suelo embarrado mientras caminaba y murmuró: “Le dejaré la
leche para el desayuno”.
Shu Bao de algún modo le mirada por encima del hombro: “No le hace falta, ya se lo he dado yo
para que beba dos veces al día, si le das más le puede sentar mal.”
A Gou Mao no le sentó bien: “Solo sé una buena persona, lo has estado haciendo tanto que
parece que Gege le está haciendo bullying.” [2]
Shu Bao sonrió, “Por eso te dejé comprar zapatos”.
Tan Lingling sabía que su hijo había ido al supermercado Sam, por lo que no se sorprendió de
ver el Dove en la mesa. Era la primera vez que Jiang Shen iba a la ciudad con sus amigos siendo
mayor y su rostro estaba rojo de la emoción. Se cambió a sus zapatos de baile nuevos y practicó
algunos movimientos básicos en la habitación.
Tan Lingling no pudo evitar reírse de él: “Mírate, tan hermoso”.
Jiang Shen se quitó los zapatos de baile, los revisó nuevamente como un tesoro y se negó a
abandonar sus viejos zapatos de baile, por lo que estaba listo para usarlos cuando practicase en
casa.
“Gou Mao compró los zapatos por error.” le dijo Jiang Shen a su madre, “Se negó a pedirme
dinero…”
Tan Lingling reflexionó un momento: “¿Entonces por qué no le das algo más?”
“A qué te refieres…” Jiang Shen lo pensó durante un tiempo, y finalmente tuvo una explosión
de felicidad: “¡Sí! ¡Puedo ayudarlo a copiar la tarea!”
Tan Lingling no sabía si reír o llorar: “Eso no es algo bueno.”
Jiang Shen no podía percibir algo bueno o malo, por lo que pensó que era una buena idea, así
que cuando Gou Mao y Shu Bao vinieron a entregar cosas, la actitud de Jiang Shen fue muy
seria y positiva: “Hermano Shubao, dame la tarea, ¡yo la copiaré por Gou Mao!”
Shen Shubao, quien siempre ha aprovechado todas las ventajas y nunca había perdido,
probablemente nunca imaginó que sus primera derrota y las primera vez que de Chen Maoxiu
gana fuesen debido a Jiang Shen.
No importaba que fuese pura suerte o conveniencia.
Quemaba.
Está marcado en sus corazones.
[1] Bueno, aquí hay dos partes:
 Primero,Primero, ““cachorritocachorrito”” eses XiaoXiao GouGou (xiao:(xiao: pequepequeññoo // gou:gou: perro).perro). ComoComo sabemossabemos elel
apodoapodo dede ChenChen MaoxiuMaoxiu eses GouGou Mao,Mao, entoncesentonces elel GouGou lolo sacasaca dede susu apodo.apodo. PorPor otraotra
parte,parte, elel XiaoXiao salesale dede queque muchasmuchas vecesveces lala gentegente cuandocuando dada aa apodosapodos aa gentegente
cercanacercana utilizautiliza esteeste carcaráácter.cter. PorPor ejemplo,ejemplo, elel cantantecantante LuLu HanHan eses normalmentenormalmente
llamadollamado XiaoXiao Lu.Lu.
 Segundo,Segundo, tenertener unauna caracara finafina significasignifica tete ofendesofendes ffáácilmentecilmente porpor laslas crcrííticas.ticas.
[2] Normalmente lo traduzco, pero me gustó más poner gege (me encanta cómo suena gege
ahhh). Para quien no lo sepa, Gege es cómo se le llama a un chico mayo que tú
(independientemente de que tú seas chico o chica).
N/T: Gou Mao y Shu Bao peleándose por Shenzi, ayyy;; ¿Cómo conseguir amigos como ellos?
Son unos ángeles ysi.