Capítulo 135

: Brillante 
 
En la ciudad de Youzhou, el demonio era tan pesado que no necesitaba ser revisado en absoluto, y lo 
sentí tan pronto como entré. Casi la mitad de las personas en esta ciudad son humanos, y la otra mitad 
son demonios. Las razas humanas son todas las tropas de Youzhou con armadura y armas armadas, 
y las razas demoníacas son todas las personas de la ciudad. 
 
Un resentimiento casi se disparó. Las personas que originalmente vivían en la ciudad de Youzhou 
fueron devoradas por monstruos. El demonio serpiente, el demonio cerdo, el demonio zorro, el demonio 
tigre, etc., han reemplazado a los aborígenes en esta ciudad. Peleando, mirando a su alrededor. 
 
Esta ciudad es como un enorme monstruo de pie en la llanura, con la boca abierta, los visitantes no se 
negarán, mientras los comerciantes y viajeros entren en la ciudad, se convertirán en la comida en la 
boca de los monstruos. Mo Zhigen y Lu Xu no cruzaron la entrada principal, sino que volcaron la muralla 
exterior de la ciudad y se dirigieron directamente a un lugar remoto de la ciudad. 
 
"Demasiado ..." dijo Lu Xu, "Tienes que ser notificado ..." 
 
"¿A quién notificar?" Mo Rigen y Lu Xu caminaron por el callejón, observando la situación en la ciudad 
de Youzhou. Antes de entrar a la ciudad, los dos nunca esperaron que fuera así. 
 
Lu Xu Yizheng, ¿a quién notificar? ¿Notificar al exorcista? ¿Notificar a Li Jinglong? Hoy, solo hay siete 
exorcistas en la tierra de China, y cuatro están en la Torre del Dragón de la ciudad de H angzhou. No 
sé cuándo saldrán. 
 
Una mujer los encontró y caminó hacia ellos. Había lobos a ambos lados de la cara de Mo Zhigen, y 
las pupilas de sus ojos se convirtieron en una línea, mostrando lobos gris azulados y dientes caninos. 
La cara cambió a una forma de demonio, dio un paso adelante, bloqueó a Lu Xu y gruñó hacia la mujer. 
 
La mujer gritó y dijo: "¿Lobo? ¿No los he visto a los dos, nuevo?" 
 
Mo Rigen la miró con vigilancia en los ojos, extendió sus manos peludas, y Lu Xu lo supo y lo abrazó. 
Los dos pasaron el callejón y se volvieron para mirar a la mujer. 
 
La mujer levantó la mano sin cinco dedos, el pelo de araña apareció a un lado de su brazo y su 
articulación señaló hacia el norte. Ella dijo: "El recién llegado será nombrado fuera de la puerta de  la 
Mansión Shangwei". 
 
Mo Zhigen no dijo nada y condujo a Xu rápidamente fuera del callejón. 
 
Muchos monstruos van y vienen por la calle, aunque son la figura de todas las personas, cola larga, 
orejas largas, orejas de pelo, son demasiado flojos para cubrirse. Hay una ciudad así en el mundo llena 
de demonios, dominación desenfrenada, es simplemente una maravilla con la que Lu Xu no podría 
soñar. 
 
"Parecen reconocerse mutuamente", susurró Lu Xuchao Mo Rigen. 
 
Mo Rigen se inclinó cerca de la oreja de Lu Xu y  dijo en voz muy baja: "El zorro escucha a Turín, y 
menos tonterías". 
 
Lu Xu no dijo nada, cruzó la larga calle con Mo Zhigen y caminó hasta Weifu, solo pensando en cómo 
salir. En caso de que sea descubierto por un monstruo en la ciudad, siempre y cuando n o esté bajo 
asedio, el lobo azul y el ciervo blanco son extremadamente rápidos, y Lu Xu puede volar en el aire, y 
será un gran problema sacar a Mo Zhigen de la ciudad. 
 
El problema está en problemas. Ahora no sabe cuánto quiere averiguar Mo Zhigen antes de  querer ir. 
Una vez que la otra parte tenga un gran monstruo poderoso, será difícil pararlo. 
 
Una larga fila de tropas se alineó afuera de la Mansión Youzhou. Mo Zhigen salió de la calle e 
inmediatamente le indicó a Lu Xu que se escondiera. Después de esco nderse en un edificio, los dos 
miraron hacia afuera. 
 
"¿Dónde vives? ¿Cómo te llamas? ¿Qué haces aquí?", Dijo el demonio de la carpa, sosteniendo una 
pluma, y se acercó a una comadreja que se registró para registrar su nombre. 
 
"Condado de Changlin", dijo Weasel, "No hay nombre. Escuché que Lord Demon tiene  la intención de 
llevarnos a una buena vida. Esto está aquí". 
 
Detrás de la comadreja hay una familia de tres, una mujer, con un niño de medio año con una cabeza 
de comadreja, sosteniendo una pequeña comadreja maloliente en sus brazos, y la pequeña sonda d e 
comadreja, mirando al demonio de la carpa. 
 
"¡Llámalo Jiajia Ding!" El demonio de la carpa golpea, registrando el origen y dice: "Ve al campamento 
militar del oeste en Upper Town, alguien te dará una familia de cuatro". 
 
El Demonio Comadreja tomó el letrero, se inclinó y se fue. Un hombre fuerte parecido a una torre oscura 
vino detrás de él, mirando al demonio de la carpa. El demonio de la carpa de repente sintió un horrible 
aliento al ser observado por enemigos naturales: ¡este tipo es un oso delante! 
 
Los ojos de Xiong Yao cruzaron al demonio de la carpa y cayeron sobre la mujer detrás de él. En este 
momento, el dueño del demonio de la carpa, Pidanho, sosteniendo un espejo y cejas, le lanzó una 
mirada más peligrosa. 
 
Xiong Yao dijo: "Montaña Xianbei, A Zhuang, ¿escuché que no hay escasez de comida aquí?" 
 
El demonio de la carpa estaba registrado, y en este momento un monstruo se acercó y se inclinó sobre 
la oreja de Dan Ho y dijo algunas palabras. Dan Huo dejó caer el espejo sobre la mesa con impaciencia 
y se levantó y dijo: "Volveré a la casa y veré". 
 
"¡No lo hagas!", El demonio Carpa teme que un demonio gato venga de repente, incluso mirarlo puede 
asustarlo. 
 
"Mírate", dijo Danho, "iré tan pronto como me vaya, obediente". 
 
Demonio de carpa: "..." 
 
Dan Huo se dio la vuelta y se fue, y el demonio de la carpa comenzó a atreverse a enfrentarse a un 
grupo de monstruos, pensando que iba a ser Jackie Chan, así que no te tenía miedo. 
 
Afortunadamente, entre los monstruos registrados a continuación, sin sus enemi gos naturales, el 
demonio de la carpa siguió al departamento de exorcismo durante tanto tiempo, pero también aprendió 
un poco de poder oficial de Li Jinglong, aunque sus ojos crecieron a ambos lados de la cabeza y miró 
al monstruo. Ella siempre entrecierra  los ojos y es inevitable ver el paisaje sola, pero todavía lleva el 
estante cuando dispara a la mesa y escribe. 
 
No fue hasta la puesta de sol en la montaña del oeste que hoy había menos monstruos entrando en la 
ciudad. El demonio carpa guardó el libro, saltó de la silla, sus pies temblaban con el viento frío y regresó 
cojeando a su casa. 
 
A la vuelta de la esquina de un callejón, el demonio de la carpa fue repentinamente golpeado en la 
boca con dos dedos, y lo alzaron agarrándole la barbilla. 
 
La garganta del demonio carpa estaba contenida, y no se pudo pronunciar una "ayuda", y se dio la 
vuelta en un torbellino, agitando las manos con rabia, y la voz de Mo Zhigen dijo fríamente en su oído: 
"Mucho tiempo sin verte, Zhao Zilong". 
 
Lu Xu dijo sin comprender: "Qué sorpresa". 
 
El demonio de la carpa lo fulminó con la mirada, e inmediatamente dejó de luchar, mirando a Morigen 
lastimosamente. 
 
En el invierno, una ola de frío que iba hacia el sur se extendió por Jiangdong y Jiangxi. Por la noche, 
en la polvorienta sala de archivos de la oficina del gobierno de Jiangzhou, Trendo se sentó en un lugar 
aburrido antes del caso, y Artest se volvió del estante para encontrar a Di Renjie. Registros a la 
izquierda. 
 
Los archivos en el condado de Pengze fueron trasladados aq uí hace cuarenta años, y nadie en esta 
sala de archivos estaba interesado. Atayal mostró la letra de Li Jinglong, más algo de dinero de plata, 
y fue fácilmente admitido en el archivo. 
 
"No tiene idea", se dijo Artest, "la tierra de Peng Ze estaba casi volcada. ¿Dónde encontró Di Renjie la 
espada?" 
Trento sostuvo un anillo de plata en su mano izquierda, lo hizo rodar hacia su derecha, y volvió a rodar, 
diciendo perezosamente: "¡Todos adivinaron mal!" 
 
"La intuición me dice que no tiene nada de malo", dijo Artest, "¿Recuerdas las noticias en el camino?" 
 
Atai y Trendo preguntaron a muchas personas en Peng Ze, incluidos algunos viejos de unos 80 años. 
Algunos de ellos habían estado en la oficina del gobierno del condado. Se dieron cuenta de que Di 
Renjie tenía una espada. No estaba claro de dónde venían. Además, había otra persona que había 
recibido el traslado de Di Renjie al magistrado del condado de Pengze 
 
"Es mejor averiguarlo dentro de tres días, de lo contrario te hará ver bien". 
 
Trando no entiende los caracteres chinos, no puede entender y no puede ayudar a la información de 
Ataicha, Atai frunció el ceño: "Permita que regrese a la posada para descansar y no ir". 
 
Trento insistió en seguir a Artest. Artestim temía que se aburriera, pero se negó a decir a diós, por lo 
que tuvo que llevarla a su lado. 
 
"Sí, no soy como Kong Hongjun, a diferencia de Lu Xu, o sus esposas". Trondo dijo: "Todavía no soy 
un hombre, no puedo pelear contigo". 
 
"Mira lo que dijiste". Artest no pudo evitar llorar, "Ya no me gustan los hombres". 
 
Cuando Trento no dijo nada, Artest arrojó el archivo convertido en un tanque vacío, lo estiró y dijo: 
"¿Por qué siempre eres culpable y vuelves a descansar cuando estás aburrido? ¿Puedes ser 
obediente? ? " 
 
Estas palabras parecieron penetrar e l dolor de Trento, y solo la escucharon con enojo: "¿Obedecer? 
¿A quién escuchas? ¿Escucharte? ¡Quiero estar dispuesto a casarme con alguien! ¡Es tu turno!" 
 
Hablando del látigo de Trondo, Artest cambió inmediatamente su color: "¡No! ¡Estoy equivocado! ¡No  
te muevas!" 
 
Trento le echó una mirada a Arte y dijo: "Me cantas una canción". 
 
Artest: "..." 
 
Artest estaba ocupado. En este momento, iba a cantarle a Trento. Estaba realmente loco, pero recibiría 
un látigo si no cantaba. Tenía que ir al piano y sentarse frente a Trento de la manera adecuada. 
 
"¿Cantar qué?", Dijo Artest en serio. 
 
"Aleatoriamente". Trento se recostó contra el estuche y dijo perezosamente: "Canta 'Flying Birds Come 
Again'". 
 
"No muy cansado", dijo Artest con una sonrisa. 
 
Trandol miró a Artest con una mirada insatisfecha y dijo: "¿No te gusta esta canción?" 
 
Artest tocó algunas cuerdas y cantó: 
 
"Las aves voladoras van y vienen de nuevo, la marea sube y retrocede ..." 
 
"Las flores florecen y gracias, la pradera es verde y amarilla ..." 
 
"El nacimiento de la estrella se ha desvanecido y la alianza de montaña ha prometido olvidarlo después 
de hablar ..." 
 
"Solo tus ojos son como ese lago azul celeste, así que no puedo esperar para estar a tu lado ..." 
 
Artest cantó, de alguna manera, pensando en el día en que conoció a Trendo. 
 
Era un invierno de doce años, tocaba el piano en el templo solitario y cantaba la canción con tristeza. 
Trento siguió a la caravana de su tío, cruzó el templo y entró en el hajj que se había extinguido. Atravesó 
el jardín y descubrió accidentalmente a Artest cuando estaba cantando detrás de la columna. 
 
Cantó una canción y miró a Trendo. 
 
A comienzos del invierno, la nieve suave cayó sobre sus cuerdas. Al mover los dedos, las cuerdas 
vibraron y los copos de nieve se dispersaron como polvo de cristal y desaparecieron entre el cielo y la 
tierra. 
 
Más tarde, a menudo venía a ver al joven sacerdote: en invierno y verano, iba y venía como un ave 
migratoria y nunca se detenía. Cuando llega el otoño al invierno, él usa una tún ica negra y reza frente 
a las brasas del dios fuego, ella siempre trae algo de dinero y algo de comida para poner frente al altar. 
 
Antes de los catorce años, su maestra todavía estaba allí, y ella miró inexpresivamente la mirada de 
Arte a Trento ante el altar. 
 
"Xingchen me dijo que la esposa en tu destino no será ella". La voz del santo todavía permanecía en 
los oídos. 
 
"Si el destino me separa, lo soportaré abiertamente; si el destino me da una reunión, seré tan feliz como 
una comida". 
 
Artest encendió e l cadáver de la Virgen, y Trento siempre estaba detrás de él cuando el último 
descendiente del templo se convertía en cenizas. 
 
"El padre me pidió que eligiera a alguien y me casara con él de ahora en adelante", dijo Trondo. "La 
primera persona en la que pienso es en usted". 
 
Artest se dio la vuelta, mirando a Trento, sin responder. 
 
Hay una suave sonrisa en el rostro de Trendo, al igual que el enorme ramo de flores que nació en la 
primavera en la orilla del lago Urmos, que florece tan brillantemente. 
 
"No puedo casarme contigo", dijo Artest, "Estoy demasiado ocupado, te casas con alguien más". 
 
"Puedo esperar", respondió Tranto, "cuando no estés ocupado, recuerda venir". 
 
"El destino destinado a separarme de ti, acepté francamente; el destino me destinó a r eunirme, estoy 
tan feliz como una comida ..." susurró Artest, "Solo déjame ver el lago en tus ojos ..." 
 
Trento se apoyó en el estuche, mirando hacia el patio afuera del archivo, las flores de ciruelo florecieron 
en la noche de invierno y la nieve cayó. 
 
"Ponte a trabajar contigo". Trento escuchó la canción y dijo con una sonrisa, su vida, como si mientras 
escuchara a Artay cantar, no habría arrepentimiento. 
 
"Ver el lago en tus ojos es tan profundo como el cielo nocturno". Artest finalmente cantó: "¿Qué hay en 
tus ojos ...?" 
 
De repente, la voz de Arte se detuvo abruptamente. 
 
Trento: "??? 
 
Artest frunció el ceño, captando vagamente un pensamiento. 
 
Trento dijo: "¿Tienes hambre? Voy a cocinar algo para ti". 
 
Artest inmediatamente levantó la mano, instruyendo a Trondo que no interrumpiera sus pensamientos, 
y luego se levantó como una ráfaga de viento y dijo: "Encontré ..." 
 
"¿Qué encontraste?", Dijo Trondo, "¿puedes pensar en eso?" 
 
Artest dijo: "Hemos revisado todo el terreno de Peng Ze a doscientas millas a la redonda, ¿no?" 
 
Trendo dijo: "Sí, son todos los campos, solían ser campos, y ahora no es nada". 
 
Artest dijo: "¡Hay otro lugar que falta! ¡Lago Poyang! Déjame ver ... ¡tenlo!" 
 
Artest encontró el registro en el estante que almacena los datos hidrológicos. 
 
"Longevidad tres años de otoño, el lago Poze es poco profundo, el limo en Qingze es ahora un camino 
antiguo. Huaiying dirigió la encuesta de salud del condado y entró día y noche ... ¡debe estar aquí! ¡El 
antiguo camino que apareció en el fondo del lago en la estación seca!" 
 
Por la noche en Youzhou, se encendían linternas rojas en la ciudad, y había risas desenfrenadas en 
todas partes, como un grupo de monstruos bailando, agregando una atmósfera extraña. En una casa 
residencial abandonada, había algun os cadáveres apilados al azar en el sofá. Obviamente, los 
monstruos no pudieron ver la casa después de comer, y se fueron sin cuidado. 
 
Mo Rigen y Lu Xu atraparon al demonio carpa aquí para evitar los ojos y los ojos del monstruo. Por el 
momento, los dos se sentaron a cada lado de la caja. El demonio carpa estaba acostado sobre la caja, 
y su boca se movió, diciendo: "Esto es todo el camino. No te mentí ". 
 
Lu Xu: "¿Qué haces acostada? ¿No te levantarás y dirás?" 
 
Demonio de la carpa: "Desde que llegaste a Youzhou, mi corazón no ha sido bueno y no puedo soportar 
la estimulación". 
 
Mo Rigen: "¡No instales ajo para mí! ¿Qué plan tiene An Lushan?" 
 
El demonio carpa dijo: "Tiene la intención de anexionarse ciudad tras ciudad, y enviar a los monstruos 
a cada ciudad para reemplazar a los vivos. Primero, Youzhou, luego Jiangnan, luego Jingzhou y luego 
Binzhou, para rodear las llanuras centrales, Luego levanta tus tropas para rebelarte, y deja que los 
soldados del clan tomen la iniciativa, y luego el monstruo seguirá el ritmo ". 
 
"¿No le tiene miedo al exorcismo?", Dijo Mo Zhigen. 
 
El demonio de la carpa respondió: "Solo hay unas pocas personas en el departamento de exorcismo, 
y no pueden lidiar con los monstruos de la ciudad". 
 
Lu Xu dijo: "¿Cuánto les dices?" 
 
El demonio de la carpa estaba tan enojado que una carpa se levantó y gritó: "¡No lo tengo! ¡No dije 
nada!" 
 
Mo Zhigen le dijo a Lu Xu: "No se atreve a decir que las personas que nos siguieron antes y después 
fueron los prisioneros ... El pez de los prisioneros, si Anlu Mountain lo supiera, no lo dejaría ir". 
 
"¡No mantuve la boca cerrada por esto--!" El demonio de la carpa estaba aún más enojado y gritó. 
 
"Bien", Lu Xubai consoló aburridamente, "Estás por la seguridad de los hermanos". 
 
Mo Rigen resopló, y el demonio de la carpa estaba casi enrojecido de ira, y pronto se convirtió en una 
carpa koi. Mo Rigen dijo con frialdad: "Parece que hay muchos monstruos, pero todos están entre la 
multitud. Mientras Anlu Mountain sea eliminada, el resto de la noche será pequeñ a, y las aves y las 
bestias se dispersarán naturalmente". 
 
"¿Cómo deshacerse de él?", Dijo Lu Xu, "¿Ahora entrar en la casa?" 
 
Mo Zhigen dijo: "¿Cuándo comenzarán los soldados?" 
 
El demonio de la carpa respondió: "No sé, este es el máximo secreto". 
 
Mo Rigen miró al demonio de la carpa, y el demonio de la carpa dijo: "¿Cómo está Hong Jun?" 
 
Los dos hablaron al unísono: "No sé". 
 
Lu Xu: "¿Quién es Hong Jun?" 
 
Mo Zhigen: "No conozco a la persona que dijiste". 
 
El demonio de la carpa estaba un poco perdido, ar rastrando la cabeza del pez, y Lu Xu intercambió 
miradas con Mo Rigen. Mo Rigen dijo: "Ah, lo recuerdo, pero depende de tu desempeño". 
 
Lu Xu comenzó a ser un poco insoportable, pero al pensar en las complejidades del asunto, no fue fácil 
hablar. Después de todo, si perdonaba al demonio de la carpa, no dijo nada, solo podía esperar a que 
Li Jinglong hablara. 
 
"¿Cómo comportarse?", Preguntó el demonio de la carpa como si mirara un rayo de esperanza. 
 
"Ves lo que estás haciendo". Morigen aparentemente no quería volver a enredarse con el demonio de 
la carpa, y respondió: "Hablaré contigo si me encuentro con ellos". 
 
"¿Dónde está Hongjun?", Preguntó el demonio carpa nuevamente. 
 
Morigen no podía decirle naturalmente al demonio de la carpa el plan y el paradero d e la División de 
Exorcismo ahora, de lo contrario ese era el verdadero cerebro atrapado en la puerta, simplemente se 
levantó e hizo un gesto a Lu Xu. 
 
"¡Te seguiré!", Dijo el demonio de la carpa, "¡Me voy a casa!" 
 
Mo Rigen detuvo al demonio de la carpa y salió con Lu Xu. Lu Xu no pudo evitar mirar al demonio de 
la carpa. 
 
El demonio de la carpa lo siguió, y estaba persiguiendo a Mo Zhigen, pero Lu Xu dijo: "Vuela, de lo 
contrario es demasiado visible". Cuando el demonio de la carpa se convirtió en un cierv o blanco, el 
demonio de la carpa se apresuró a abrazar al ciervo blanco. Mantén las piernas abajo. 
 
"Te bajas". 
 
"¡Llévame de vuelta, te lo ruego!" 
 
"No", dijo Morigen. 
 
El Ciervo Blanco dudaba, y Mo Zhigen dijo: "¡Vete! ¡Date prisa!" 
 
El ciervo blanco tuv o que levantar el casco y retroceder, y el demonio de la carpa fue arrojado de 
repente y cayó al suelo. 
 
"¡El más joven, has cambiado!", Dijo el demonio de la carpa. 
 
"Te portas bien". Mo Rigen no respondió: "Hong Jun te perdonará". 
 
El ciervo blanco se el evó en el aire, pisó el techo, y el demonio carpa rápidamente subió y gritó: 
"¡Espera! Estaba fuera del exorcismo ..." 
 
Sin embargo, el ciervo blanco había volado hacia el cielo y desapareció. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu