Capítulo 166

: Destino 
 
En la oscuridad, fuera de la ciudad, Meng Tap golpeó la puerta de la ciudad, los lobos pululaban por 
todos lados, y llegaron a la llanura, mirando a su alrededor, los lobos se estaban acercando cada vez 
más, el círculo circundante continuó encogiéndose y se hizo un hueco en el sur. Cuando Hongjun entró 
en la llanura, el golpeador de sueños parecía ser muy doloroso, y casi no pudo controlar su qi demonio. 
 
"Esto es más fuerte de lo que pensaba ..." la voz ronca de Meng Tapi se estremeció. 
 
Hong Jun saltó al lobo hacia atrás, y el lobo se convirtió en un humanoide detrás de él. 
 
"¿Por qué haces esto?", Dijo Hong Jun, "¿Es ... un Lushan te dejó venir?" 
 
Tan pronto como terminó la oración, el cuello de Hong Jun de repente atrapó una palma, sus ojos se 
volvieron negros y cayó al suelo. 
 
"La cabeza de mi hermano pequeño está recta", dijo fríamente Mo Zhigen, "no me volveré, me temo 
que absorberá la pesadilla de los tres mil mundos en el cuerpo más tarde y lo dejará dormir un rato". 
 
Mo Rigen abrazó al desmayado Hong Jun, lo dejó tumbarse en la hierba y, al mismo tiempo, la luna se 
eclipsó en su mano. 
 
En el cuerpo de Meng Tapie, la piel del animal se ha quemado en forma de corteza seca, que se está 
despegando constantemente, y tiene sangre roja. 
 
"¿Cuánto tiempo has estado al acecho en Shiwei?", Dijo Morigen con voz profunda, "te recuerdo". 
 
"Yo también te recuerdo", dijo Meng Tap con voz grave, "pensé que nunca volverías". 
 
Mo Zhigen dijo: "¿Cómo sabe An Lushan que volveremos? ¡Di!" 
 
Meng Tap se rió y dijo: "Hay muchas, muchas verdades que no sabes ..." 
 
Morrigan abrió su arco largo, y Meng Tap lanzó una energía mágica. Una escena de escenas floreció 
en la energía mágica. El joven cazador acompañó a la mujer en el pueblo. La mujer se paró  junto a la 
luna y se despidió del cazador. La tribu Shiwei ocupó la aldea, y el Príncipe Shiwei encontró 
accidentalmente a la mujer ... La aldea fue destruida por la guerra. Cuando Mozhigen se apresuró a la 
aldea cuando era niño, los guardias Shiwei se lo  llevaron ... El viejo chamán enfrentó las llamas y dijo 
Esa profecía ... 
 
Mozhigen de repente se sacudió y dejó caer su arco largo. 
 
"Esto es ..." 
 
"Saatullah me pidió que mantuviera este secreto durante toda mi vida", susurró Meng Tap, "pero 
ninguno de n osotros puede pensar en eso, eres un perro que se ha ido al sur para convertirse en la 
División de Exorcismo ... ¿puedes decir eso? Pequeña maestra ". 
 
Mozhigen fue atendido por el viejo chamán, Atula, que leía y leía alfabetización, todo enseñado por él 
personalmente, pero rara vez tocaba a los discípulos del chamán de lunes a viernes, se reunía 
ocasionalmente y, como mucho, asentía como un regalo. 
 
Sus brazos delgados temblaban, el arco eclipsante se elevaba y bajaba, y luego bajaba y levantaba. 
 
"Un Lushan te dejó venir", dijo Morigen con voz temblorosa. 
 
"Como dijiste que sí, entonces debería estar justificado", dijo Meng Min nuevamente. 
 
Cuando Mo Zhigen recordó que estaba acostado debajo de la montaña Anlu, la montaña Anlu se 
amenazó con la seguridad d e la familia Shiwei. En ese momento, la mayoría de las piezas estaban 
listas. 
 
"Te doy dos caminos para ir", dijo Meng Tapi, "uno es dejarme y dejar que Heavenly Demon se lleve la 
pesadilla; el otro es dejarme ir. Veo, en tu corazón, ya has tomado una decisión". 
 
Mo Zhigen gritó: "¡Hay una tercera vía!" 
 
Meng Xie sonrió como si sonriera miserablemente, y dijo: "Eres la estrategia más tonta para aturdir a 
las Semillas del Demonio. ¿Realmente pensaste que el arma mágica en tu mano podría romper la 
pesadilla?" 
 
Morrigan retiró el arco del eclipse, el arco se iluminó al instante y siete flechas con cabezas de clavos 
volaron, suspendidas frente a la cuerda del arco. 
 
"En lugar de pensar en cómo matarme, ¿por qué preocuparse por usted, quién es usted? ¿De dónde 
vino su padre?" Meng Tap de repente estalló en una risa severa, y el gas negro estalló de repente, y 
todo el cuerpo estalló como un capullo. ¡Un monstruo extraño y aterrador fue perforado! 
 
Mo Zhigen inmediatamente movió la flecha sin pensar, la flecha voló como un meteoro dorado, pero 
con la triste risa, Meng Tap estalló instantáneamente en una niebla negra, al igual que los viejos 
demonios de guerra de Dunhuang, donde fue la flecha del meteorito. El poder de la pesadilla se disipó, 
pero el fuego negro se elevó y se reunió para formarse más lejos. Mo Zhigen persiguió unos pasos, y 
el cielo emitió una risa desenfrenada, y el cono del sueño desapareció. 
 
El resto de Mo Rigen y el desmayado Hong Jun, así como una manada de lobos, rodearon. 
 
Mo Zhigen miró la dirección de la desaparición de Seomyeon. Durante mucho tiempo, se convirtió en 
un lobo, y frente a De Hongjun, inclinó la cabeza y olisqueó, luego levantó la cabeza hacia el castillo de 
piedra distante, y lanzó un aullido de lobo lleno de ira y falta de voluntad. 
 
Una manada de lobos se mezcló, el vientre del pez expuesto al este blanco, brillando en el castillo de 
piedra, la noche oscura pasó, llegó el día y Shi Wei se despertó. 
 
Cuando Hong Jun se despertó, encontró un desastre a su alrededor. Estaba en el jardín detrás de la 
fortaleza de piedra. Mo Rigen se sentó en una piedra a su lado, delgado con cinco dedos, y jugó el 
cuchillo volador de Hong Jun casualmente. 
 
Hong Jun dijo cansado: "¿Qué pasó?" De repente lo pensó, ¡el último momento fue que Mo Zhigen lo 
abofeteó por la espalda! 
 
Mo Rigen levantó los ojos y miró a Hong Jun, con una leve sonrisa en sus ojos. 
 
"Felicitaciones, la pesadilla ha sido eliminada", dijo Mo Rigen. 
 
Hong Jun frunció el ceño: "¿Y los monstruos?" 
 
"Me dejaron ir", respondió Mo Zhigen. 
 
"¿Cómo puedes dejarlo ir?", Se recuperó Hong Jun, si el enemigo fue enviado por An Lushan, de esta 
manera, se llevó el último de los tres tipos de energía mágica, en caso de que ¿Qué debo hacer a la 
montaña Anlu? 
 
"Solo tenemos el eclipse de la luna y  el haz de cuerdas de demonio", dijo Morigen casualmente, "la 
energía mágica no se puede eliminar". 
 
"Pero puedo ..." 
 
"No puedes". 
 
"Yo puedo ..." 
 
"Tú, no, puedes", dijo Morigen con seriedad. 
 
Hong Jun guardó silencio por un momento. 
 
Mo Zhigen dijo: "Lo s hermanos no te dejarán sacrificarte para soportar cualquier cosa que no debas 
soportar". 
 
Hong Jun no pudo aceptar lo que hizo Mo Zhigen, casi gritándole: "¡Sabes lo que hiciste!" 
 
"Por supuesto que lo sé", respondió Mo Zhigen. 
 
Hong Jun dijo: "Meng Tapie tomó tres mil pesadillas y regresó a la montaña Anlu. ¡Una vez que fuera 
devorado, la montaña Anlu se convertiría en un demonio! Trabajamos duro todo el tiempo y pagamos 
mucho. La montaña Anlu Conviértete en un demonio, este mundo ... " 
 
"Ni siquiera pue do protegerme. ¿Cómo puedo proteger este mundo?" Mo Rigen sostuvo el cuchillo 
volador con los dedos, pellizcó la hoja y entregó el extremo del mango del cuchillo a Hongjun. También 
dijo: "Cambié a cualquiera aquí. , Atai, Yongsi, Qiong, Lu Xu, Jing Long, t odos tomarán la misma 
decisión que yo. Si decido cuántas personas son asesinadas y cuán graves son las consecuencias, 
todas se acercan a mí. " 
 
Hong Jun miró a Mo Rigen en silencio, y las lágrimas salieron de sus ojos, Mo Rigen lo miró con la 
boca ligeramente enganchada. Cuando los dos se miraron, el hermano menor de Mo Zhigen, Qi Luoer, 
vino y, frente a ellos, de repente dijeron Wei Shi Wei. 
 
Anoche, Meng Tap se estrelló, causando muchos derrumbes del castillo de piedra, los guardias estaban 
reparando, y el Rey Shiwei también estaba muy asustado anoche. Lo primero durante el día fue llamar 
a Mo Zhigen para preguntar qué sucedió. 
 
"No voy", respondió Mo Rigen en chino. 
 
Hong Jun: "..." 
 
Qi Luoer dijo otra oración, presumiblemente algo así como "Ese es tu pad re", pero Mo Zhigen levantó 
la vista, con un rastro de confusión en sus ojos, diciendo: "Él no es mi padre, y tú no eres mi hermano. 
Yo no soy Gente Shiwei, este no es mi hogar ". 
 
Qi Luoer se sobresaltó en un instante. En ese momento, Hong Jun escuchó a la chamán hablando con 
Shiwei Wang. ¿Creía que lo sabía todo? 
 
"Brigada inversa de la Tierra y el Cielo, solo soy un viajero en el castillo de piedra". Mo Zhigen se 
levantó y le dijo a Qiluoer: "Regresa y dile que no tienes que preocuparte de que la tribu S hiwei sea 
devuelta al lobo azul, o de quién voy a vengar y adoptar. Mi amabilidad, siempre recuerdo ... " 
 
Qi Luoer no pudo seguir retrocediendo, con miedo en sus ojos, pero sin mucha sorpresa. 
Aparentemente, cuando Mo Zhigen dejó Shiwei hacia el sur, el rumor se extendió por mucho tiempo. 
 
"Si es por la seguridad de toda la familia", dijo Mo Rigen, "no te unas más al ejército de Nanzheng de 
la montaña Anlu. Si me encuentro en el campo de batalla en Japón, aún mostraré misericordia a mis 
hombres, Hong Jun, y me iré. 
 
Hong Jun: "..." 
 
Hong Jun salió con Mo Rigen, solo para saber que la paciencia de Mo Rigen en el jardín del castillo de 
piedra no quería dar una explicación, sino que simplemente esperó a que despertara. 
 
Estaba montado en la parte posterior del  lobo, y cuando el lobo salió lentamente de la puerta de la 
ciudad, no pudo evitar mirar hacia atrás. 
 
De repente, los soldados en las paredes del castillo de piedra se inclinaron y se tensaron. El lobo azul 
ya no se pierde, cargando a Hong Jun, como cuando vino, galopando a la distancia del sol abrasador. 
 
Hong Jun esperó a que Xu aterrizara para entrar en su sueño y transmitirles la noticia, pero Lu Xu 
nunca apareció. 
 
"Debemos regresar lo antes posible", dijo Hongjun al lobo azul, "Hermano, ¿a dónde vas?" 
 
El lobo azul galopaba por la llanura, y al mediodía, subió una pequeña colina, mirando a lo lejos. Está 
la ciudad natal de su madre, y la montaña solitaria con el eclipse de luna oculto. 
 
"Hong Jun, ¿recuerdas el día que nos conocimos?", Dijo Cang Wolf de repente. 
 
"Recuerda", dijo Hong Jun con ansiedad, "¿Qué pasa?" 
 
"La primera persona en ingresar a la División de Exorcismo soy yo", dijo el lobo, "¿Lo es?" 
 
Hong Jun tarareó y preguntó: "¿Estás negociando, has venido uno tras otro?" 
 
Más tarde, Hong Jun escuchó de Li Jinglong que Mo Rigen, Qiu Yongsi y Artest se habían encontrado 
con sus cabezas antes de ingresar a la División de Exorcismo. 
 
"No cuenta". El lobo azul miró a Gufeng y dijo exquisitamente: "Nos encontramos por casualidad fuera 
del camino". 
 
Ese día, Mo Rigen llevaba un carcaj y preguntó a los transeúntes sobre el paradero del exorcismo. 
Pasó por el restaurante. En el restaurante, Atai Zheng y Qiu Yongsi estaban tomando té después de la 
cena. 
 
"Oye, mira a ese hombre delgado y alto", dijo Qiu Yongsi, "¿Podría ser otro?" 
 
La vista de Qiu Yongsi es la más poderosa de la División de Exorcismo. Tan pronto como Artest llegó 
a Chang'an, Qiu Yongsi miró el anillo mágico lleno de manos. Cuando Morigen vino a verlo, dijo esto 
deliberadamente, y el volumen fue mucho más alto. Morigan reconoció lo que decían los comensales 
del ruidoso mercado y volvió la cabeza para mirar a Qiu Yongsi. 
 
En ese momento, se acercó a la mesa y se sentó. 
 
"Ah ..." Hong Jun recordó y dijo: "Esa tarde, Zhao Zilong y yo estábamos leyendo en una librería ..." 
 
"Fue solo después del anochecer que pasaste el callejón y caminaste frente a mí". El lobo azul dijo con 
voz profunda: "Te estamos siguiendo, al verte entrar en el departamento de exorcismo". 
 
Hong Jun sorprendió: "¿Por qué no me llamas?" 
 
El lobo dijo: "No hemos descubierto la situación nosotros mismos. Al día siguiente me dejaron ir primero, 
prueba tu profundidad ..." 
 
Hong Jun dijo enojado: "¿Por qué tienes tantos ojos?" Luego extendió la mano y agarró las orejas de 
lobo del lobo gris. El lobo gris no se escondió. Lo dejó agarrar la oreja y se hundió un poco por un 
momento. Cabeza También dijo: "El aviso para informar es la nota de suicidio que dejó el viejo chamán. 
Fue encontrada por mi padre y mi padre me la entregó nuevam ente. ¿De dónde vino su carta de 
informe?" 
 
"Qingxiong me lo entregó", dijo Hong Jun. 
 
"El autógrafo de Di Renjie". El lobo dijo: "Hay algunas cosechas, ¿todavía las llevas?" 
 
"Se lo entregó a Chang Shi", dijo Hong Jun, "¿Debería estar en Chang'an?" 
 
El lobo dijo: "Recuerda el primer día que nos conocimos, ¿te pregunté algo?" 
 
Hong Jun no podía recordar con claridad. Sacudiendo la cabeza, el lobo dijo nuevamente: "¿Quién 
envió esta carta después de que Di Renjie haya estado muerto durante tantos años?" 
 
Esto es un misterio desde el día del establecimiento de la División de Exorcismo. Todos no pueden 
entenderlo. Sin embargo, como dependen gradualmente unos de otros, están uno al lado del otro. 
Buscando respuestas Hong Jun a veces lo recordaba como si estuviera desesperado. 
 
El lobo miró hacia el distante pico solitario, como si mirara algunas de las conexiones, Shen dijo: "Tengo 
un presentimiento, la respuesta a esta pregunta se revelará pronto". Cuando se volvió, llevó a Hongjun 
cuesta abajo. , Galopando hacia el sur. 
 
Tongguan, la nube negra que golpea la ciudad. 
 
Después del comienzo de la primavera, el río rompió el hielo y la primavera fría se convirtió en llovizna. 
Esta primavera llegó antes que en años anteriores. El camino estaba embarrado, y los dos la dos del 
camino oficial estaban cubiertos de nieve. Los cadáveres durante casi dos meses mostraron un cuerpo 
residual a medida que el hielo y la nieve se derritieron. Estaba congelado en un negro y el barro del 
camino era el mismo. Identificar personas. 
 
El ejército de Tongguan envió tropas fuera de la frontera bajo la presión reiterada de Bian Lingcheng. 
Li Jinglong apenas podía montar a caballo, pero aún no podía luchar en el campo de batalla. 
 
Después de Asnaqiong, Atai y Lu Xu lo siguieron, Trandow había  estado embarazada durante ocho 
meses y Li Jinglong le pidió que se retirara a Chang'an con anticipación. Capaz de luchar, seguir al 
ejército de Tongguan, cruzar el río varias veces y dirigirse al condado de Shaan. 
 
"Esta es una batalla destinada a no ser ganada", dijo Li Jinglong a todos sus subordinados en el borde 
del río cuando la marcha descansaba. "La clave es cómo luchar y poder retirarse bonito". 
 
Artest y Asnaqiong fruncieron el ceño, y Lu Xu dijo: "¿No podemos esperar a que regresen el lobo 
grande y Hongjun?" 
 
Li Jinglong no respondió, y Lu Xu también se dio cuenta de sus estúpidas palabras: incluso si el 
Exorcista tenía mil habilidades, no podía evitar que el ejército mortal muriera, y el ejército mortal estaba 
muriendo, pero el hijo mortal Li Lon gji detrás de él estaba muriendo. De acuerdo con el plan Feng 
Changqing, el Tongguan no se puede mantener, y aún se puede alcanzar durante varios días. Aunque 
los monstruos atacaron la ciudad, Guanguan entró en pánico por un momento, y deben enfrentar la 
batalla de inmediato. 
 
"Piensa en cómo lidiar con el demonio de sangre". Artest tomó su oído y dijo: "¿Es un demonio de 
sangre?" 
 
"Piel pintada", respondió el demonio de la carpa. 
 
"¿Por qué sigues aquí?", Dijo Ashner, "Ve rápido". 
 
"¡Por qué yo otra vez!", Gritó el demonio de la carpa, "¡Dan Huo me matará ahora!" 
 
"Déjate reunir inteligencia", dijo Lu Xu sin comprender, "¿Tendrás cuidado?" 
 
"¿Qué inteligencia se recolecta?", Le preguntó el demonio de la carpa a Rao. "El monstruo no tiene 
inteligencia". 
 
"Entonces vamos a crear problemas", dijo Li Jinglong, "Mata a Liang Danhuo y dale el primer crédito". 
 
Diciendo eso, Li Jinglong pateó al demonio carpa del río con un pie. El demonio carpa gimió mientras 
lloraba, y se zambulló en el agua helada, fluyendo río abajo. 
 
El demonio de la carpa está casi discutiendo a muerte. Sin dar una contribución, todavía le encanta 
desmantelar la plataforma de Li Jinglong. Originalmente, no quería sacarlo, dejando que él y Trento 
volvieran a Chang'an. Li Jinglong estaba irritable y no tuvo la paciencia para escucharlo. Aprovechó la 
oportunidad para espiar al enemigo y perforar sus oídos. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu