Capítulo 173

: Destino 
 
"Es tu turno", dijo Qiu Yongsi, "¿Qué le pasa a Long History?" 
 
Mo Rigen miró a Lu Xu, perdió la lámpara de su corazón y luego se recuperó de nuevo. A primera vista, 
también estaba lleno de dudas. 
 
"Ese día se quedó fuera de Tongguan y se resistió a la montaña Anlu por nosotros", dijo Lu Xu, "estaba 
corriendo detrás y quería llevárselo ..." 
 
Hace unos días, en las afueras de Tongguan, cuando Li Jinglong sostenía una espada y señalaba a la 
montaña Anlu que se había convertido en un demonio, en la oscuridad ilimitada, el qi demonio envolvió 
su cuerpo y le atravesó el corazón con ferocidad. 
 
"Papá, madre ..." 
 
Todo el cuerpo de Li Jinglong fue corroído por el qi del diablo, y las venas negras se extendieron a su 
rostro en un instante, el qi negro en su brazo estaba manchado, y el qi del diablo casi salió de la piel. 
Su camisa estalló, y en el pecho, la luz del Sello de Dios dejado por Kun Kun se atenuó. 
 
"Cae en la oscuridad--" gruñó Anlu Mountain, "Libera tu sufrimiento ..." 
 
La cara de Li Jinglong fue feroz por un momento, y miró a la montaña Anlu con una sonrisa extraña y 
extraña. 
 
"Yo ... recordé algo ...", dijo Li Jinglong, "solo apuesto, solo apuesto ..." 
 
Un Lushan se congeló en un instante, Li Jinglong dijo con dificultad: "Hong Jun me dijo que si hay una 
energía mágica en el cuerpo, entonces ... algunas herramientas mágicas, habrá una respuesta ..." 
 
Cuando se dijo que, tarde o temprano, la espada de la sabiduría de repente sintió que la persona que 
sostenía la espada estaba controlada por la energía mágica, ¡y una luz dorada estalló en la oscuridad! 
 
Li Jinglong giró la Espada de la Sabi duría y de repente le atravesó el pecho. El cuerpo de la Espada 
de la Sabiduría desapareció instantáneamente, convirtiéndose en la luz de su palma y perforando su 
corazón. 
 
"Parece que la Espada de la Sabiduría siempre ha estado ... solo ... sin escucharme  ... causando ... 
esto ... finalmente ... viniendo ..." 
 
Un Lushan está vertiendo el corazón de Li Qilong en el corazón de Li Jinglong. ¡Bajo el poder de la 
espada de la sabiduría, la oscuridad de repente arde violentamente, y Li Jinglong sostiene la luz dorada 
en su mano y presiona su propio pecho! 
 
"¡Li Jinglong!", Rugió Lu Xu con un estallido de luz blanca en ambas palmas, haciendo un sello hacia 
la espalda de Li Jinglong. 
 
De repente, bajo la magia de Lu Xu, la espada de la sabiduría se sorprendió, y la  energía mágica de 
An Lu Mountain pareció aterrorizarse, y el sonido de "Shao" se retiró y rodó por el horizonte. 
 
La espada de sabiduría de Li Jinglong dejó caer su mano y cayó al suelo, y toda la persona cayó hacia 
adelante. 
 
"Más tarde huimos hasta Tong guan". Lu Xu dijo: "Los emisarios de Chang'an creyeron que la derrota 
fue causada por Gao Xianzhi y Feng Changqing, y los decapitó en el acto. No pasó mucho tiempo antes 
de que la ejecución terminara ..." 
 
Mo Zhigen dijo entonces: "Los rebeldes han vuelto a llamar". 
 
Lu Xu asintió y dijo: "Todos huyen por completo. Más tarde, este es el caso de todos modos". 
 
Mo Rigen y Qiu Yongsi permanecieron en silencio durante mucho tiempo. 
 
"Si lo dejas solo en ese momento", dijo Lu Xudao, "tal vez la montaña Anlu sea golpeada con fuerza ... 
pero el corazón de Li Jinglong será destruido y morirá en el acto ..." 
 
"Buen tipo", dijo Qiu Yongsi a Lu Xu con una sonrisa, "Xiao Lu, realmente lo haces hermosa". 
 
"Lo hiciste bien", dijo Mo Zhigen, "Todavía creo que para derrotar  a Anlu Mountain, no puede estar 
solo". 
 
Lu Xu dijo fríamente: "No es por esto. Es solo que le prometí a Hong Jun, y Li Jinglong estará vivo de 
todos modos. Por supuesto, Hong Jun también me prometió que, de todos modos, te mantendrá con 
vida. Iré a verlos". 
 
Lu Xu se volvió y se fue, Mo Rigen volvió la cabeza y miró la espalda de Lu Xu con una cálida sonrisa 
en los ojos. 
 
"¿Cuántas victorias?", Dijo Morigen. 
 
"Nada". Qiu Yongsi cortó con precisión el punto principal y respondió: "A menos que las seis armas  
estén reunidas, sugiero que primero evacuemos Chang'an, encontremos todas las armas mágicas y 
volvamos a luchar de nuevo". 
 
Mo Zhigen murmuró: "Imposible". 
 
Qiu Yongsi dijo: "Lo que más necesitamos es tiempo. Mira este estado divino. Desde la antigüedad, 
cada batalla que se volcó, que no es un millón de muertos, derramamiento de sangre en todas partes? 
¿Quieres la victoria final o quieres tener éxito por un tiempo? ¿Gas de sangre? Una larga historia no 
se despertará en poco tiempo, no se puede tomar una decisión, vengo, incluso si es regañado por miles 
de personas en las generaciones futuras, ¿y si el exorcismo está listo para escapar? " 
 
Mo Rigen reflexionó por un momento, luego miró hacia otro lado y respondió: "No tengo miedo de tomar 
esta decisión, pero ... Hongjun me enseñó mucho en el camino". 
 
Con eso, giró la cabeza para mirar directamente a los ojos de Qiu Yongsi y respondió: "De hecho, tú, 
yo y Artest, todos originalmente fuimos exorcistas. El propósito puede ser diferente. ¿Quién no está 
preparado para la situación general? ? " 
 
Qiu Yongsi fue muy paciente, sin decir nada, solo escuchando a Morigen. 
 
"Si abandonamos a la gente en el camino y vamos a Chang'an primero", dijo Morigen, "no golpearán a 
Trento, y Artest perderá todo sobre él ... es la di ferencia entre los pensamientos de Hongjun y ahora". 
La División Exorcista fue preservada ". 
 
"Todo está en este pensamiento", dijo Morigen con seriedad, "por un solo pensamiento, pero también 
por un solo pensamiento". 
 
"No volverás a encontrar la misma situación", dijo Qiu Yongsi. 
 
Mo Zhigen dijo: "¿No hay forma en el mundo que pueda ocuparse de la situación general y proteger el 
futuro de todos?" 
 
Qiu Yongsi quería decir "no", pero no pudo evitar pensar mucho, pensando en la Torre Zhenlong, Li 
Jinglong que insistió en entrar en la torre y la creencia extremadamente firme de Hong Jun. 
 
"Cubra a la gente de toda la ciudad para retirarse de manera segura". Qiu Yongsi finalmente cedió. 
"Ahora todavía tenemos tres instrumentos. Antes de que podamos encontrarlo juntos, no podemos 
luchar contra Anlu Mountain". 
 
"Eso no es necesario", dijo Mo Rigen con voz profunda, "Con la espada de la sabiduría, ya tenemos la 
mitad de nuestras manos ..." 
 
Qiu Yongsi dijo: "Los hechos han demostrado que todos los esfuerzos realiza dos antes de que esto 
sea un trabajo inútil, ¿todavía no entienden el significado del Rey Mingdong? ¿Por qué vinieron al 
Departamento de Exorcismo ese año, fuimos nosotros? 
 
"Espera ..." ¡Mo Rigen nunca pensó que Qiu Yongsi había especulado la clave del ex orcismo en base 
a la información que vuelve a contar! 
 
"Me refiero a lo que supongo", dijo Morigen. 
 
Qiu Yongsi asintió levemente, reflexionó un momento y luego dijo: "Antes de eso, no tienes otra opción. 
El que está en la habitación es un ejemplo. Piénsalo". 
 
Mo Zhigen guardó silencio, Qiu Yongsi asintió, palmeó el hombro de Mo Zhigen y se fue con él. 
 
Hong Jun cruzó las manos y sostuvo la palma de Li Jinglong en su palma. La expresión de Li Jinglong 
era muy serena. En su pecho, el tatuaje de pavo real se fue aclarando gradualmente. 
 
Lu Xudao: "Me detendré". 
 
"Dormiré un rato", dijo Hong Jun con cansancio, "Gracias Lu Xu, sin ti, realmente no sé qué hacer". 
 
Lu Xu explicó nuevamente el proceso de la lesión de Li Jinglong y luego dijo: "Dijiste que eran tan 
estúpidos". 
 
"¿No somos estúpidos?" Hong Jun yacía indefenso en el sofá, susurrando. 
 
Lu Xu guardó silencio por un momento y luego dijo: "¿Se despertará?" 
 
"Sí" Hong Jun descansó en el sofá y dijo: "Creo, espero poder hablar con él ..." 
 
"Lo sabía", dijo Lu Xu. 
 
Hong Jun: "¿Qué sabes?" 
 
Su conciencia se volvió caótica, y Lu Xu dijo: "Eso importa". 
 
Hong Jun susurró: "Lo he perdonado por mucho tiempo". 
 
Lu Xu dijo nuevamente: "Pero él no lo sabe". 
 
Hong Jun no escuchó la segunda mitad de las palabras de Lu Xu, por lo que se quedó dormido. Cuando 
se despertó de nuevo, cambió a Atai, Hong Jun estaba a punto de hablar, pero A Tai puso su mano 
sobre el dorso de la mano de Hong Jun, el anillo circuló en luz roja y dijo: "Están esperando que comas". 
 
Hong Jun asintió y salió, la caja de comida estaba colocada en el pasillo. Yu Ren estaba esperando a 
Hong Jun, y la primera posición estaba vacía. Tan pronto como llegó Hongjun, todos claramente no 
podían esperar y comenzaron sus propias acciones. 
 
"¿Cuándo abandonaremos la ciudad para correr?", Dijo el demonio de la carpa, "tienes que darte prisa 
para escapar". 
 
Hong Jun: "¿Quién dijo?" 
 
El demonio de la carpa dijo: "Lobo grande y Yongsi dijeron". 
 
Lu Xu: "..." 
 
Hong Jun miró a todos, Mo Rigen era incontable, pero olvidó hablar con Qiu Yongsi en el patio, ¡había 
una carpa al lado del estanque! 
 
"No dije que quería escapar", dijo Qiu Yongsi, "solo estoy discutiendo esta posibilidad, que aún no se 
ha determinado". 
 
Lu Xu dijo: "Depende de usted, de todos modos, el jefe no sabe qué hacer ahora ..." 
 
"¡Quién dijo eso!", Gritó el demonio de la carpa, "no estoy viviendo bien". 
 
"¡No te digas!", Dijeron todos al unísono. 
 
Trendo: "¿No estás hablando de una larga historia? ¿A qué jefe agarras carpas todo el día? ¿Puedes 
ser un oficial?" 
 
Ashner: "Cuñada, debes ir al bebé, no hablemos de eso, escucha a Morigen y Yongsi". 
 
Trendo: "¿Por qué no puedo escuchar? ¡Estás buscando la muerte!" 
 
Asuna inmediatamente dejó de hablar, Hong Jun dijo con una sonrisa: "¿Está dormido el bebé?" 
 
Trento: "Dormir". 
 
Después de esa molestia, la atmósfera se relajará y Mo Zhigen dijo: "Todos". 
 
Cuando Li Jinglong no estaba presente, Mo Zhigen tenía la última palabra en la División de Exorcismo. 
Dado que los soldados de la Primera Guerra Mundial del Pala cio Daming tenían dos divisiones, Mo 
Rigen se convirtió en el enviado adjunto de la División de Exorcismo por defecto, y la Torre Zhenlong 
estaba en la primera batalla. Más tarde, todos también admitieron escuchar a Morigen. 
 
Hong Jun sabe que Qiu Yongsi s iempre ha sido inteligente. No importa si Li Jinglong o Mo Zhigen le 
pedirán su opinión, dijo: "Si esto es decidido por ustedes dos, entonces no tengo ninguna objeción. El 
panorama general importa, solo ... Chang'an millón Apellido, si se puede guardar ... " 
 
Mo Zhigen dijo: "Imagínense. Pero ahora no estamos mal". 
 
En comparación con el apogeo de la división de exorcismo anterior, Li Jinglong, la fuerza principal con 
el arma mágica más fuerte para restringir la energía mágica, ahora falta, pero se forman d os tropas 
frescas extremadamente poderosas. 
 
"Atai obtuvo el Anillo Divino de Fuego", explicó Mo Zhigen a todos. "El anillo se puede usar para 
disminuir el espíritu. El verdadero fuego y la luz también pueden expulsar la energía mágica en cierta 
medida". 
 
Luego, Qiu Yongsi dijo: "He practicado la técnica de controlar el Jiao. Aunque requiere mucho esfuerzo, 
pero en poco tiempo, no es un problema controlar el Jiaolong". 
 
"Con ambos", dijo Mo Rigen, "Esta batalla no necesariamente se pierde. La situación ideal es dejar que 
An Lushan retire temporalmente sus tropas, pelee por el tiempo y recupere las otras tres armas mágicas 
del Rey inmóvil". 
 
"Después de encontrarlo, ¿cómo unirnos?", Preguntó Hong Jun nuevamente. 
 
"Nunca lo pensé". Mo Zhigen se rascó la cabeza y respondió. 
 
Lu Xuchao Hongjun le entregó los ojos, con la intención de leerlo, ni siquiera lo pensó. 
 
Hong Jun: "..." 
 
Mo Zhigen pensó que Li Jinglong había desaparecido, pero su vista no era un problema. Le dijo a Lu 
Xu de inmediato: "¿Qué tipo de ojos tienes?" 
 
Lu Xu dijo: "¿Has olvidado algo crucial?" 
 
Todos: "?" 
 
Lu Xu: "No muevas a los seis reyes de la dinastía Ming, ¿por qué uno está en Hongjun y el otro está 
en ti? ¿En quién estará el próximo? ¿Por qué te lo das por separado? ¿Esto es divertido? 
 
Qiu Yongsi explicó: "Creo que esto es exactamente lo que el Rey Fudo Ming arregló". 
 
La gente quedó más perpleja y miró a Morigen y Qiu Yongsi, esperando su explicación. 
 
Mo Rigen dudó por un largo tiempo y dijo: "Esto es solo una suposición de mi parte .. . Puede que no 
sea correcto, solo escúchalo primero. Hong Jun, recuerda que te lo dije, ¿quién nos envió la carta de 
informe?" 
 
"Lo explicaré". Qiu Yongsi tomó la iniciativa y dijo simplemente: "Creo que no sé quién lo envió. Por 
alguna razón, a través de un cierto hechizo, todos recibimos la carta, y cada carta, Corresponde a una 
persona seleccionada por el anciano de Fang Ming Ming ". 
 
"Yo, la Torre Zhenlong", dijo Qiu Yongsi, "Pero Hongjun, te equivocaste". 
 
Hong Jun: "¡Ah!" 
 
Mo Zhigen dijo: "Yo, Gufeng". 
 
Lu Xu: "¿Ah? ¿Se puede explicar así?" 
 
"Larga historia, espada de la sabiduría". Morigen dijo: "Lo tengo". 
 
Lu Xu dijo: "¡Es decir, tú, Yong Sige, Hong Jun, Chang Shi, Artai ... todos son tomados por Él?" 
 
"Todos somos herederos del rey inmóvil", dijo Qiu Yongsi. 
 
"Espera ..." dijo Hongjun, "¿Por qué me elegiste? Originalmente era un demonio?" 
 
"No importa", dijo Morigen, "en resumen, te eligió a ti". 
 
Ashina Qiong dijo: "¿Qué hay de mí y Xiao Lu?" 
 
Lu Xu frunció el ceño: "Los números no son correctos, incluso si no son Trandot, además de Joan y yo, 
también son siete personas". 
 
Mo Zhigen dijo: "Hay dos posibilidades. Una es que Long History realmente no se puede usar. Los otros 
cuatro instrumentos mágicos, incluida la Espada de la Sabiduría, estarán en ti, Qiong, Artai y Yongsi". 
 
Qiu Yongsi dijo: "La segunda posibilidad es ..." 
 
Qiu Yongsi levantó la frente con una mano, y la expresión de Mo Rigen era extremadamente extraña. 
 
Hong Jun: "??? 
 
Parece que Fang Mingwang está dividiendo carne de cerdo, y todo s están discutiendo quién lo 
conseguirá. 
 
"Aunque no quiero decir eso", dijo Qiu Yongsi nuevamente, "pero ... ¿recuerdan el primer día que 
llegamos a la División de Exorcismo, cuando Chang Shi nos llevó a visitar el retrato de Di Gong? El que 
estaba presente en ese momento fue ... ". 
 
Todos volvieron la cabeza y miraron el retrato de Di Renjie en la pared del pasillo. 
 
Mo Rigen hizo un gesto a Qiu Yongsi para que se detuviera: "Olvídalo, y mucho menos decir, realmente 
no puedo entender ... esta especulación". 
 
Lu Xu estaba lleno de dudas y miró a Hongjun. Hongjun dijo: "Recuerda. En ese momento, era Chang 
Shi, Yo, Gen Ge, Yong Si, Artai, ¿verdad?" 
 
"Hay uno más ..." Mo Rigen realmente no quería hablar más. 
 
Hong Jun miró a su alrededor con ojos dudosos, y de  repente las expresiones de los exorcistas se 
volvieron extrañas, y finalmente aterrizaron en el demonio de la carpa unos días después del caso. 
 
El demonio de la carpa todavía abrió la boca, tomó un fideo con palillos y se lo colgó lentamente en la 
boca. 
 
Demonio de la carpa: "?" 
 
 
——Volumen cuatro · El rey inmóvil · Fin——