Capítulo 124

: Baoxiang Jinhui 
 
Después del Templo Xingjiao, una luna solitaria brillaba en el bosque, la noche era tranquila y todas las 
habitaciones Zen estaban apagadas. 
 
La luz de la luna brilla en la sala principal del Templo Xingjiao, Hong Jun todavía e stá mirando a su 
alrededor, pero escucha el "ding" detrás de la sala, pero es un mazo de madera. 
 
Cuando se levantó el viento, Hongjun se apresuró a cruzar la sala principal y llegó a la pagoda de nueve 
pisos detrás de la sala, con una persona parada debajo de la pagoda. 
 
"¿Qué pasa con Li Jinglong?", Dijo Yuan Kun. 
 
Hong Jun dijo: "Jing Long está hablando con la concubina". 
 
Yuan Kun dijo: "Bueno, incluso si hubiera venido, no habría escuchado. Verán, así que dije, hay 
variables en medio". 
 
Hong Jun se ace rcó al Kun Dios y le dijo: "Ese día, Kun Dios, fuiste apresuradamente y todavía hay 
muchas cosas que no están claras". 
 
Para ser honesto, Hong Jun estaba algo insatisfecho con Kun Kun, y le enseñó a Li Jinglong la técnica 
de quemar el verdadero yuan. Sin eso, Li Jinglong probablemente esté muerto ahora. 
 
"Que salgan todos tus amigos", dijo Yuan Kun a la ligera, "También es un destino". 
 
Hongjun tuvo que decir: "Sal". 
 
Todos salieron de todas direcciones, Yuan Kun dijo: "¿Esta batalla está tratando de llevarme?" 
 
Hong Jun estaba ocupado explicando que No. Yuan Kun escuchó los pasos y tomó varias posiciones, 
obviamente rodeado. 
 
"No siempre entiendes los planes de la gente", dijo Yuan Kun, "pero está bien, el corazón de un niño 
desnudo está en el mundo, ¿qué tipo de trato te da realmente?" 
 
Lu Xu dijo: "No hemos tratado con lo que quieres decir, monstruo, no provoques el divorcio". 
 
Hong Jun apresuradamente le indicó a Lu Xu que no se enojara. Los reyes demonios siempre tenían 
razón y eran malvados. El dios Kun, el pájaro Dapeng de alas doradas y el fénix eran sabios ... Todos 
parecían tener una pequeña palabra sobre sus amigos humanos, y no quería ser un exorcista. Los 
amigos del Secretario no tuvieron mucha hostilidad, lo que hizo que Hong Jun sintiera que no era fácil 
de manejar. 
 
Qiu Yongsi sonrió y dijo: "Kun God es un predecesor que siguió a Zhuang Sheng en el pasado, y nunca 
se atrevería a ser ofensivo la próxima vez. Cuando vino a la noche, tenía miedo de que Tang se sintiera 
ofendido, así que evitó". 
 
"Tengo mucho miedo de que Tang Tu te ofenda, no lo seguirás", dijo Yuan Kun con frialdad, "bueno, 
este es el destino de tu Buda". Volviéndose a Hong Jun, Hong Jun sintió vagamente que los socios 
siempre habían sido Muy inteligente, tal vez esperando la oportunidad de ver a Kun Kun. 
 
"Dios mío", dijo Hong Jun, "quiero preguntarte algo ..." 
 
Yuan Kun no respondió, pero dijo con voz profunda: "Sigue tu carpa peluda ..." 
 
"¡Sí, sí!" Esto es lo que Hong Jun quería preguntar, diciendo: "Sabía que Zhao Zilong era en  realidad 
... oh". 
 
Yuan Kun dijo: "Este asunto será determinado por casualidad, y se decidirá ..." 
 
Hong Jun: "¿Puede volver?" 
 
Yuan Kun: "¿Eres un Dios Kun o soy un Dios Kun? ¿O vienes a Zhaoqi? ¿No hablo?" 
 
Hong Jun se calló, Yuan Kun continuó: "La razón por la que vienes al Templo Xingjiao es porque tiene 
una fuente indisoluble con la de aquí". 
 
Después de decir eso, Yuan Kun, naturalmente, levantó la mano y tocó suavemente la pagoda, y toda 
la pagoda emitió una luz dorada, y debajo de la pagoda había un fantasma con una túnica. 
 
La multitud se movió al instante, Hong Jun preguntó: "¿Quién eres?" 
 
La multitud casi se derrumbó. 
 
"¿Eres el Rey de Peacock Daming?" El fantasma apareció como un monje. En realidad era un monje 
joven y guapo. La luz y la sombra  estaban entrelazadas y el estado de derecho era solemne. Esa 
belleza realmente aplastó a los jóvenes de la división de exorcismo. Sí, este joven monje es 
completamente diferente de Hong Jun en guapo y refinado, pero con la majestad y la santidad de 
convertirse en un Buda. 
 
"Yo ..." Hong Jun no supo responder por un momento y dijo: "Eso es correcto". 
 
El monje asintió y dio un paso adelante. Zhao Hongjun dijo: "La ley del pobre monje es Xuan Zang". 
 
"Hola", Hong Jun recordó que el demonio carpa mencionó una  vez que un monje lo había salvado en 
Chang'an hace setenta años. ¡Debería ser este monje llamado "Xuan Zang"! 
 
"Él es el benefactor que salva vidas de Zhao Zilong ... tú ... ¿qué pasa?" Hong Jun se dio vuelta y 
estaba aterrorizado. Todos se arrodillaron m uy conscientemente, y no se atrevieron a levantar la 
cabeza por un momento, incluso Kun God se retiró a la periferia y se sentó. Las palmas están dobladas 
juntas en el suelo. 
 
Aunque la gente de la División Exorcista no es pequeña, todos tienen los ojos en la cabeza los días de 
semana. ¡Lo que el emperador Xianzun ni siquiera saludó cuando se encontraron, pero el monje que 
apareció frente a él era un Buda! Solo Hongjun no conocía la cabeza de Xuan Zang, y se quedó bobo, 
adivinando en su corazón, este monje parecía bastante poderoso. 
 
"No hable hoy del Fa", dijo Xuan Zang, "Por favor, por favor". 
 
Con eso, Xuan Zang también se sentó, y Hong Jun se sentó con las piernas cruzadas a su lado, 
 
"Esa carpa nació, debería haber venido un poco", dijo Xuan Zang Zhao H ongjun con seriedad, "pero 
debido a tocar el mundo y deberle mucha amabilidad, este mundo viene a pagarle ..." 
 
"Esto es venganza". Hong Jun estalló en una extraña oración y dijo: "¿Esto se llama venganza?" 
 
"Todavía no ha sido robado", dijo Xuan Zang, "Esta es la cantidad de ladrones que golpea y la cantidad 
de ladrones que golpeas". 
 
Hong Jun lo pensó y dijo: "En realidad, lo perdono". 
 
Después de despertarse, Li Jinglong dijo que todos en el departamento de exorcismo habían visto por 
mucho tiempo que Zhao Zilong tenía un problema. La identidad encubierta de Zhao Zilong también se 
convirtió en parte del uso de noticias falsas. La razón por la que no le dijo a Hongjun fue que Hongjun 
no podía esconderse En vivo. 
 
Hongjun no tuvo más remedio que tomar una decisión. Fue una decisión conjunta de todos. No era que 
Li Jinglong tuviera que ocultarlo, y que este plan era en última instancia protegerlo. 
 
"¿Dónde está ahora?", Dijo Hong Jun, "me temo que la prisión lo intimidará". 
 
Xuan Zang también dijo: "El destino  entre ustedes no se deshace, y después de que termine el robo, 
eventualmente regresará". 
 
Hong Jun asintió, por así decirlo, realmente le aseguró mucho. Después de que Xuanzang terminó de 
hablar, cuando estaba a punto de desaparecer en la luz dorada, Yuan Kun se sentó y dijo: "Jin Chanzi, 
hay otra oración que pedir". 
 
Xuan Zang no habló y Yuan Kun dijo: "¿Cuál es el punto de inflexión en el caos en China?" 
 
Xuan Zang dijo lentamente: "Todo en el mundo, después de todo, el mal es invencible, y la rueda del 
decreto, como el sol que viene, puede someter a todos los demonios". 
 
Después de terminar de hablar, Xuanzang se convirtió en una luz dorada y desapareció. 
 
Una expresión digna apareció en la cara de todos, y Hong Jun no lo había entendido, solo pensaba en 
el paradero del demonio de la carpa. Yuan Kun se levantó y fue a De Hongjun. Después de un momento 
de silencio, Mo Rigen preguntó de repente: "Kun Dios, ¿estás planeando regresar a Chang'an?" 
 
Esta es también una pregunta que el Secretario de Exorcismo si empre quiso mencionar: Hong Jun 
recordó que una de sus misiones para bajar la montaña era expulsar o eliminar la prisión, dejar que 
Chongming se trasladara a Chang'an y controlar el mundo. 
 
Ahora la prisión escapó. A los ojos del clan demonio, Chang'an se ha convertido en una tierra sin 
propiedad. Yuan Kunping parece raramente participar en los asuntos del clan demonio en el día, pero 
tiene buenas relaciones con Qingxiong y obviamente es también un grupo del Palacio Yaojin. 
¿Zhongming volverá a Chang'an? ¿Dónde está Qingxiong ahora? 
 
Hong Jun dijo de inmediato: "Hablaré de eso más tarde". 
 
Hong Jun pensó que cuando se fue la última vez, estaba lleno de ira y enojo, pero aún tenía que 
encontrar un momento para regresar a la montaña Taihang y aclarar los asuntos de Changan. 
 
"Preocúpame, es mejor preocuparte por ti mismo". El tono de Yuan Kun era casi indiferente y dijo: 
"¿Acabas de escuchar con claridad?" 
 
Hong Jun: "¿Qué pasa?" 
 
Mo Zhigen respondió: "Escucha con claridad". 
 
Yuan Kun desapareció con un "zumbido". 
 
Esa noche, cuando todos regresaron a la División de Exorcismo, Guifei Yang ya había renunciado. Li 
Jinglong mantenía cuentas en la sala de estudio. Todos querían volver a la cama, pero Li Jinglong dijo: 
"Ve después de recibir la recompensa". 
 
Esta vez, el premio ha superado en cualquier momento en el pasado. Li Longji tiene una recompensa 
de dos mil. Además de la parte igual de la cabeza, Li Jinglong también le dio a Lu muchas partes. 
 
"¿Qué haces tanto por mí?", Dijo Lu Xu. 
 
"Tu dote", respondió Li Jinglong. 
 
Todos se rieron de inmediato, y Lu Xu estaba extremadamente avergonzado, diciendo: "Dáselo a Mo 
Rigen, no necesito unos pocos dólares". 
 
A altas horas de la noche, Li Jinglong regresó a la habitación, despojó el lichi a Hongjun y escuchó a 
Hongjun contar lo que dijo, pensar por un momento y decir: "Zhao Zilong es el segundo ..." 
 
"Volverá, ¿verdad?", Dijo Hong Jun. 
 
Li Jinglong respondió: "Eso es, por supuesto. Estaba pensando, el propósito del Kunshen esta noche 
no está en Zhao Zilong, pero nos dice que todavía hay esperanza para todo". 
 
Hong Jun dijo: "¿Cuánto puede creer ese monje?" 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Hong Jun: "?" 
 
Li Jinglong se inclinó cerca de la oreja de Hongjun y sonrió y dijo: "Eso no es un monje, nuera, es un 
Buda". 
 
Hong Jun: "..." 
 
"No importa", dijo Li Jinglong, "¿Qué quieres hacer tanto durante todo el día? Cosas molestas, 
naturalmente, los hermanos se preocupan por eso, solo tienes que comer". 
 
Hong Jun solo sintió que Li Jinglong se estaba volviendo cada vez más estúpido. Solía pensar en algo, 
pero ahora no puede usar su cerebro varias veces durante el día. 
 
"Minger fue a Hangzhou a jugar". Li Jinglong dijo: "Come en el camino para comer, ven, duerme y darte 
algo más". Abrazó a Hongjun y presionó el sofá. 
 
Temprano en la mañana, e n una pequeña ciudad en el condado de Chencang, docenas de aldeanos 
rodearon el cuerpo del demonio carpa, y fue increíble. 
 
"¿Por qué este pez tiene patas? ¿Es un monstruo?" 
 
"Esto no ha visto al monstruo en muchos años". 
 
"¿Enviarlo al condado?" 
 
"Oye, esto fue descubierto por mi hijo". Un aldeano dijo: "Vender es también el dinero de mi familia". 
 
"¿Mirar el mercado?", Sugirió alguien. Si se puede vender, los tipos con dinero tendrán una comida, y 
la aldea tendrá que contratar a un sacerdote para salir de  la ira, y la familia que consiguió el demonio 
de la carpa estará de acuerdo con mucho gusto. 
 
Entonces alguien tomó un anzuelo, colgó el anzuelo superior de la carpa del demonio y lo vendió en el 
mercado. En el pasado, todas las personas se sorprendieron. Cuando se les preguntó sobre el precio, 
ofrecieron cuarenta y dos de plata, pero nadie estaba dispuesto a comprarlo. 
 
En primer lugar, mis manos y piernas se parecían a la carne humana, y cocinaba y comía mi corazón. 
En segundo lugar, estaba muerto, no fresco, y el pescado no era sabroso. Lo compré y lo sequé como 
máximo. ? 
 
En este día, un grupo de comerciantes Shu entró en Qinchuan con bordados y pasó a Chen Cang. 
Cuando vieron a este demonio de carpa, se sorprendieron y lo compraron. Por supuesto, lo la mento 
después de comprarlo. Se lo daré al emperador. No sé si puedo mantenerlo fresco hasta que entro en 
Chang’an. Cuando lo cocino, el monstruo no sabe si es venenoso, y todavía tiene manos y pies. 
 
De todos modos, el comerciante de Shu era un maestro que  tenía mucho dinero y ningún lugar para 
gastar. Cuando lo compró, ordenó a la gente que lo tirara, pusiera un poco de sal y encurtidos primero, 
y viera si Changan tenía doscientos cinco platos. 
 
Sin embargo, la sal también fue costosa este año, y los amigo s de la caravana pusieron casualmente 
símbolos de Tao en la cabeza del demonio de la carpa, le pusieron un poco de sal y la dejaron en la 
esquina del camión. 
 
Cuando la caravana salió de Chen Cang, hubo una tormenta eléctrica y una fuerte lluvia. Los 
muchachos rápidamente pusieron la lona en el camión, y el agua se precipitó, lavando el cuerpo del 
demonio de la carpa. De repente se abrió y cerró, y cobró vida. 
 
"¡Beba--!" El demonio de la carpa abrió mucho los ojos, luchando un par de veces, separando las 
manos, levantando el grillo, subiendo y mirando alrededor de la cabeza del pez. 
 
La jaula estaba repleta de dos faisanes dorados de Sichuan, y también miró al demonio carpa. 
 
El demonio de la carpa se dijo a sí mismo: "¿Dónde está esto? Oye ... duele". 
 
El demonio de la carpa tenía dolor en todo el cuerpo. Las escamas se quemaron y se cayeron en 
pedazos grandes. Levantó el camión y miró hacia afuera. 
 
"Ven a Chen Cang", dijo un faisán dorado. 
 
El demonio de la carpa se sobresaltó y dijo: "¡Monstruo!" 
 
"Tú tampoco eres un monstruo", se burló otro faisán dorado. 
 
El demonio carpa pensó lo mismo y dijo: "¿Por qué están estos dos ... aquí?" 
 
"Estás ciego", dijo el primer faisán dorado, "¿Nos encerraron los dos?" 
 
"¿Eres ... todos machos?" El demonio carpa curioso, recordando que los pájaros machos suelen tener 
plumas más hermosas. 
 
"El negocio de la madre masculina se trata de tus pedos". El segundo faisán dorado dijo cruelmente: 
"¿Todos los acuaristas hacen tanto negocio?" 
 
El demonio de la carpa dijo: "Estoy tan  doloroso ..." El demonio de la carpa también tiene dolor en la 
boca, dolor en el cuerpo y el estómago está medio hambriento. 
 
Había varios agujeros en el papel de aceite, y el agua de lluvia seguía bajando. Poco después, los dos 
faisanes dorados estaban empapados en la sopa. Aunque era verano, llovió pero el frío faisán dorado 
temblaba un poco. Estaba seco, así que tuve que apretar para mantenerme caliente. 
 
Después de una lluvia, el aire de Chang'an estaba extremadamente fresco. Li Jinglong sacó a la 
compañía exorcista de la carta a Guguan. La tienda de vinos de Trandow fue entregada temporalmente 
a los amigos y también salió a jugar con Artest. Todos condujeron por las montañas hasta Luoyang, se 
quedaron en la División de Exorcismo de Luoyang por un día y fueron al Gran Canal. En ese momento, 
la vía fluvial de Luoshui se conectaba directamente con Yangzhou, y era la temporada de verano. 
 
"Todavía tomas un bote", dijo Hong Jun a Li Jinglong. 
 
Qiu Yongsi sonrió y respondió: "No hay problema, Luoshui y el Gran Canal no son como el río Amarillo, 
y no hay tormentas. Oye, hoy también hay luz de larga historia. Este lugar solo puede ser vivido por 
funcionarios". 
 
Es cierto que la vía fluvial Beijing -Hangzhou es mucho más suave que el río Amarillo. Según la 
propuesta de Qiu Yongsi, la gente alquiló un gran edificio en el piso medio, seis hermosas casas, y el 
viento llegó cuando se abrió el bote, y las cortinas volaron, De repente, el paisaje a través del estrecho 
es pintoresco, y solo toma tres días y tres noches llegar a Hangzhou. 
 
Hong Jun vivió en la cubierta central debajo de la cubierta la última vez que abordó el bote. Esta fue la 
primera vez que tomó un embarque, y se emocionó de inmediato. Li Jinglong deambuló con él. Este 
gran bote fue utilizado por funcionarios y nobles. Fue especialmente diseñado para que los funcionarios 
de Sanpin y superiores viajen entre Suhang y Luoyang. Li Jinglong le pidió especialmente al príncipe 
que escribiera sus oráculos, él era la celebridad junto al príncipe, y el magistrado, naturalmente, esperó 
cuidadosamente todo el camino. 
 
En el canal del canal, como dijo Qiu Yongsi, estaba tranquilo y suave todo el tiempo, no había muchos 
baches, y el cantante cantaba con el laúd, y el barco también proporcionaba un refrigerio delicado en 
el camino. Todos se reunieron en el espacioso vestíbulo central durante el día, leyendo libros, 
disfrutando del paisaje, fue realmente relajante. 
 
Hong Jun se sentó frente a la cerca, mirando las montañas verdes a ambos lados del estrecho, mientras 
Li Jinglong estaba bebiendo té antes del caso. 
 
Morigen y Artest se enfrentaron a una pila de papeles de dibujo y mapas, y siguieron leyendo durante 
unos días. Artest también trajo varios textos persas antiguos, que se leían de vez en cuando. 
 
"¿Qué estás mirando?" Hong Jun finalmente no pudo evitar preguntar. 
 
Mo Rigen frunció el ceño y dijo: "Estamos pensando en el significado de estos símbolos. ¿Los has 
visto?" 
 
Artest giró el papel y dejó que Hong Jun lo mirara, Hong Jun sacudió la cabeza. 
 
"¿Qué pasa con esto?", Preguntó Artest de nuevo. 
 
Trondo dijo: "Este texto uigur no es como el texto uigur, el idioma tubo no es como el idioma tubo, no 
creo que sea un texto". 
 
Artest dijo: "Debe estar escrito, no en francés, lo hemos intentado". 
 
"¿Hagámoslo de nuevo?", Dijo Trondo en jarras. 
 
Artest respondió de inmediato: "¡Sí, no palabras!" 
 
Trandow se detuvo y Hong Jun no pudo evitar llorar o reír. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu