Capítulo 147

: Trabajo duro 
 
Poco a poco la gente dejó mucho, y algunas chicas se despidieron de Trento, pero todavía había 
muchas mujeres Hu y personas Hu compradas. Hong Jun incluso reconoció que varias personas 
habían venido a Shilihe Han para solicitar negocios. Hombre joven 
 
Artest y Trento hablaron con la gente Hu, y Artest pintó un mapa simple en el suelo, lo que significa que 
ya que fueron arrojados, vámonos. Al regresar a su propia libertad, cruzó la llanura de Guanzhong 
hasta Liangzhou y regresó a su hogar. 
 
Hu Nu y la gente Hu se inclinaron ante Artai, Artai y Ashnaqiong y Trento se pararon frente a los tres 
hombres nuevamente. Artai encendió llamas con ambas manos, cantando versos. Las luces 
prolongaron la sombra de la multitud, acompañadas por el sonido de la oración del pueblo Hu. 
 
Fue un sacrificio de zoroastrismo, que no solo superó a los compatriotas muertos, sino que también 
rezó a Dios Mazda para que les diera paz. Al final, la gente Hu también se apoyó mutuamente y se fue 
a lo largo del Shilihe Han. 
 
Después de una feroz batalla, todos estaban exhaustos y, bajo el liderazgo de Li Jinglong, llegaron al 
pequeño restaurante donde Hong Jun y Li Bai se conocieron en el pasado. Li Jinglong presionó a 
Hongjun por todas partes y se derrumbó pesadamente, i ncluso la persona con armadura tenía casi 
doscientos cincuenta kilogramos e hizo un ruido. 
 
"Excepto por Yong Si, la gente finalmente está unida", dijo Li Jinglong. 
 
El resto se sentó o se acostó y descansó en su lugar en este restaurante oscuro. Hong Jun y Lu Xu 
separaron las luces en el segundo piso del restaurante. La luz se tambaleó, como un gran sueño en la 
vida. 
 
Morrigan se inclinó sobre un pie, apoyó los codos sobre las rodillas, se apoyó en la barra del restaurante 
y miró. Shilihe Han, una escena desolada. El próspero mundo del ex fan borracho ha desaparecido sin 
dejar rastro. 
 
"Pensé que no sabía cuántas reuniones", dijo Morigen, "pero no esperaba que fuera hoy, aquí, tal 
escena". 
 
Artest dijo: "Resulta que todavía tengo que aprender armas". 
 
Todos se rieron, y Asuna Qiong dijo con impaciencia: "¿Todavía no me dejas entrar a la torre?" 
 
Hong Jun miró a los chicos con una sonrisa, pero solo se sintió inexpresivamente feliz. 
 
"No sé por qué", dijo Li Jinglong nuevamente, "Mirando el techo aquí, pienso en Lanling Amber". 
 
A Trento le encanta la limpieza, sostiene un paño, limpia el estuche frente a todos y dice casualmente: 
"¿Hay algo que quieras pensar, no crees que soy demasiado salado para cocinar?" 
 
"Extrañando lo que cocinas" Hong Jun sonrió. 
 
"Todavía extraño tu vino", dijo Mo Zhigen nuevamente. 
 
"Piensa en la comida de tu casa". Li Jinglong se levantó y se quitó la armadura uno por uno, tirando los 
hombros y las muñecas a un lado y dijo: "Búscalo, ¿hay vino?" 
 
Lu Xu dijo: "Todavía hay dos altares debajo, ¿no puedes beber?" 
 
Todos aprovecharon la oportunidad para beber y beber, pero los aperitivos comprados por Trendo no 
habían sido arrojados, encontraron algunos platos para luchar, Lu Xu arrojó unos cuencos de vino y 
tomó el vino. 
 
"¡Jodido!", Dijo Li Jinglong. 
 
Todos levantaron sus cuencos de vino y bebieron uno tras otro, y el derecho a celebrar la reunión. 
 
"Yao Jing Yong Si", dijo Li Jinglong nuevamente. 
 
Todos levantaron el tazón de vino nuevamente, y después de beber, Li Jinglong respondió: "Y ao Jing 
Zhao Zilong". Una vez más, toda la casa se echó a reír y todos bebieron el vino. 
 
Hong Jun recordó al demonio carpa que Lu Xu dijo, pero no sabía qué tan lejos estaba en Youzhou, 
cómo estaba en este momento, no pudo evitar suspirar. 
 
"Esta vez fue realmente difícil", dijo Li Jinglong, "después de la votación, el mundo estará en paz". 
 
Mo Zhigen dijo: "Usted dice la última votación cada vez, ¿cuál es realmente pacífica?" 
 
"¡No pares la boca del cuervo!", Lo regañó Lu Xu. 
 
Todos están ocupados, es decir, deja que Mo Zhigen castigue un tazón. 
 
Mo Rigen se tocó la cabeza y tuvo que beber, Li Jinglong dijo: "Tengo mala suerte, y los que me siguen 
no tienen suerte, no hay forma". 
 
Hong Jun dijo: "No, creo que es la última vez". 
 
Li Jinglong quería decir que mientras An Lushan entrara a la ciudad y lo emboscara con éxito, todo esto 
podría haber terminado. Pero la última vez que emboscó a Anlu Mountain también fue una estrategia 
completa, pero al final, algo salió mal, lo que resultó en una derrota. 
 
"Aunque eso se dice", dijo Li Jinglong nuevamente. "Hace un año y medio, también logramos debilitarlo. 
En la actualidad, An Lushan no ha podido vivir demasiado, y hay menos dioses y protección contra 
incendios. 
 
Tianbao 14 de diciembre 12. 
 
Caso: exorcismo. 
 
Dificultad: Tianzi 
 
Región: Luoyang 
 
Participa en el caso: An Lushan (Tian Mo) 
 
El caso: el noveno día de noviembre, An Lushan se unió a la rebelión de Shi Siming, capturó pueblos 
grandes y pequeños en Hebei, entró en Henan y arrastró al ejército hacia el sur. En el duodécimo día 
del duodécimo mes lunar, Bi Sichen fue enviado al enemigo y la ciudad de Luoyang fue destruida. Un 
Lushan entrará en la ciudad principal de Luoyang, y todos los miembros de la División Exorcista deben 
hacer todo lo posible para expulsar a los demonios celestiales. 
 
Remuneración: el mundo es demasiado pacífico. 
 
Ven de nuevo Todos pensaron, pero no vuelvan por tercera vez. 
 
"Nuestro plan realmente funcionó". Li Jinglong sumergió un poco de vino en sus dedos y dibujó un 
mapa en el caso. Di jo: "Hace un año y medio, después de que el diablo se escapó, perseguirte a 
Youzhou no fue la mejor política. Debe ser citado Sal, alejate de Youzhou y lucha de nuevo ". 
 
Mo Rigen arrojó el sello y la tarjeta de cintura a Li Jinglong. Li Jinglong lo tomó y  Mo Rigen dijo: "Si 
pierdes, perderás, sin emboscarlo en el río Amarillo". 
 
Li Jinglong suspiró profundamente y dijo: "No hay nada que pueda hacer". 
 
Hong Jun dijo: "¿Cómo planeas organizar esta vez?" 
 
Una vez que Li Jinglong discutió el plan, Hong Jun bás icamente no escuchó mucho, pero esta vez no 
pudo dejar de escucharlo. Cuando contactó a Daming Palace para emboscar la prisión y Anlu Mountain 
esa noche, si Li Jinglong se quedaba solo, podría volver a quemar el espíritu. 
 
"Planeo hacer esto esta vez", dijo Li Jinglong a Zhao Hongjun, "¿Recuerdas ese día, peleemos contra 
An Lushan en el suelo?" 
 
Dos de los cuatro monstruos del vino, el sexo, la riqueza y el gas. Hong Jun, naturalmente, lo recordaba. 
 
"El poder contenido en las venas de la tierra puede ser c ontrolado por otros", dijo Li Jinglong a todos: 
"Ese día, bajo la guía del Dios Kun, tomé prestada brevemente la fuerza de las venas". 
 
"La energía es demasiado grande". Lu Xu miró a Mo Rigen y le dijo a Li Jinglong: "Sus meridianos no 
pueden soportarlo". 
 
"Tengo una lámpara de corazón para proteger mi corazón", dijo Li Jinglong, "en ese momento, lo logré 
con éxito una vez. Los siete dioses en Luoyang están conectados al suelo y temporalmente pueden 
darme un fuerte poder ..." 
 
"¿Vas a caer de nuevo?", Hong Jun frunció el ceño. 
 
Li Jinglong dijo: "Esta es la única forma, mientras proteja mi corazón, no moriré, al menos es mucho 
mejor que quemar a Yuanshen, ¿no?" 
 
Entre los asistentes, solo Hongjun conocía mejor la técnica médica, y entendió lo que significaba. 
 
"¿Conoces las consecuencias de hacer esto?", Dijo Hong Jun, "¡Incluso si controlas brevemente la 
energía de las venas de la tierra, tus meridianos no podrán resistir el impacto y se quemarán! ¡Serás 
inútil! ¡Ya no podrás practicar artes marciales! ¡Incluso hay un problema con la acción! " 
 
Li Jinglong dijo: "Los meridianos pueden repararse". 
 
Hong Jun dejó de hablar, sus cejas profundas, sus ojos llenos de ira. 
 
"Me voy", dijo Morigen, "el lobo azul es un medio demonio y puede soportarlo". 
 
Lu Xu dijo inmediatamente: "¡No! ¡Eres más peligroso!" 
 
Hong Jun y Li Jinglong guardaron silencio, y Li Jinglong dijo de repente: "El poder del fénix de tu padre 
puede remodelar el meridiano, ¿no?" 
 
"Sí", dijo Hong Jun, "pero eso requiere un proceso muy largo". 
 
Una vez que Li Jinglong lleva la energía de las venas de la tierra al cuerpo, aunque puede elevar su 
cultivo y fuerza a un nivel inimaginable en poco tiempo, los meridianos del cuerpo también se quemarán. 
Además, ¿qué pasa si el Diablo no puede ser destruido de esta manera? 
 
"Debe ser posible", dijo Li Jinglong, "El demonio ya está bastante débil. La batalla en el Palacio de 
Daming ha demostrado que mientras tenga suficiente fuerza, puedo caer de nuevo. Es efectivo". 
 
"Pero no puedes convocar al Rey inmóvil", dijo Hong Jun. 
 
"Hay suficientes luces", dijo Li Jinglong. 
 
"Esto es demasiado peligroso". Hong Jun era realmente inaceptable y estaba muy confundido. 
 
"No te quedes sentado y persuada a Hongjun por mí". Li Jinglong sonrió al resto de la gente. "Cuando 
estoy paralizado en la cama, tengo que cuidarlo". 
 
Tan pronto como salieron estas palabras, todos no dijeron nada. Todos conocían los sentimientos de 
Hong Jun y Li Jinglong. Esta acción tendrá que pagar un precio tan alto. ¿Quién puede persuadir a 
exportar? 
 
"Quiero ir por ti", dijo Ashner, "pero no puedo hacerlo por ti". 
 
Solo la lámpara del corazón de Li Jinglong es una fuerza efectiva para contener a los demonios 
celestiales, todos lo saben bien y no tienen otra opción. 
 
"¿Cuánto tiempo lleva reparar los merid ianos?", Preguntó Artest, "puede haber algo de elixir en las 
regiones occidentales para ayudar". 
 
"El más corto es de tres años". Hong Jun se levantó, caminó hacia el bar y miró hacia afuera, se 
respondió: "La vida más larga". 
 
Li Jinglong dijo: "Bueno, Ho ngjun, te prometí que estaremos juntos en nuestra vida. Pero tienes que 
entender que hay muchas cosas en el mundo y es difícil. Miras a Luoyang ahora y piensas en Chang'an 
en el futuro. I Me siento ... " 
 
"... Vale la pena". 
 
En el silencio del pasillo, Li Jinglong dijo en voz baja. 
 
"¿No hay otra manera?", Preguntó Trento. 
 
Hong Jun sabía que Li Jinglong estaba seguro de persuadirlo, porque ahora no tienen otra opción. 
 
Volvió a mirar a Li Jinglong, quien sonrió levemente y lo miró obsesivamente. 
 
Se miraron tan calladamente, a pocos pasos de distancia. 
 
Todos sintieron que necesitaban estar solos, así que se dejaron el uno al otro, y querían irse por 
razones. Li Jinglong dijo: "Primero, den algunos beneficios a todos. Mi jefe es demasiado incompetente. 
Dijo que después de unos días de descanso, la Torre Zhenlong salió. De hecho, nunca volví a dar un 
suspiro de alivio cuando regresé, y tuve que luchar nuevamente. Este derecho debería ser compensado 
". 
 
Diciendo eso, Li Jinglong alineó cuatro escamas de dragón, y todos exclamaron. 
 
Lu Xu dijo: "¿Qué es esto?" 
 
Fueron las escalas que le dieron los cinco reyes dragones a Li Jinglong en la Torre Zhenlong. Li 
Jinglong se lo explicó a todos y los empujó a Artest, diciendo: "Este es entre tú y Trendo, tu familia". 
 
Artest miró la escala del dragón y dijo: "¿Realmente se puede invocar?" 
 
Li Jinglong dijo: "Inyecta el maná y quémalo, no lo intentes al azar. Este es para ti, Ashner". 
 
Ashinaqiong lo tomó y lo guardó en un lugar precioso. 
 
Li Jinglong le entregó a Mo Rig en la tercera pieza y le dijo: "Esta pieza es para ti y Xiao Lu, los dos 
cuentan juntos". 
 
"¿Por qué contarnos juntos?", Dijo Lu Xu. 
 
Todos: "..." 
 
Ashner dijo: "¡No, ustedes dos aún no están juntos! ¡Cuánto tiempo ha pasado!" 
 
La escena era aún más vergon zosa en este momento, y Mo Zhigen dijo: "No le hagas caso, déjame 
enfadarme". 
 
"¡Hey!", Dijo Lu Xu enojado, "¡No digas tonterías!" 
 
Al ver que la escena era casi imposible de bajar del escenario, Mo Zhigen dijo casualmente: "Aquí 
estás, ciérrala. Iré a caminar". Mientras se alejaba rápidamente, Lu Xu sostuvo la escala del dragón, su 
expresión era un poco rígida, Hong Junxin Yo no lo creo! Llorando? !! Se sentía como el ritmo de las 
lágrimas, y había olvidado mis preocupaciones, y quería comenzar a hablar. Independientemente de lo 
que hiciera Lu Xu, dio un paso adelante hacia la cerca y movió la escala del dragón hacia abajo. 
 
Mo Zhigen acababa de salir de la puerta y el viento golpeó su espalda. Cuando se volvió bruscamente, 
Dragon Scale cruzó su rostro, las escamas tenían bordes y esquinas afiladas, y tenía marcas de sangre 
en su costado. 
 
"¿Estás buscando la muerte!" Mo Zhigen estaba furioso y agarró la escala del dragón. 
 
Todos solo miraron el aterrizaje Xu, y la atmósfera fue muy rígida por un momento. Li  Jinglong pensó 
que ustedes dos terminarían discutiendo. 
 
"Yongsi ya se lo ha dado", explicó Li Jinglong, "le daré a Hongjun la última pieza". 
 
Hongjun se adelantó y lo tomó. Sabía que para él y para Li Jinglong, habían muerto juntos, pero esto 
no era gran  cosa. Levantó las cejas hacia Li Jinglong, con una mirada interrogativa en los ojos, y la 
comprensión tácita a largo plazo hizo que Li Jinglong entendiera sus pensamientos de un vistazo. 
 
Li Jinglong asintió, Hong Jun le entregó la escala de dragón a Lu Xu y dijo: "El mío es para ti". 
 
Lu Xu se negó a responder, solo sacudió la cabeza, pisó la cerca y se dio la vuelta y subió al techo. 
Hong Jun estaba ocupado: "¡Lu Xu!" 
 
Hongjun salió y los demás se fueron. 
 
Hong Jun: "..." 
 
"¿Acompañarlo para encontrarlo?", Preguntó Li Jinglong. 
 
"Deja que se quede un rato" Hong Jun lo pensó y respondió. Li Jinglong siempre se niega a comentar 
sobre los sentimientos y actitudes de sus subordinados, no hace ninguna coincidencia y no explica, 
deja que lo resuelvan por sí mismos. 
 
Li Jinglong dijo: "Ven y presiona el brazo de mi hermano, están todos fuera de la fuerza". 
 
Hong Jun guardó silencio por un momento, y después de ver a Mo Rigen discutiendo con Lu Xu, de 
repente sintió que Li Jinglong era realmente bueno, ya que estaban juntos, apenas se habían peleado. 
No sé por qué, estos dos tipos son muy diferentes de ellos, siempre se lanzan el uno al otro. 
 
"Te amo mucho", dijo Hong Jun. 
 
Li Jinglong dijo: "Siempre lo supe". 
 
Li Jinglong estaba sentado, vestido con una sola camisa, con el pelo disperso, y había bebido alcohol, 
con sangre y alcohol en el cuerpo. 
 
"Mírame a los ojos", dijo Li Jinglong, "siempre digo esto". 
 
Hong Jun suspiró y se acercó. Se sentó con las piernas cruzadas frente a Li Jinglong, tiró de su brazo 
y lo ayudó a presionar su hombro. Li Jinglong balanceó su brazo derecho un par de veces y dijo: "Ese 
año desde que me mordió el espíritu de serpiente de la prisión, Siempre es fácil lograrlo ". 
 
"El tiro con arco sigue siendo exacto", dijo Hong Jun. 
 
"No he disparado una flecha en mucho tiempo", dijo Li Jinglong, "ayúdame a limpiar mi cuerpo". 
 
Hongjun fue a luchar contra el agua nuevamente. Los dos tenían sangre y sudor después de terminar 
la batalla. Li Jinglong primero se desnudó, dejó que Hongjun se limpiara el cuerpo, y Hongjun se limpió 
los músculos delgados con un paño húmedo en la mano. No puedo evitar abrazarlo por la espalda, 
pegando la cabeza a la espalda. 
 
"Después de que termine la batalla", bromeó Li Jinglong, "tendré que acostarme en la cama durante  
dos o tres años, y puedes mover tu pie hacia mí". 
 
Hong Jun no dijo una palabra, simplemente se limpió el cuerpo de las caderas a los tobillos, como servir 
a un dios que estaba a punto de quemarse y traer luz al mundo. 
 
"Haz lo que quieras hacer conmigo" Li Jinglong sonrió, "Creo que no podrás ayudarme ..." 
 
Él dijo, Zhao Hongjun apretó los ojos malvadamente. 
 
Hong Jun se echó a reír, de alguna manera, repentinamente pensando en un futuro que Yuan Kun le 
hizo ver. 
 
Hasta ahora, todavía no entiende por qué vio esa escena. 
 
"Déjame ir", dijo Li Jinglong. 
 
Hong Jun dijo: "Si dijera que no, ¿no irías?" 
 
Li Jinglong dijo: "Si no eres tú, dijiste, podría no ir. Pero esto no es solo para Luoyang y Changan, sino 
también para ti. A tal precio, a cambio de nuestras d os vidas juntas, es realmente más apropiado Sin 
embargo ". 
 
Esta frase que Hong Jun entendió, Li Jinglong no fue solo por la erradicación de la montaña An Lu, sino 
también por la eliminación del demonio, la maldición que acompañó a Hong Jun durante muchos años, 
y la dejó desaparecer por completo de sus vidas. 
 
"Me prometiste que estaría vivo", dijo Hong Jun, "de lo contrario, me convertiré en un demonio, matando 
la sangre que has protegido del Estado Divino". 
 
"No lo harás", dijo Li Jinglong con una sonrisa, "solo quieres chantajearme, ven, levántate". 
 
Hong Jun limpió el cuerpo de Li Jinglong y Li Jinglong le pidió a Hong Jun que se pusiera de pie y dijo: 
"Todo está despegado". 
 
Para Li Jinglong, baja al pozo y busca agua para limpiar Hong Jun. Hong Jun cer ró los ojos y sintió la 
temblorosa sensación del paño frío y húmedo en su piel. 
 
"Pero prometí que volvería vivo", dijo Li Jinglong, "Te lo prometí, lo haré sin importar cuántas veces". 
 
"La última vez que no ..." 
 
"No dije nada la última vez". Li Jinglong puso su brazo alrededor de la cintura de Hongjun y se lo limpió 
en el pecho con una mano, explicando: "Cuando An Lushan ingrese a la ciudad, atacará primero y 
fingiré que el ataque falló Agárralo y definitivamente me interrogará para entonces ". 
 
"Mientras él esté cara a cara conmigo", dijo Li Jinglong, "provocarás la formación de los Siete Que y 
lanzaré un golpe decisivo". 
 
"Trae Dragon Scale" Hong Jun abrió los ojos y dijo. 
 
Li Jinglong se volvió hacia Hongjun, los dos cara a cara, Li Jinglong susurró: "Está bien". 
 
Inclinó la cabeza y besó a Hong Jun, luego se arrodilló frente a él y levantó la cabeza para besar su 
cuerpo. Hong Jun sintió un estallido de entumecimiento que pasaba por su cuero cabelludo y bajó la 
cabeza para descubrir que Li Jinglong lo estaba lamiendo. 
 
Un momento después, Li Jinglong le indicó que se recostara nuevamente, y los dos se abrazaron en la 
tienda de vinos. 
 
"Vuelve y hazlo de nuevo". Hong Jun de repente sostuvo el cofre de Li Jinglong. 
 
"¡Oye!", Li Jinglong no pudo evitar llorar y dijo: "¿De quién aprendiste?" 
 
"Vuelve y hazlo de nuevo". Con una sonrisa en sus ojos, Hong Jun se inclinó y besó los labios de Li 
Jinglong. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu