Capítulo 139

: Contraproducente 
 
Estaba oscuro por todas partes, Hong Jun fue tomado por sorpresa y cayó en una piscina. 
 
"No puedo nadar ..." Hong Jun estaba tan tenso que estaba empapado en el agua fría. El poderoso 
brazo de Li Jinglong lo agarró con fuerza, pateó el agua y nadó hasta la orilla. 
 
En la oscuridad, había oleadas de dragones por todas partes, y el agua era abrumadora. Li Jinglong 
inmediatamente pensó que este debería ser el estanque de dragones que Qiu Yongsi dijo. 
 
Los hechizos en los corrales de las montañas y ríos desaparecieron, y los adictos al abismo fueron 
engañados, estuvieron furiosos por un tiempo, pero no se atrevieron a acercarse al Hualong Chi. . Li 
Jinglong agarró con fuerza el brazo de Hongjun, cubrió su boca, y los dos se inclinaron y se alejaron a 
lo largo del estanque de Hualong. 
 
Rodeado por el mareo, Hong Jun le entregó la pluma de la montaña y el río a Li Jinglong. Li Jinglong 
lo puso en sus brazos y se lo devolvió a Qiu Yongsi después de irse. Después de ajustar sus ojos a la  
luz, descubrió que no estaba completamente oscuro aquí. 
 
"¿Dónde está esto?", Dijo Hong Jun, "pensé que todo era piedra". 
 
El abismo sombrío estaba envuelto en una luz brillante y, en el resplandor, apareció un campo de 
batalla en ruinas. El campo de bata lla es extremadamente grande y vasto, con alabardas, flechas 
dispersas y arcos largos por todo el suelo y espadas de hierro oxidado. 
 
Li Jinglong recogió una espada, que estaba oxidada y podrida, y luego se partió con un dedo. 
 
"Es una ruina del campo de batalla", respondió Li Jinglong. 
 
"¿Quién peleará aquí en Hangzhou?", Se preguntó Hong Jun. 
 
"Debe haber sido movido con cierto hechizo", dijo Li Jinglong, "¿No lo encontraste? El conjunto de leyes 
espaciales aquí es muy similar al utilizado por la prisión". 
 
Hong Jun tomó una gran flecha y la miró, Li Jinglong dijo: "Esta es la flecha utilizada para disparar al 
Jiao". 
 
Hong Jun entendió que esto se parecía un poco a las ruinas del campo de batalla de la raza humana y 
el Jiaoqun. 
 
En la distancia, apareció l a luz, y Li Jinglong llevó a Hong Jun a un lugar donde había luz, y 
gradualmente, una veta de luz azul apareció bajo sus pies. 
 
"¡El suelo!", Exclamó Hong Jun. 
 
Habían visto las venas en Luoyang. Las venas se extendían como vasos sanguíneos por todos lados . 
Li Jinglong dijo: "Tenga cuidado de no pisarla". 
 
La energía de las venas de la tierra se volvió más y más densa. Cuando la luz fue más brillante, apareció 
un altar en la distancia. Los dos se detuvieron y miraron el altar. 
 
Era una puerta sostenida por pilares de piedra. La puerta estaba en este rincón desierto del abismo. 
Dentro de la puerta había antiguas formas de armas de piedra, con espadas, espadas, hachas, 
alabardas y gargantas ... un altar agrupado alrededor del centro. 
 
Li Jinglong solo lo miró y dijo: "No está aquí, miras lejos". 
 
En la distancia hay un rayo de luz muy oscuro, donde debería ser el círculo mágico que conduce a la 
cima del abismo. 
 
Hong Jun de alguna manera se sintió un poco extraño aquí. Se paró al otro lado del altar y dijo: "Espera, 
Jing Long". 
 
Li Jinglong: "?" 
 
"Ven aquí" Hong Jun le hizo señas, y Li Jinglong llegó a su lado, y los dos se pararon uno al lado del 
otro. 
 
"No se parece a las notas de Di Renjie ... que ..." 
 
"¡Puerta!", Dijo de repente Li Jinglong. 
 
¡La puerta de piedra es el símbolo que han visto, y las armas de piedra en la puerta son las líneas en 
la puerta! 
 
Li Jinglong rápidamente dio un paso adelante y miró la parte delantera del altar. El altar estaba cubierto 
de polvo. Hong Jun se limpió el polvo con las manos. En el altar, seis símbolos estaban tallados. 
 
Además de los ojos, laderas, lunas y ríos que habían estudiado, también había un círculo en el que 
aparecían extrañas líneas de agua. 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Hong Jun: "..." 
 
"Resulta que estas señales provienen de aquí", se dijo Hong Jun, "pero ¿quién la talló aquí?" 
 
Li Jinglong dijo: "En comparación con esto, estoy más preocupado por ... ¿instrumentos mágicos?" 
 
Hong Jun: "..." 
 
Había una grieta en el centro del altar. Parecía que el arma estaba originalmente insertada en la grieta. 
Alrededor de la grieta, las cicatrices extraídas eran obviamente nuevas. 
 
"Alguien lo tomó hace poco", dijo Li Jinglong, "¿Adivina quién es esta persona?" 
 
Hong Jun se sorprendió y dijo: "¿Llamando a la prisión?" 
 
En el momento d e la luz eléctrica y el fuego de piedra, un pensamiento repentinamente brilló en la 
mente de Hongjun, y quedó atónito al instante. 
 
Li Jinglong reflexionó un momento y sonrió con amargura: "Dijiste, ¿son buenas o malas noticias? Uno 
de los seis dispositivos está realmente en manos del prisionero". 
 
"No ..." Hong Jun pensó en volar lejos del octavo piso con Xuan Ming y Qiu Yongsi, en ese momento 
vio claramente un tenue destello de luz en el abismo. 
 
"¡Sé dónde está!", Dijo Hong Jun, "¡Ve!" 
 
Tomó la mano de Li Jinglong y corrió hacia el haz de luz en la distancia. Su corazón estaba a punto de 
saltar. Si lo que esperaba no era malo, ¡lo que vio en la espalda del dragón debe ser un arma mágica 
en el abismo! 
 
Li Jinglong también entendió durante la carrera, dicie ndo: "Supones que la razón por la cual la prisión 
está destruyendo el círculo mágico aquí es ..." 
 
Hong Jun dijo: "No es especulación, ¡lo vi con mis propios ojos!" 
 
Los dos se detuvieron frente a un bajío. Los bajíos estaban llenos de agua del estanque de  Hualong. 
En el cielo oscuro y alto, el Qunjiao evitó el lugar lejos. Hongjun subió las piernas del pantalón y vadeó 
descalzo con Li Jinglong. El centro de Tanze era un hoyo gigante y plano. Dentro del pozo hay un 
enorme círculo mágico grabado. Como dijo Q iu Yongsi, el círculo mágico se ha desalineado. Todavía 
se puede ver que el flujo de energía está bloqueado. El circuito de runas en el círculo mágico usa la 
vena de la tierra como energía, y de repente queda claro Parpadea de repente. 
 
En el costado del c írculo mágico, se incrustó un arma de arco grueso. La energía del círculo mágico 
estaba furiosa y era extremadamente inestable. Obviamente, la prisión usó esta arma mágica para 
destruir parte del círculo mágico, y los círculos interno y externo. Tire de el los para que estén 
desalineados entre sí y déjelo aquí. 
 
"¡Agrupa la cuerda del demonio!", Gritó Li Jinglong. 
 
A los dos no les importó la falange y se apresuraron hacia abajo. Hongjun quería acercarse y recoger, 
pero Li Jinglong disparó y se detuvo, diciendo: "Espera". 
 
El manojo de cuerdas demoníacas está hecho de metal, firmemente incrustado en el suelo, y se ha 
integrado con las venas de la tierra. La energía a su alrededor está furiosamente salvaje. Es mucho 
más feroz que las venas de tierra de Luoyang  en el pasado. Cuando está cerca, libera electricidad y 
dispara a los dos. Ven 
 
"Puedes" Hong Jun animó a Li Jinglong y dijo: "¡Solo trabaja más duro!" 
 
Li Jinglong se puso nervioso y dijo: "Yo ... no sé ... Di Gong no dijo cómo conseguir esta arma mágica". 
 
"La espada de la sabiduría ya te ha reconocido", dijo Hong Jun, "¡Ve!" 
 
Li Jinglong acomodó su cabeza y miró a Hong Jun, Hong Jun asintió. 
 
Cuando Li Jinglong dio un paso adelante, Hongjun emitió una luz divina de cinco colores, lista para 
ayudar a Li Jinglong a resistir el impacto energético de las venas de la tierra. Li Jinglong reflexionó por 
un momento, respiró hondo, se arrodilló sobre una rodilla y apoyó su mano derecha hacia el manojo de 
cuerdas de demonio incrustadas en la piedra. 
 
"Los jóvenes n o pueden rezar por el Rey Ming ... dame el arma mágica", dijo Li Jinglong con voz 
profunda, y luego extendió su mano, presionando el paquete de cuerdas de demonio, y la energía de 
las venas de la tierra surgió salvajemente, extendiéndose por todo su cuerpo a lo largo de Li Jinglong. 
 
Li Jinglong rugió, casi fuera de su mente, y un espíritu azul apareció detrás de él. Hong Jun gritó: "¡Jing 
Long! ¡Espera!" 
 
Li Jinglong caminó alrededor con luz, y su cuerpo de repente se convirtió en un espíritu virtual. Apre tó 
los dientes y sacó la cuerda del demonio, pero no pudo sacarla de todos modos, y lo intentó con fuerza. 
Luego el paquete de la cuerda del demonio fue Jinguang, y lo arrojó lejos. ! 
 
Hong Jun dio un paso adelante y abrazó a Li Jinglong. Los dos cayeron a l suelo. Li Jinglong se 
estremeció y jadeó, con los ojos llenos de terror. 
 
"¿Cómo podría ser esto?" Hong Jun apenas podía canalizar. 
 
"Lo intentaré de nuevo", se dijo Li Jinglong, Hong Jun ocupado dijo: "¡Espera! ¡No lo hagas!" 
 
La repulsión de Li Jinglong de Li Jinglong fue inesperadamente inesperada, pero no pudo reconciliarse. 
Corrió hacia adelante y agarró la cuerda. 
 
"Dame ..." Li Jinglong apretó los dientes, "¿Qué quieres decir?" 
 
"¡Suelta!", Rugió Hong Jun, el fuego real casi quemaba el Yuanshen de Li Jinglong, ¡y podría ser 
peligroso continuar de esta manera! 
 
El manojo de cuerdas de demonio era otra bomba. La luz dorada expulsó a Li Jinglong. Li Jinglong 
cayó firmemente al suelo y quedó en silencio. 
 
Hong Jun: "..." 
 
Li Jinglong jadeó por un moment o, mirando a Hong Jun, esa mirada, Hong Jun lo vio por primera vez 
desde que lo conocía. 
 
"No me reconoce", dijo Li Jinglong. 
 
Hong Jun: "No ... esto es imposible, debería ser la relación de la geografía". 
 
Li Jinglong finalmente dijo: "El arma mágica del rey inmortal ... No me reconoce". 
 
Hong Jun frunció el ceño: "¿Por qué ... cómo pudo pasar esto? ¿Piensa en lo que salió mal?" 
 
Li Jinglong permaneció en silencio durante mucho tiempo y luego dijo: "No pienses en ello, ni tampoco 
lo es la Espada de la Sabi duría. Nunca me ha considerado un maestro. Para mí, siempre es solo un 
arma ordinaria". 
 
"¿Qué?", Hong Jun no podía creerlo. 
 
Li Jinglong miró hacia Hongjun, confundido e impotente en sus ojos. 
 
"¡Pero obviamente puedes adivinar!", Dijo Hong Jun. 
 
"Esa es la lámpara del corazón", respondió Li Jinglong, "Cada vez que uso la espada de la sabiduría, 
se inyecta en la espada con el poder de la lámpara del corazón. De hecho, todo el poder que uso al 
recolectar demonios y demonios es el poder de la lámpara del corazón. El rey Fudo nunca me tocó ". 
 
"No, no, no ...", dijo Hong Jun, "Esto es ridículo ... creo que ... has transfigurado la armadura dorada ..." 
 
"Esa es la armadura de la lámpara encendida", dijo Li Jinglong, "si realmente tomo el poder de la 
lámpara y el rey inmortal, la espada de la sabiduría tendrá otras funciones además de matar al enemigo 
... pero ya ves. 
 
Li Jinglong sacó la espada de la sabiduría detrás de él, y Zhao Hongjun señaló que Hongjun recordó 
eso desde Jiuwei Fox hasta el rey fantasma de l cadáver muerto, y luego a la prisión, cada vez que se 
enfrentó a un enemigo fuerte, la espada de la sabiduría no jugó mucho papel. Es un medio para que Li 
Jinglong libere su lámpara de corazón. 
 
Hong Jun miró a Li Jinglong y dijo: "¿Qué ... qué debo hacer?" 
 
Li Jinglong extendió sus manos y sonrió impotente. 
 
Hong Jun nunca había imaginado que Li Jinglong había estado sosteniendo la Espada de la Sabiduría 
durante tanto tiempo, y era el líder de la División Exorcista. ¡Nunca había sido aprobado por el Rey de 
la Dinastía Ming y tenía el poder de controlar el arma mágica! Sin embargo, también es correcto pensar 
que si hay una lámpara de corazón y la inmortal bendición de Wang Zhenli, el maná de Li Jinglong 
nunca puede ser así. 
 
Esto ha subvertido completamente la cognición de Hong Jun, pero cuando los dos se enfrentan, Hong 
Jun siente la inquietud constante de Li Jinglong. 
 
"Ya lo has sentido", dijo Hong Jun. 
 
Li Jinglong asintió impotente y dijo: "¿Es esto un poco de autoengaño?" 
 
Hong Jun dijo: "Entonces ... en realidad ... no eres el heredero del rey inmóvil". 
 
"Sí", dijo Li Jinglong. 
 
Hong Jun dijo: "Pero tienes una lámpara de corazón, esto siempre es cierto". 
 
Li Jinglong respondió: "Eso es correcto". 
 
Hong Jun dijo: "Esto es suficiente, de todos modos, el  mundo es barato, no se lo puede dar a una 
persona, ¿verdad?" 
 
Cuando Li Jinglong escuchó esto, de repente no pudo evitarlo. 
 
Hong Jun se sentó en el suelo con él y dijo: "En realidad me gusta quemar una lámpara más de lo que 
no quiero mover al Rey Ming". 
 
"No hagas eso" Li Jinglong no pudo evitar llorar. 
 
"¡En serio!", Dijo Hong Jun con seriedad. 
 
Realmente no le gustaba el inmóvil Rey Ming. Después de todo, la escena de la muerte casi trágica en 
el fuego dorado todavía lo hacía tener algún tipo de miedo inherente a la espada de la sabiduría. 
 
Li Jinglong dijo: "Pero en cualquier caso, tienes que sacarlo, de lo contrario esta matriz no puede 
repararse, lo intentaré nuevamente". 
 
Li Jinglong respiró hondo, pero Hong Jun dijo: "Iré". 
 
Li Jinglong estaba a punto de detenerlo, y Hong Jun dijo: "Tengo la protección divina de cinco colores, 
primero saque el manojo de cuerdas de demonio, y luego llévelas de regreso, y lentamente encuentre 
la manera". 
 
Li Jinglong estaba muy preocupado, pero Hong Jun dijo: "No tengan miedo, no lo dejaré ir". 
 
Hablando de Hongjun, levantó la Luz Divina de cinco colores, protegió su cuerpo y estiró las manos 
hacia las venas de la tierra. La energía de las venas de la tierra "zumbó" y disparó hacia Hongjun, pero 
fluyó alrededor de la Barrera Shenguang como si fluyera a través de una cubierta. Escurrir al suelo. 
 
"¡Ten cuidado!", Dijo Li Jinglong preocupado. 
 
Hong Jun tocó por primera vez el manojo de cuerdas de demonio incrustadas en la piedra con los 
dedos. No pasó nada. Dijo: "No importa ..." 
 
Luego agarró el manojo de cuerdas de demonio, seguido de un "zumbido", y la luz dorada lo golpeó y 
salió volando con el paquete de cuerdas de demonio. 
 
"¡Hong Jun!", Li Jinglong lo levantó rápidamente. En el momento en que Hong Jun sintió que era justo 
antes, el meridiano de todo el cuerpo fue sometido a un golpe muy poderoso, como si la vena hubiera 
sido destruida. 
 
"Aquí tienes ..." Hong Jun luchó por levantarse, y le dio el paquete de cuerda de demonio a Li Jinglong, 
quien lo sostuvo en blanco. 
 
"¿Está bien?", Preguntó Hong Jun. 
 
Li Jinglong no dijo nada, pero asintió. 
 
Hong Jun volvió a preguntar: "¿Saldrán las cuatro armas mágicas restantes?" 
 
Li Jinglong lo pensó y estaba muy indefenso. Finalmente, dijo: "Mira, tengo que encontrar a la persona 
adecuada y darle la espada de la sabiduría y el resto del arma mágica". 
 
Aunque Li Jinglong fue persistente y valiente durante los días de semana, fue difícil responder por un 
tiempo, pero su naturaleza aún era de mente abierta, no importaba lo poco dispuesto e inútil que fuera, 
y Hongjun lo consoló, y gradualmente miró hacia otro lado y dijo: "Calibre la matriz primero". 
 
Hong Jun desplegó el papel de pergamino proporcionado por Qiu Yongsi y estudió la dirección del flujo 
del círculo mágico. Li Jinglong estaba bastante confundido. Hong Jun lo miró de nuevo y sonrió. 
 
Li Jinglong frunció el ceño. 
 
"Realmente creo que esto es bueno", respondió Hong Jun. 
 
Li Jinglong dijo a regañadientes: "Está bien, lo sé, si no es así, no estará allí. Si estás vivo, tienes que 
mirar hacia otro lado". 
 
Cuando los dos entraron en la formación del suelo y miraron hacia el cielo, Li Jinglong le indicó a 
Hongjun que se parara en el círculo interior, y él se paró en el círculo exterior, diciendo: "Comience". 
 
Los dos levantaron la mano y liberaron su maná. 
 
Li Jinglong extiende luz blanca por todo su cuerpo y se conecta con las venas de la tierra; la pluma de 
pavo real de jade en la cintura de la cintura de Hongjun florece con brillo. 
 
Li Jinglong dijo: "Presta atención a la dirección en que me dirijo ..." 
 
Frente al haz de luz, Hong Jun miró a Li Jinglong afuera. Li Jinglong estaba volando con el pelo largo. 
En la energía llena del suelo, era como un joven general sagrado y majestuoso. En este momento, su 
corazón se movió ligeramen te. ¿Fue porque no quería reconocer al Señor porque el instrumento 
mágico del rey inmortal pensaba que ya tenía una lámpara de corazón en su cuerpo? 
 
La idea simplemente se desvaneció: con el fuerte ruido del suelo, el círculo exterior comenzó a girar y 
Hong Jun extendió las manos a su lado, cerró los ojos y guió la energía para volverse el uno al otro. 
 
Con la rotación de los anillos interno y externo, la energía de la falange de la falange disminuyó 
gradualmente, y hubo un fuerte ruido, como si ocurriera un desplazamiento extraño en todo el abismo. 
 
En el noveno piso, la torre en la torre ha sido completamente destruida ¡Qiu Yongsi y Asnaqiong se 
pararon en la plataforma, sintiendo que el mundo en todas las direcciones comenzó a girar! 
 
"Se están calibrando", dijo Qiu Yongsi, "más tarde mantendré mi entorno". 
 
Ashner dijo: "¿De dónde vino el ataque?" 
 
Asuna Qiong no vio señales en todas partes, los Jiao estaban corriendo, el noveno piso estaba vacío, 
¿de dónde vino el ataque? 
 
"En todas partes, lo sabrás más tarde", dijo Qiu Yongsi, "¡Estoy empezando!" 
 
Luego, Qiu Yongsi flotó, se anudó las manos y comenzó a recitar mantras. Su mano derecha dibujó 
runas azules una tras otra en el aire. Una vez que las runas se formaron, comenzaron a extenderse. 
 
Inmediatamente después de que hubo un canto de dragones, las cenizas asfixiantes se unieron al alma 
del dragón, volando alrededor de la plataforma en la parte superior de la torre, el círculo del cuerpo de 
Qiu Yongsi se extendió y zumbó. 
 
Ashner: "¿Espera-espera-esto-es-qué? ¡Ju-Yong-piensa! Me das-explica-explica claramente-" 
 
La velocidad del flujo del tiempo ha cambiado de manera extraña, el cielo circundante se está abriendo, 
y hay innumerables fisuras. Las fisuras en las fisuras están en las grietas. En el noveno piso, miles de 
brillantes almas jiao aparecieron repentinamente en el espacio y corrieron hacia el círculo mágico. 
 
Astana: "..." 
 
¡Asnajon instó al hechizo y convocó al dios de la guerra Bahram, con un látigo de fuego en la mano, se 
dio la vuelta y lo lanzó al aire! ¡El primer látigo llevó la llama al Jiao Soul corriendo hacia Qiu Yongsi, y 
conmocionó la energía pura con energía pura, y bombeó el Jiao Soul! 
 
El noveno piso está inundado con una gran cantidad de Jiao Souls muertos, que no pueden intervenir 
entre semana, ¡pero el momento en que el alma asfixiada y las cenizas se fusionaron cambió las reglas 
en la torre de dragones de toda la ciudad, y las almas muertas comenzaron a atacar el círculo mágico 
sucesivamente! 
 
Asuna hizo todo lo posible para prote ger el círculo, y la velocidad del flujo de tiempo se volvió 
extremadamente rápida, y volvió a su estado original instantáneamente, y a veces se arrastró muy 
lentamente. Asuna no sabía qué velocidad tendría su látigo de fuego en el momento siguiente, por l o 
que solo pudo apretar los dientes. Sostenlo fuerte. 
 
"¿Puedes darte prisa?", Gritó Ashner. 
 
"¡Tan pronto como sea posible!", Gritó Qiu Yongsi, "¡No rugáis, no puedo distraerme!" 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu