Capítulo 154

: Franco 
 
"¿Qué tal Artest?" Hong Jun dormía junto a Li Jinglong. 
 
El cuerpo de Li Jinglong ya no es tan cálido como antes, como una estufa, su constitución débil hace 
que sus manos y pies se enfríen, y esta cama es como una cueva de hielo. 
 
"Huí cuando escapé de Luoyang", dijo Li Jinglong, "Debo estar buscándonos". 
 
Hong Jun dejó de preguntar más, Li Jinglong solo mantuvo los ojos abiertos aturdidos por una noche, 
Hong Jun no se atrevió a preguntar qué hacer en el futuro. 
 
Que hacer Ya s e ha vuelto así, las tropas de An Lushan no saben dónde golpearon; en la ciudad de 
Luoyang, ¿cuál es la razón del fracaso de Li Jinglong? Pide más. 
 
Levantó la vista hacia Li Jinglong. Ni siquiera podía descansar sobre su brazo como antes, porque 
todavía tenía una férula alrededor del hombro. 
 
"¿Hace más calor?", Preguntó Hong Jun. 
 
"Mucho mejor", respondió Li Jinglong. 
 
Hong Jun sostuvo suavemente la cintura de Li Jinglong, puso la Pluma Fénix en su pecho y lo calentó 
con la temperatura de su cuerpo. 
 
"Espera a que seas mejor, te llevaré de regreso al Palacio Yaojin", dijo Hong Jun, "Chongming y 
Qingxiong, debe haber una manera". 
 
"No tengo cara", susurró Li Jinglong. 
 
Hong Jun dijo: "No tengo cara para ir a casa". 
 
Cuando se fue la última vez, Hong Jun también sabía que le había roto el corazón, y tuvo que llevar a 
Li Jinglong de vuelta para rogarle a Mingming que tratara de curarlo, lo que lo enfureció aún más. 
Además, seguí a Li Jinglong los días de semana e ignoré a su padre adoptivo, ahora mi amante est á 
muy herido y tengo que ir a casa para ser sabio ... Hongjun no pudo evitar asquearse. 
 
"Pero no me arrepiento", dijo Hong Jun nuevamente. 
 
"Lo siento", susurró Li Jinglong. 
 
"No lo digas", dijo Hong Jun, "¡Jing Long, anímate! ¡No eres así!" 
 
"Tienes razón" Li Jinglong cerró lentamente los ojos, exhausto. Cuando Hong Jun pensó que iba a 
animarse, Li Jinglong dijo: "He pensado mucho en estos días. ¿Crees que esto no es como yo?" 
 
Hong Jun frunció el ceño, preguntándose por Li Jinglong. Li Jinglong dijo: "De  hecho, este es el 
verdadero yo". 
 
Li Jinglong suspiró y dijo: "Nunca te lo mencioné, el momento después de que recibí la luz del corazón". 
 
Hong Jun se preguntó: "¿Qué quieres decir?" 
 
"Eso se siente difícil de describir". Li Jinglong cerró los ojos y mur muró: "Parece que todo mi mundo 
está iluminado ..." 
 
"¿Cuándo?", Hong Jun se dio cuenta de que algo andaba mal. 
 
"¿Qué tipo de persona crees que solía ser?", Preguntó de repente Li Jinglong. 
 
Hong Jun dijo: "Eres el mejor". 
 
Li Jinglong guardó silencio. Ho ngjun sintió que Li Jinglong era una muy buena persona. Era amable, 
valiente, inteligente, decisivo y creía firmemente en los ideales. A los ojos de Hongjun, casi podía 
describirlo como perfecto. 
 
"Pero yo mismo lo sé", susurró Li Jinglong, "no era así antes". 
 
"¿Qué?", Hong Jun de repente recordó algo que cambió por completo el destino de los dos. 
 
Efectivamente, Li Jinglong dijo: "Eso fue después de que recibí la luz del corazón. Para ser precisos, 
después de conocerte". 
 
El aliento de Hongjun se hizo r ápido. Li Jinglong también dijo: "¿Cuándo es el límite? Tal vez cuando 
abrí los ojos en Pingkang y te vi aparecer delante de mí, me sentí vago. Me sentí así. Hasta que me 
ordenaron ingresar a la División de Exorcismo, nos vemos de nuevo Cuando llegas ... " 
 
"... Es como un rayo de luz brilla en mi corazón", dijo Li Jinglong, "Las cosas que una vez me importaron 
y me preocuparon se han vuelto menos importantes ..." 
 
Hong Jun ha escuchado mucho sobre el pasado de Li Jinglong. Excepto por los miembros de la División 
de Exorcismo, cualquiera que lo viera con Li Jinglong tenía una mirada extraña en sus ojos, parecía 
burlarse vagamente y aparentemente claro. . Además, también sabía que Li Jinglong había ofendido a 
mucha gente desde su juventud, incluso frente al emperador, la concubina, Zaifu y los funcionarios, era 
tan ignorante que era tan miserable. 
 
Pero después de que comenzó a dirigir la División de Exorcismo, parecía muy próspero y próspero, 
como si lo hubiera escuchado, y no estaba solo con Li Jinglong. 
 
"Ahora ese sentimiento ha vuelto", dijo Li Jinglong, "Pesado, presionó mi corazón". 
 
¿Puede el poder de la lámpara del corazón cambiar a una persona con tanta fuerza? Hong Jun nunca 
escuchó a Qingxiong decir, así que si la lámpara del corazón desaparece, ¿a dónde va? Frunció el 
ceño y miró a Li Jinglong. 
 
"Entonces, la lámpara del corazón desapareció, ¿crees que ... un poco incómodo?" Hong Jun 
desconcertó y miró a Li Jinglong. 
 
"Me he convertido en un mortal otra vez", dijo Li Jinglong Zhao Hongjun en voz baja: "Lo que has visto 
y solía ser la ilusión que me dio la lámpara del corazón, ese no es el verdadero yo". 
 
"Entonces ... ¿qué hay de ti, en serio?", Preguntó Hong Jun dubitativo. 
 
"Cobarde, egoísta y lujurioso", dijo Li Jinglong con voz profunda: "A medio  camino, gran alegría, 
incompetencia ... El único que está orgulloso de sí mismo es solo un trasfondo, más una mano de tiro 
con arco. Ahora incluso un arte marcial se ha ido. 
 
"¿Y?", Dijo Hong Jun. 
 
Li Jinglong volvió la cabeza un poco fuerte, mirando a Hong Jun, sus ojos se pusieron rojos. Hong Jun 
dio un paso adelante y lo besó. 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Los ojos de Li Jinglong se abrieron de repente. Esta fue la primera vez que Hong Jun lo besó de manera 
tan activa y feroz. Cuando Li Jinglong fue besado, habí a un vacío en su mente y su corazón dio un 
vuelco. 
 
Li Jinglong: "Bueno ..." 
 
La intención de Li Jinglong podría ser decir que no soy digno de ti ahora, o que no puedo protegerte 
ahora, ni ninguna otra palabra frustrante, pero el beso de Hongjun es como una tormenta, sin dudarlo, 
con un fuerte y dominante El camino lo violó. 
 
Li Jinglong: "Bueno, escúchame ..." Hong Jun no se atrevió a tocar su pecho, sino que simplemente 
apoyó la almohada con la mano y el vacío lo presionó. Solo Li Jinglong respiró hondo. Un beso profundo 
 
Li Jinglong a menudo mima a Hongjun, pero nunca pensó que una vez que este tipo sea terco, destruirá 
el mundo. Tiene que levantar la mano para alejar a Hongjun. Provocativamente, como si entrara en la 
tierra de nadie, tomó por la fuerza el cuello de Li Jinglong y lo besó durante casi medio cuarto de hora. 
 
Li Jinglong estaba sin aliento y había un vértigo en su mente. Estaba de buen humor antes de este 
beso despiadado. Cuando estaba tratando de alejar a Hongjun, Hongjun no mostró piedad y bloqueó 
sus labios. Hasta que la conciencia de Li Jinglong estaba borrosa. 
 
Hong Jun lo besó mientras extendía la mano para tocarlo, tocó la mano pegajosa y se sobresaltó. 
 
"Tú ..." Hong Jun se rió de repente. 
 
Li Jinglong lo sostuvo durante demasiado tiempo, todo su cuerpo no podía moverse, pero parecía que 
Hong Jun todavía lo estaba besando, y lo tocó tanto que lo soltaron sin control casi al momento de ser 
tocado. 
 
Li Jinglong: "..." 
 
La cara de Li Jinglong estaba sonrojada, su cara finalmente tenía un p oco de sangre y todavía estaba 
jadeando un poco. 
 
Hong Jun dijo: "No importa en qué te conviertas, ese tipo de kung fu sigue siendo muy bueno, y sigue 
siendo muy grande". 
 
Cuando Li Jinglong estaba indefenso, de repente escuchó esto y de repente se echó a reír. Se rió un 
par de veces, de repente tiró de la fractura y gimió: "Me duele". 
 
Hong Jun saltó de la cama, quemó agua caliente, levantó la colcha y limpió a Li Jinglong. Su cuerpo 
seguía siendo el mismo que antes, y el tatuaje de pavo real todavía estab a en su musculoso pecho. 
Hong Jun bajó la cabeza y besó el tatuaje, luego besó los labios de Li Jinglong. 
 
"¿Tú tampoco?", Preguntó Li Jinglong. 
 
"Vuelve después de que hayas terminado", dijo Hong Jun, pero sus ojos seguían mirando el cuerpo 
masculino desnudo de Li Jinglong, y Li Jinglong no pudo evitar sentir vergüenza. Después de unos 
momentos, Hong Jun aún no pudo contenerse, se quitó la ropa, se tumbó junto a Li Jinglong y la resolvió 
a mano. 
 
"Hong Jun", dijo Li Jinglong suavemente. 
 
Hong Jun los limpió y tiró del edredón, como un buen chico. 
 
"Te protegeré en el futuro", dijo Hong Jun, "No lo pienses más", dijo con un bostezo, separó la mano 
grande de Li Jinglong con los dedos, se entrelazó con los dedos y se durmió. 
 
En la cocina, Zhao Yun susurró: "Oye, Zhao Zilong, tu alteza parece estar despierta". 
 
El demonio de la carpa yacía en la estufa con calor residual, volvió la cara y dijo: "Ming Er, déjame 
hablar contigo". 
 
Chao Yun dijo: "Dijiste, ¿nos aceptará?" 
 
"Sí", respondió el demonio de la carpa, "me ha perdonado, ¿cómo podría no aceptarte?" 
 
Zhao Yun todavía estaba un poco incómodo. El demonio de la carpa también dijo: "Hiciste grandes 
contribuciones y rescataste a Li Jinglong. ¿Te dará lo que quieras, sin mencionar que es su 
subordinado?" 
 
Chao Yun confirmó repetidamente el carácter, el temperamento y lo que le gustaba escuchar de Hong 
Jun. El demonio carpa nos consoló repetidamente. Nuestra familia no está tan ocupada como An 
Lushan. Zhao Yun se tumbó en la estufa y se durmió. 
 
En el vigésimo sépt imo día del duodécimo mes lunar, el frío extremo en el condado de Shaan casi 
goteaba en hielo, y el viento del norte gritaba. En la madrugada del día siguiente, varias personas se 
mudaron a la habitación de Li Jinglong, y había un pedazo de plumas de fénix asando un fuego. Hubo 
un pequeño temblor en la periferia de Lu Xu. El lobo azul estiró sus garras y lo llevó al frente. 
 
"¿Tienes que ser así?", Dijo Lu Xu aturdido. 
 
"Hace frío", dijo la voz profunda del lobo, aterrizando en Xu con un cofre peludo. 
 
"Hace mucho frío aquí", dijo Hong Jun. 
 
"Fangyuanbaili es principalmente impopular", dijo débilmente Li Jinglong. "Chang'an es próspero. 
Cuando hay mucha gente, no hace frío. Esta aldea está en las llanuras y no hay refugios". 
 
Hongjun trató de abrazar a Li Ji nglong, colocó la ropa de cama y la almohada detrás de él, lo dejó 
sentarse y el demonio de la carpa entró y puso los platos. 
 
"¡Hay peces!", Dijo Hong Jun. 
 
"¿No se te permite comer carpa?", Dijo el demonio de carpa Lu Xuchao. 
 
"De ninguna manera", dijo e l demonio de la carpa. "En tiempos especiales, incluso hay personas que 
comen gente afuera". 
 
Todos: "..." 
 
El demonio de la carpa Zhao Hongjun dijo: "Hay un monstruo, salvó al segundo niño, quiero venir a 
conocerte, ¿puedes?" 
 
De esta manera, Hongjun lo recordó. Anoche, escuchó a Lu Xu decir que el momento clave fue que el 
demonio serpiente rescató a Li Jinglong. Estaba ocupado: "¿Qué pasa con un benefactor?" 
 
"Eun", corrigió el demonio de la carpa, "esperando afuera". 
 
Preguntó Hongjun rápidamente. Zhao Yun estaba soplando viento frío afuera. Al escuchar las palabras, 
Zhao Hongjun se inclinó. Hongjun dijo apresuradamente: "¡Debería agradecerle!" 
 
Hongjun también se inclinó ante Chaoyun, y Zhaoyun estaba tan distraído que gritó: "¡No puedes 
hacerlo! ¡Alteza! ¡Hazlo por mí!" 
 
"Está bien, está bien", dijo el demonio de la carpa, "¿cómo se ve esto como una capilla?" 
 
Los dos se levantaron, y Hong Jun miró a Chao Yun con gratitud, y Chao Yun no pudo evitar ser 
humilde, diciendo: "¡Debería estarlo, la princesa de l Príncipe está en problemas, y deberían ayudarse 
mutuamente!" 
 
Hong Jun estaba alimentando a Li Jinglong para que tomara gachas, y Li Jinglong vomitó de inmediato. 
 
Resultó que Chaoyun solía ser una serpiente en el río Miluo, pero originalmente quería cultivarse como 
un dragón, pero no esperaba comer algo equivocado y cultivó sus alas. Hay docenas de pequeñas 
serpientes en el río Xiangjiang. Con la ayuda de su poder demoníaco, se han cultivado en especies de 
alas una tras otra, pero desde la antigüedad, tienen que convertirse en animales acuáticos para cultivar 
en dragones. 
 
Estas dos alas estaban molestas, y Zhao Yun realmente no sabía qué hacer, y no podía deshacerse 
de él, y no podía cortarlo él mismo. 
 
"¿Déjame ver?", Hong Jun revisó las alas de Chao Yun con curiosidad y activó el control "Fu Yaolu". El 
libro de hecho registró la familia de serpientes de Chao Yun. 
 
"¿Qué comiste para las alas?", Preguntó Li Jinglong. 
 
Zhao Yun tocó su cabeza, con una mirada de "me preguntas, ¿a quién le pregunto?" 
 
"¡No!", Asustó Hong Jun, "¡Te comiste a Qu Yuan!" 
 
El libro dice que después de que Qu Yuan arrojó el río Miluo, la serpiente se lo comió, y la serpiente 
que se comió a Qu Yuan se convirtió en una serpiente ... Chao Yun rápidamente aclaró: "¡No! ¡Todo 
fue por el cincelado! No nací en ese momento". ! Estoy en mis 400 este año ... " 
 
Hong Jun prometió: "Te llevaré a verlo cuando llegue". 
 
Chao Yun dijo: "Me temo que todos son pájaros, nosotros ..." 
 
"Está bien", dijo Hong Jun, "si él no te quiere, sígueme, ¿qué hay de otros hermanos?" 
 
Zhao Yun se sintió aliviado, y finalmente tuvo una pequeña esperanza en sus ojos, diciendo: "Hay más 
de sesenta hermanos, todos dispersos, y llevaron a perseguir a los soldados. Dejé que los chicos 
esperaran a Jingshui después de que el incidente terminara. " 
 
Hongjun asintió y aceptó a Chaoyun, y Chaoyun se sentó cuidadosamente a su lado, luchando por una 
mejor actuación. 
 
Li Jinglong miró a Hongjun por un momento, y con una sonrisa en sus ojos, el demonio de la carpa 
compartió la comida para todos: era toda la comida que Zhao Yun había recuperado: gachas de arroz 
y carpa estofada, y varias verduras silvestres fritas. Li Jinglong había bebido la papilla y recuperó su 
fuerza. Zhao Hongjun dijo: "Lo haré yo mismo". 
 
"¿Puedes moverte?", Dijo Morigen. 
 
"De mala gana." Las manos de Li Jinglong no pudieron evitar temblar y pellizcaron la cuchara. La 
cuchara parecía ser pesada, y trató de llevársela a los labios, y la papilla de arroz ya no quedaba. Hong 
Jun quería alimentarse, pero Lu Xu dijo: "Déjalo moverse, solo lentamente". 
 
Hong Jun miró a Li Jinglong con preocupación, y todos lo miraron por un rato. 
 
"Te comes la tuya", dijo Li Jinglong. 
 
Bajo la acción de Huo Zhuan Dan, se están reparando los meridianos de todo el cuerpo de Li Jinglong, 
pero incluso después de completar la reparación, ya no puede volver a sus condiciones físicas 
anteriores. 
 
Durante esta comida, todos pensaron el uno en el otro por un momento, y la habitación estaba muy 
tranquila. Hong Jun quería encontrar solo unas poc as palabras para decir, pero Lu Xu lo vio y dijo: 
"¿Cuánto tiempo piensas quedarte aquí?" 
 
"Espere a que Jinglong se recupere", dijo Hong Jun. 
 
"¿Por qué no vuelves primero al Palacio de Yaojin?", Dijo Mo Zhigen. "Simplemente puede volar hacia 
las nubes ... ¿puedes volar?", Preguntó de nuevo a Zhaoyun. 
 
"De mala gana", respondió Zhao Yun, "no soy como un dragón. No puedo volar demasiado lejos. Si 
vuelo durante una hora, tengo que descansar". 
 
Después de todo, la serpiente no es como los monstruos del dragón y el kun, el pájaro Dapeng de alas 
doradas y otros tronos demoníacos. Cuando el dragón se levanta en la niebla, se abrirá un viento 
violento alrededor del cuerpo, suficiente para viajar dos mil millas por día, pero la serpiente no puede 
hacerlo Vuela hacia atrás, solo puede ser soplado por el viento frío, y será arrojado por el frío. 
 
"No iré", dijo Li Jinglong Zhao Hongjun, "Al menos no quiero subir de esta manera". 
 
Todos volvieron a guardar silencio y no lo forzaron por un momento, Hong Jun asintió y dijo: "Está bien, 
dejaré de hablar más tarde". 
 
Lu Xu parecía tener algo que decir, fue detenido por los ojos de Mo Zhigen, el demonio carpa cerró los 
platos e incluso tomó té. En la rabia del viento frío, todos se sentaron en la larga mesa, cada uno con 
té caliente, uno La desesperación y las preocupaciones del tiempo en el futuro aliviarán mucho. 
 
Lu Xu miró la sopa de té verde en el tazón de té y recordó lo que dijo Mo Zhigen, la historia del incendio 
en la noche de invierno. 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu