Capítulo 153

: Ríndete 
 
Entre las siete vetas de tierra, una de las matrices de vetas de tierra al noroeste de Luoyang hizo un 
ruido fuerte y colapsó. 
 
"¡Hong Jun--!", Gritó salvajemente el demonio de la carpa, corriendo hacia adelante, y la boya celestial 
se derrumbó paso a paso, desintegrándose en todas las direcciones, extendiéndose, y el pilar de luz 
desapareció instantáneamente. 
 
De pie en la cima del monumento Songde, Lu Xu volvió la cabeza de repente y vio la escena donde 
cayó Tongtian Futu. 
 
Frente a Dingding, Artest giró la cabeza al instante. 
 
En el puente Tianjin, Trendo estaba manipulando el círculo mágico, temblando: "¿Qué tiene de malo 
esto?" 
 
"¡Hong Jun!", Gritó Ashner Jones de repente. 
 
En el Templo del Cielo, la luz brillante se volcó, quemando todo el cuerpo de Li Jinglong. Li Jinglong 
controló a An Lushan con su mano izquierda y su espada en la derecha. Esa espada no podía ser 
apuñalada. . Había perdido el control cuando descendió, y la deidad dejó su cuerpo y miró a Li Jinglong. 
 
El alma de Li Jinglong está experimentando un escrutinio ardiente. Inmediatamente después, su mano 
izquierda anudó la lámpara, y su mano derecha se extendió. Él sondeó el corazón de Li Jinglong, justo 
cuando la mano de la deidad no entró en su cuerpo— 
 
——En el pecho de Li Jinglong, el sello de pavo real brilló de repente, ¡resistiéndose a su invasión! 
 
En este punto muerto, Li Jinglong fue extremadamente doloroso. 
 
"Por qué ..." Li Jinglong tembló, "Por ... qué ..." 
 
¡La energía que se dispara en la distancia se propaga rápidamente, la matriz de pulsos de tierra colapsa 
uno por uno, y se propaga rápidamente a las alturas de Mingtang! La luz azul se detuvo repentinamente, 
y de repente fue llevada al suelo en el ruido fuerte, el poder de la lámpara encendida desapareció, y Li 
Jinglong sintió que toda la energía fue bombeada, seguida de un negro frente a él, ¡y cayó del aire casi 
a tres metros de altura! 
 
Con un largo silbido, la serpiente extendió sus alas y voló. 
 
Anlu Mountain fue enterrado en los escombros, y to das las venas azules se atenuaron, y luego se 
recibieron nuevamente, desaparecieron por completo. El lejano conjunto de Beidou Qixing desapareció, 
los edificios colapsaron y los exorcistas huyeron. 
 
Cuando Tongtian Butu colapsó, la tierra y la tierra sacud ieron la tierra, el polvo volador levantó una 
nube pesada y dispersó todos los edificios en todas las direcciones. 
 
"¡Hong Jun--!", Gritó el demonio de la carpa en pánico. 
 
Hong Jun fue aplastado en las ruinas, inconsciente, y Xiangyu se apresuró a alejar las vigas y los 
ladrillos. 
 
"¡Su alteza!", Gritó Xiang Yu. 
 
Lu Xu se apresuró al frente y gritó: "¿Qué demonios pasó?" 
 
El demonio de la carpa tartamudeó al describir que Lu Xu sacó a Hongjun de las ruinas, pero Xiangyu 
se dio la vuelta al instante, bloqueándolos frente a ellos. 
 
Después del colapso de Tongtian Futu, el humo y el polvo se despejaron, y cientos de monstruos 
aparecieron en todas las direcciones, cada tigre mirándolos, mirándolos frente a las ruinas. 
 
Liang Danhuo fue el primero en llegar, y había una neblina de sangre sobre él. 
 
"Ve" susurró Xiangyu. 
 
Lu Xu: "..." 
 
"Llévate a Su Alteza", susurró Xiang Yu, "No le digas". 
 
Después de hablar, Xiangyu caminó lentamente hacia Liang Danhuo, vestida con una túnica blanca y 
una falda larga esparcida en la nieve, como la misma nieve blanca. 
 
Las serpientes pululaban y volaban por el cielo, y con el rugido de la montaña Anlu extinguida, las 
serpientes volaron sobre la ciudad de Luoyang a lo largo del norte. El viento violento se convirtió en 
una ola de frío violento después del invierno y se dirigió hacia el sur con un trueno y un impulso cegador. 
Dondequiera que pasara, los ríos y lagos se convirtieron rápidamente en hielo. 
 
En el decimocuarto año de Tianbao, el segundo día del duodécimo mes lunar, la ci udad de Luoyang 
fue completamente destruida. La misión de la División de Exorcismo Datang para eliminar el mal fue 
completamente derrotada, y la corte imperial huyó de Luoyang. 
 
Los innumerables cuchillos voladores del majestuoso viento del norte, como el Dios de la Creación, 
llegaron hasta el sur, descendieron del cielo y dispararon a cada pueblo y aldea en la tierra de China. 
El humo negro llenó la guerra, y la guerra se tragó la vida y rompió la esperanza. En Hebei Road y 
Henan Road, 200,000 tropas Tang se desmoronaron después de la batalla, y los rebeldes de Fan Yang 
entraron al rebaño como lobos. 
 
La tierra en las llanuras centrales tiene diez habitaciones y nueve espacios vacíos, muriéndose de 
hambre y muriendo por todo el campo, perros glotones en ban dadas y el río Amarillo en el norte y el 
sur, todos se convierten en tierra quemada. 
 
El decimocuarto año de Tianbao, el día 26 del duodécimo mes lunar. 
 
Los dedos de Hongjun se movieron un poco, despertando de un sueño profundo, y soltaron un grito 
ahogado. Su cuerpo tembló de frío, como si hubiera caído en una cueva de hielo. 
 
Le dolía la cabeza, y cuando bajó la cabeza, descubrió que todo su cuerpo estaba desnudo, y su cuerpo 
estaba magullado en todas partes, y no pudo detener el dolor con un pequeño movimiento. Tenía calor 
por todas partes, como fiebre, y su ropa estaba doblada en el sofá. 
 
"¿Alguien?", Gimió Hong Jun. 
 
Vio que había agua en la caja y la tomó y la bebió. El agua estaba muy fría. Después de verter un tazón 
grande, finalmente fue mejor. Se levantó y se quitó la ropa. Cuando se quedó por primera vez, tropezó. 
Hong Jun estaba abriendo la puerta, y el aliento frío entró, apretando la garganta y sin poder hablar. 
 
Fuera de la habitación, Lu Xu estaba cortando leña, escuchó el sonido y entró ocu pado, los dos se 
miraron por un momento. 
 
"Estás despierto" Lu Xu estaba realmente nervioso. 
 
"¿Dónde está esto?", La cabeza de Hong Jun comenzó a dolerle otra vez. La última escena en su 
memoria fue un cambio en el círculo mágico. 
 
"Noroeste del condado de Shaanxi". Lu Xu ocupado ayudó a Hong Jun a entrar y dijo: "Tienes fiebre y 
luego descansas un rato, el gran lobo va a la montaña a buscarte medicina". 
 
Hongjun asintió y miró a Xu Xu. 
 
"Sabes lo que quiero preguntar", dijo Hong Jun. 
 
"Li Jinglong está bien". Lu Xu dejó que Hongjun se recostara en la cama, lo miró y dijo: "Estaba un poco 
herido y me estaba recuperando antes de irme a dormir. No lo despiertes". 
 
Hong Jun sabía que Lu Xu nunca le había mentido, así que asintió y luego se recostó de nuevo, 
gimiendo, "Estoy tan incómodo ..." 
 
Lu Xu frunció el ceño profundamente y probó la frente de Hongjun. 
 
"¿Has tenido éxito?", Preguntó Hong Jun. 
 
"Falló", susurró Lu Xu, "pero afortunadamente, todos siguen vivos". 
 
Cuando Hongjun escuchó esto, finalmente se sintió aliviado y volvió a quedarse dormido. 
 
Este sueño parecía ser más largo que cuando estaba en coma. Hong Jun escuchó vagamente a Mo 
Zhigen y Lu Xu hablando de nuevo. Lu Xu dijo: "Se despertó una vez ..." 
 
Mo Zhigen: "Está bien tomar este medicamento ... dígale que se levante y tome el medicamento y luego 
coma algo". 
 
Hong Jun abrió los ojos confundido, Mo Zhigen lo apoyó, Lu Xu tomó un tazón para alimentarlo y tomar 
medicamentos, los dos cooperaron entre sí. Después de un tiempo, Hong Jun terminó la medicina, y la 
voz del demonio carpa volvió a preguntar: "¿Hong Jun se despertó?" 
 
"Silencio", dijo Lu Xu, "Déjalo dormir un rato y comer aquí". 
 
El demonio carpa dijo: "Al revés ..." 
 
"Cállate", susurró Mo Rigen. 
 
Hong Junfu no pudo volver a acostarse, pero Mo Rigen se levantó y se fue. 
 
Después de beber la medicina, Hong Jun sudaba y la fiebre disminuía gradualmente, solo para sentirse 
un poco enfermo. Lu Xu golpeó el suelo y se durmió. Hong Jun abrió los ojos y se despertó, así que se 
levantó ligeramente y comió. 
 
Sobre la mesa hay un plato de gachas de huevo hecho por carpa demonio. 
 
"Li Jinglong está al lado". Lu Xu se dio la vuelta y dijo: "Ve con él cuando estés listo". 
 
Hong Jun gritó, guardó los palillos, salió de la habitación y descubrió que este lu gar es una casa 
residencial, el letrero de viento del norte por la noche, el mundo está oscuro, no hay estrellas ni luna, 
solo dos habitaciones, y hay muchas manchas de sangre en las paredes . 
 
Se detuvo un momento antes de que la sangre manchara, y llegó a la habitación contigua, tocando 
suavemente la puerta. Mo Zhigen salió desnudo con la parte superior del cuerpo para abrir la puerta. 
 
"¿Está bien?", Preguntó Mo Rigen en voz baja, pero no dejó entrar a Hong Jun. Hong Jun miró dentro. 
Mo Rigen quería decir algo, pero preguntó: "¿Es Hong Jun?" 
 
"¡Jing Long!", Hong Jun pasó corriendo junto a Mo Rigen y entró como una ráfaga de viento. Mo Rigen 
se dio la vuelta y tomó la puerta. 
 
Hongjun encendió la lámpara, y la lámpara de aceite brilló en la habitación. La habitación era mucho 
más fría que la habitación de Lu Xu. La leña parecía ser utilizada al lado. Estaba húmeda y fría en días 
nevados. Li Jinglong yacía en el sofá y se volvió para mirarlo. 
 
Hong Jun se arrojó al sofá y tocó la frente de Li Jinglong, quien sonrió con cansancio. 
 
"Lo siento, fallé de nuevo", dijo Li Jinglong. 
 
Hong Jun no habló, metió la mano en la colcha y tomó la mano de Li Jinglong. La mano de Li Jinglong 
se movió solo ligeramente, como si levantar el dedo hubiera agotado su vida. Hong Jun tocó las venas 
de su muñeca a lo largo de la palma de su mano y presionó ligeramente. Li Jinglong volvió la cabeza 
con fuerza y miró a Hong Jun, su respiración era muy débil. 
 
No dijeron nada, estaban tan callados, pero Hong Jun ya conocía este hecho cruel ... 
 
——Li Jinglong es inútil. 
 
Sus meridianos fueron completamente destruidos por la energía de la tierra, y sus artes marciales se 
dispersaron. Después de eso, solo podía estar acostado en la cama todo el día, y se convirtió en una 
persona lisiada que no podía vivir de forma independiente. 
 
"¿Puedes sentarte?", Susurró Hong Jun, "¿Déjame ver?" 
 
Levantó la colcha de Li Jinglong y lo vio con la parte superior del cuerpo desnudo y una férula en el 
hombro. 
 
"Toma el medicamento", dijo Li Jinglong, "Lu Xu lo encontró en tu bolsa de medicamentos". 
 
"El efecto no será bueno si comes más", dijo Hong Jun, "esta es la segunda vez que has comido fuego". 
 
Li Jinglong sonrió amargamente: "Me dio todo para comer". 
 
Los omóplatos, las costillas, el muslo izquierdo y la pantorrilla derecha de Li Jinglong estaban 
fracturados y, cuando fue rescatado por la serpiente, todavía había una hemorragia interna grave. Hong 
Jun tocó a Li Jinglong, y la técnica de deshuesado de Mo Rigen fue demasiado difícil, porque no conocía 
la forma médica, y había varias costillas que no estaban bien conectadas. 
 
Pero esto se ha solucionado. Si quieres reconectarte, tienes que romper y volver. Hong Jun no dejará 
que Li Jinglong sufra más, por lo que dice: "Estarás bien". 
 
Tenía todo en su bolsa  de medicamentos, excepto la falta de anestesia. Cuando Anlushan rompió la 
ciudad, Hongjun se había quedado sin anestesia para salvar a los soldados. Cuando pensó que Mo 
Rigen había endurecido los huesos rotos de las piernas de Li Jinglong, Hong Jun estaba desconsolado. 
 
"No puedo sentir el poder de la lámpara del corazón", dijo Li Jinglong con calma, "Me temo que no 
podré protegerte en el futuro". 
 
Hong Jun dijo: "¿Se ha ido?" 
 
"Se ha ido", respondió Li Jinglong, "Es extraño, no sé a dónde voy". 
 
Hong Junqiang resistió el impulso de enterrarse frente a Li Jinglong, llorando por mucho tiempo, apenas 
sonrió y trató de contener los labios. 
 
Li Jinglong miró a Hong Jun, atónito, con una mirada en los ojos que Hong Jun nunca había visto antes, 
eso era desesperación. 
 
"Todavía está allí", dijo Hong Jun. "Es solo que tú ... los meridianos están arruinados y no puedes 
sentirlo". 
 
"¿Lo intentas?", Li Jinglong reavivó la esperanza. 
 
Hong Jun negó con la cabeza. En este momento, una vez que inyectara la luz divina de c inco colores 
en el cuerpo de Li Jinglong con los meridianos, sería muy doloroso. 
 
Li Jinglong se dijo a sí mismo: "Es mi culpa. Lo siento, Hong Jun. También perdí la lámpara del corazón 
que trajiste". 
 
Al escuchar esto, Hong Jun finalmente no pudo evitar a brazar a Li Jinglong, las lágrimas no pudieron 
evitar caerse, apretó los dientes y se estremeció: "Estás bien, ¿qué dices?" 
 
La nieve cayó como plumas de ganso fuera de la ventana. 
 
Lu Xu y Mo Rigen yacían en el sofá, cubiertos con una colcha. Mo Rigen dijo: "Hace mucho calor en tu 
habitación". 
 
Lu Xu se dio vuelta, mirando hacia la pared, y susurró: "¿Qué pueden hacer?" 
 
Mo Zhigen no habló. 
 
Lu Xu dijo nuevamente: "Después de la División de Exorcismo ... ¿qué hacer?" 
 
Mo Zhigen dijo: "Estará bien". 
 
Lu Xudao: "El encanto de la lámpara del corazón ha desaparecido. La pesadilla en el cuerpo de Hongjun 
está alimentando a su especie mágica. En los últimos días, me he vuelto cada vez más incapaz de 
controlarlo ..." 
 
Mo Rigen se dio la vuelta y abrazó a Lu Xu por detrás. 
 
Lu Xu: "..." 
 
Morrigan: "..." 
 
Lu Xu: "¡Este es el momento! Todavía tienes un estado de ánimo ..." 
 
"Está fuera de control", dijo Morigen, "no puedo evitarlo, ha pasado demasiado tiempo". 
 
Cuando Mo Zhigen aterrizó en la cima de Xu, Lu Xu no pudo  evitar llorar, Mo Rigen preguntó: "¿Qué 
pasará?" 
 
"En el diablo". Lu Xu dijo: "De ahora en adelante, los demonios en el cuerpo de Hongjun comenzarán 
a volver al estado anterior a Dunhuang, y la hostilidad entre el cielo y la tierra se reunirá hacia su cuerpo. 
Todos los días, el diablo La especie crecerá más fuerte ... " 
 
Mo Zhigen se calló, dejó que Lu Xube no dijera más. 
 
"Cuando era joven, Shakana me contó una historia", dijo Morigen, "hubo un hombre que fue perseguido 
por una manada de lobos por la noche". 
 
Lu Xu guardó silencio y Mo Zhigen dijo al oído: "¿Sabes qué método usar para conducir a los lobos en 
el desierto?" 
 
"Usa fuego" respondió Lu Xu. 
 
Mo Zhigen dijo: "Solo hay un árbol muerto en las miles de millas de llanuras en el desierto. Así que 
prendió fuego al árbol muerto. El fuego brilló en los cuatro campos, y los lobos se retiraron, pero este 
árbol muerto se ha descompuesto durante muchos años y solo puede ser mantenido. Por un tiempo. 
Pronto, la llama se hizo cada vez más pequeña, dejando solo un poco de ignición ". 
 
Lu Xu dijo: "¿Puede esperar hasta el amanecer?" 
 
La voz baja y muda de Morigen dijo al oído de Lu Xu: "El cielo nocturno está cubierto de nubes y no se 
puede ver la luna. No sabe cuándo llegará el amanecer. Las llamas se están haciendo más pequeñas. 
A través de la oscuridad, vio más Lobo, lobo en las montañas ". 
 
Lu Xu dijo: "Entonces se paró frente a la llama que se iba a extinguir, esperando con fuerza el amanecer, 
y una vez que la llama se extinguiera, los lobos lo harían pedazos". 
 
Mo Rigen dijo: "Je", dijo, "comenzó a buscar todo lo que podía quemarse, pero quemó uno, pero uno 
menos. No sabía si podría durar esta noche". 
 
"¿Al final?", Preguntó Lu Xu. 
 
"Esta historia no tiene fin", dijo Morigen, "depende de lo que creas. El amane cer puede venir primero, 
y la llama puede apagarse primero. Pero tú dijiste, ¿qué pensó la persona en su corazón cuando asó 
el fuego?" 
 
Lu Xu: "¿Familia?" 
 
Mo Rigen no respondió, Lu Xu dijo nuevamente: "¿Quieres vivir?" 
 
Mo Zhigen todavía no respondió, Lu Xu adivinó de nuevo: "Quiero irme a casa". 
 
Mo Zhigen dijo: "Está pensando, esta llama es realmente cálida", dijo, sosteniendo su brazo un poco 
más fuerte, sosteniendo a Lu Xu con fuerza, y dijo: "Duermen. Pueden soportarlo. Este fuego se 
apagará primero, al amanecer". Está bien venir primero, es una cuestión de vida. Cuando el fuego se 
asa, es grave. No lo pienses tanto ". 
 
Lu Xu cerró los ojos y no dijo nada. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu