Capítulo 167

: Linterna 
 
Todos acordaron que el objetivo principal de esta batalla era resolver a Liang Danhuo. En cuanto a An 
Lushan, estaba más allá del alcance de la capacidad de todos. Pero ahora, al menos hasta donde la 
División Exorcista sabe, los demonios del corazón aún Nunca ha habido una oportunidad real de jugar. 
 
El pasado estaba lleno de monstruos como serpientes, demonio oso, riqueza color vino y Liang Danhuo, 
recogiendo comida para él, es decir, tributo vivo o muerto. Un Lushan no apareció descaradamente en 
el campo de batalla, agarrando gente para masticar. Li Jinglong también pensó en esta pregunta: ¿por 
qué An Lushan no jugó? 
 
Debe haber una razón para esto, pero debido a sus sentimientos internos, aún no están claros. Cuando 
Li Jinglong leyó los documentos antiguos en la División de Exorcismo de Luoyang, obtuvo alguna 
explicación posible: Tribulación celestial. El cambio del alma injusta entre el cielo y la tierra, un muerto, 
otro vivo, el nacimiento del alma, la muerte, la transformación, la demonización y la demonización, 
están estrechamente relacionados con las venas del cielo y la tierra. 
 
La leyenda dice que la matanza masiva de los monstruos conducirá al castigo del cielo, es decir, al 
robo de truenos. Si no pueden sobrevivir al robo de truenos, se extinguirán. Y Jiao quiere convertirse 
en un dragón y rompe algún tipo de prohibición, que también conducirá a la Tribulación del Cielo. Una 
vez que el prisionero fue cuidadosamente desplegado en Chang'an, paso a paso, y esta es 
precisamente la razón. 
 
Pero nadie había visto la Tribulación del Cielo, y no sabía qué hacer antes de que pasaran Lei Chi. Así 
que Li Jinglong especuló que la prisión o la Montaña Anlu intentarían evitar problemas innecesarios. 
Intenta no tocar una línea determinada. 
 
Esta línea es: matar directamente a un gran número de mortales. 
 
En cuanto a la cant idad, no importa si es la división de exorcismo, el enemigo o incluso Di Renjie, es 
imposible estimar un número exacto. Entonces An Shi unió fuerzas con la rebelión, usó a los mortales 
para matar a los mortales, y luego contuvo la ira, siempre estuvo a sal vo. En otras palabras, aquellos 
que pueden matar a los mortales nunca dejarán que los monstruos maten. Si el monstruo puede matar, 
An Lushan nunca lo hará él mismo. 
 
"Nuestro propósito es obligar a Anlu Mountain". Li Jinglong analizó durante mucho tiempo y finalmente 
dijo: "Excepto Liang Danhuo, el ejército se retiró a Tongguan y los rebeldes podrían retirarse a 
Luoyang". 
 
"¿Cuál es la debilidad de Liang Danhuo?" Asnaqiong miró a Artest. De las pocas personas, solo Artest 
había tratado formalmente con ella.  Además, este tipo es realmente el más difícil de tratar. Liberará 
niebla de sangre para matar personas, incluso si matan, volarán, incluso si no fueran tan problemáticos 
para Wu Qiyu. 
 
"¿Cómo se rompió el charco de sangre?", Atay recordó de repente el pasado, ni Qiong ni Lu Xu habían 
participado en la guerra para someter a Wu Qiyu. 
 
Li Jinglong de repente encontró una conexión extraña entre los dos. ¿El charco de sangre creado por 
Wu Qiyu estará relacionado con Liang Danhuo? Lo que está sucediendo ahora pa rece ser una red 
gigante invisible, intrincada e interrelacionada. 
 
"Luz divina de cinco colores", respondió Li Jinglong, "Más tarde rompió con una lámpara de corazón". 
 
"Cuando florece en una niebla de sangre, está escondida en la niebla", dijo Lu Xu, "si  puedes ver su 
cuerpo, con el arma mágica puede darle un golpe fatal". 
 
"Espero que Zhao Zilong pueda traer noticias útiles", dijo Li Jinglong con impotencia, "Eso es todo". 
 
Li Jinglong siempre quiso esperar a que llegara la noche, para que Lu Xu se llevara a Saibei, pero Gao 
Xianzhi ordenó una marcha urgente. Si no se mantenían, pronto se quedarían atrás. Además, el cuerpo 
de Li Jinglong todavía no se estaba recuperando, y la velocidad de conducción ya estaba atrás. 
 
"La lámpara del corazón puede deshacerse de ella", dijo Lu Xu. 
 
En la noche oscura, después de un breve descanso, el gran ejército fue promovido nuevamente. 
 
"Sí", Li Jinglong ha estado muy cansado. Marchar día tras día ha hecho que su cuerpo sufra un dolor 
insoportable. La falta de sueño lo pone más molesto. Lu Xuzema, mantente al día con Artest, protégelo 
de izquierda a derecha. 
 
Lu Xu dijo de repente: "La lámpara del corazón todavía está en tu cuerpo, Jing Long". 
 
Li Jinglong sonrió amargamente: "Lu Xu, no me consueles más". 
 
Lu Xu dijo de repente: "¿Por qué no lo crees? ¿Porque te tiembla el corazón?" 
 
En la División de Exorcismo, solo Lu Xu sabía todo lo oculto en el corazón de Li Jinglong, pero Artest 
lo escuchó en su oído pero no se fue, sino que lo siguió en silencio. 
 
"No es que no lo c rea". Li Jinglong dijo de repente: "Incluso si lo creo ahora, ¿de qué nos sirve ganar 
la batalla? Me dices que la lámpara del corazón todavía está en mí, ni siquiera puedo tirar del arco, y 
mantener esto roto Sword, corrió a la montaña Anlu para morir, en ese momento, la lámpara del corazón 
saldrá para protegerme. 
 
Lu Xu no dijo nada. 
 
"También espero que aparezca un milagro", dijo Li Jinglong, "pero, de hecho, cada vez que pongo 
esperanza en un milagro, nunca me cuidará. Más tarde pensé, ya no espero milag ros, confío en mi 
oficina central". "¿Está bien?", Dijo con una sonrisa amarga: "Pero incluso si es todo, eventualmente 
será el golpe más fatal en el momento más crítico". 
 
Solo se escuchó el sonido de una herradura en la noche, y Asnaqiong de repente dijo: "Me dirijo por el 
camino". 
 
Asnaqiong se fue, y en la oscuridad, Artest dijo lentamente: "Cuando se trata del demonio de sangre y 
el charco de sangre, de repente recordé algo". 
 
Li Jinglong no respondió en silencio, y Artest dijo: "Las personas que estab an allí cuando se lanzó la 
lámpara del corazón no están aquí ahora, pero recuerdo que todos hablaron de eso después. Cuando 
salieron de problemas, todo se basó en su explosión de poder ... ... " 
 
Lu Xu escuchó una vez la breve mención de Hong Jun, pero no fue detallada. 
 
"Sí", dijo Li Jinglong con voz profunda, "Es como otro mundo cuando lo pienso ahora". 
 
Avanzó sin problemas, mirando hacia la oscura distancia, como si fuera un camino sin futuro, que 
condujera a una desesperación y un abismo sin límites. 
 
Recordó la razón del repentino estallido de luces del corazón ese día, y lo sabía claramente. 
 
Hong Jun fue estrangulado por el monstruo en la nuca. Una daga descansaba sobre su oreja. Se hundió 
en el charco de sangre, indefenso, y vio al monstruo cortar l a oreja de Hong Jun. Hong Jun era 
extremadamente doloroso, con lágrimas en los ojos, como si suplicara piedad, y como si llamara a su 
santo patrón, recordando sus emociones en ese momento, Li Jinglong solo sintió que había una fuerza 
estallando en lo más profundo. 
 
"Solo tengo un pensamiento", dijo Li Jinglong, "protégelo, incluso si está aplastado". 
 
Lu Xu dudó y dijo: "Entonces ... ¿Después de que regresó, le cortaron las orejas de nuevo?" 
 
"¿Puede ser lo mismo?", Dijo Li Jinglong insoportablemente. 
 
Artest dijo: "Una noche, Trento me dijo que adivinó la razón por la cual la lámpara del corazón ya no 
apareció ..." 
 
Li Jinglong no pudo evitar pensar en el momento en el charco de sangre. Cuando Hong Jun estaba 
sufriendo frente a él, finalmente despertó la lá mpara del corazón, pero justo antes de obtener este 
poder, en el corto intervalo de la luz eléctrica y el fuego de piedra, pareció incumplir cierto hecho. Es 
decir, él siempre ha sido el santo patrón de Hong Jun. 
 
Como si el destino lo destinara a ser un cierto general, el propósito de venir al mundo mortal era proteger 
a Hongjun, pero nunca se vieron y todos sus recuerdos estaban sellados. Cuando una cierta escena 
apareció frente a él, el sello finalmente se rompió por completo y la lámpara del corazón se convirtió en 
parte de su alma. 
 
"... Ya veo", respondió Li Jinglong. 
 
El momento en que apareció la lámpara del corazón nació a causa de Hongjun; el momento en que 
desapareció la lámpara del corazón también murió a causa de Hongjun. 
 
Li Jinglong finalmente se dio cuenta en este momento, ya no es importante si Xindeng se admite o no. 
De hecho, Xindeng nunca lo admite. Esta forma de dispersar la luz oscura se debe solo a Hong Jun. 
 
Lo necesitaba, y en un instante, el resplandor salió rápidamente. 
 
"La razón p ara perder la lámpara del corazón es ...", dijo Li Jinglong, "creo que Hong Jun ya no me 
necesita". 
 
Esto es lo más doloroso desde el principio hasta el final, y también es su demonio. 
 
"¿Por qué?", Dijo Artest. 
 
"¿Por qué?", Respondió Lu Xu. 
 
Li Jinglong se quedó quieto, mirando en silencio al frente. Artest dijo: "Recupere su sentimiento original". 
 
"Es difícil", dijo Li Jinglong, "No me conoces ..." 
 
"¿Porque nuestro arduo trabajo en el futuro es convertirlo en un demonio y disiparse completamente 
en este mundo?", Dijo Lu Xu, "Es por eso que es necesario evitar que todo esto suceda, ¿verdad? Gran 
Lobo también lo dijo, él No puedes sufrir por las vidas de este mundo, y nadie debe haber nacido para 
hacerlo ". 
 
Li Jinglong respiró hondo y Artest dijo: "M ientras creas, si ya no puedes convocar una lámpara de 
corazón, Hong Jun tendrá que dar su vida y morir por nosotros, lo cual es suficiente". 
 
Aunque Hong Jun no estaba cerca, Li Jinglong recordó instantáneamente innumerables eventos 
pasados, emociones familiares surgiendo en su pecho. 
 
"Tal vez me odie", dijo Li Jinglong, "pero todavía espero que esté vivo". 
 
Lu Xu y Arte se miraron el uno al otro, y no respondieron de nuevo. Li Jinglong todavía estaba en el 
caballo. Después de un largo silencio, la rápida herradura rompió la noche silenciosa. 
 
Asnaqiong apresuradamente levantó una antorcha en su mano y dijo: "¡Veo un campamento enfrente!" 
 
Durante la noche, hubo un motín en el equipo de marcha que no se notó. Los dos lados estaban 
delimitados por el río. ¡El campamento de Anlu Mountain estaba casi a diez millas más cerca que los 
exploradores! 
 
El error de inteligencia causó que la marcha perdiera su liderazgo. Afortunadamente, los rebeldes no 
encontraron su rastro. Gao Xianzhi había pasado una orden militar  frente a él. Todo el ejército tomó 
una formación de ataque, y el equipo de ataque tomó un breve descanso. . 
 
En la noche oscura, cuando no se alcanzaban los dedos, el demonio de la carpa se arrastró hasta la 
orilla mojado, incapaz de temblar. Se cubrió la  cabeza con un paño cuadrado y miró a su alrededor. 
Cuando caminó unos pasos, se sorprendió y vio a los monstruos. Encamp 
 
¿Esta vez el campamento se mantuvo tan cerca? ! El demonio de la carpa pareció entender algo, y 
observó entre las tiendas. En ese momento, vi una enorme carpa en el medio del campamento forestal. 
La defensa era muy ajustada. Los guardias de patrulla estaban en todas partes. La cuenta estuvo 
brillantemente iluminada por un momento. 
 
"¿Qué es esto? No lo he visto la última vez", se dijo el demonio de la carpa. 
 
El demonio de la carpa intentó acercarse a la tienda. Cruzó las manos y se tumbó en el suelo a un lado, 
moviéndose suavemente. Justo después de una lluvia de primavera, el suelo estaba muy húmedo y el 
pez estaba lleno de barro. Parecía el suelo. En la noche, los guardias de patrulla no notaron sus pies. 
 
El demonio de la carpa se acercó muy lentamente a la tienda paso a paso, se acercó al borde de la 
tienda y se apretó a lo largo del espacio entre la gran tienda y el suelo. La escama  de pescado fue 
colgada accidentalmente al costado de la tienda, y se rasparon dos o tres piezas. 
 
Liang Danhuo sostuvo una daga de madera antigua y se paró frente a un pájaro gigante. El pájaro 
gigante estaba cubierto de piel humana. Debajo de la piel translúcida, estaba lleno de carne y sangre. 
 
Liang Danhuo sacó sus dagas llenas de runas, y había una luz verde en las runas. Recitó el mantra en 
su boca. De repente, el pájaro gigante se encendió y la siguió. El demonio carpa gritó en su corazón. 
Después de que Liang Danhuo lanzó su hechizo, estaba exhausto. Su carne y sangre rojas desnudas 
se secaron, obviamente consumiendo demasiado maná. 
 
Inmediatamente detrás de él, un demonio vino y apoyó de plano a Liang Danhuo. Liang Danhuo se 
tambaleó y salió de la tienda. Antes de irse, dijo: "Quédate aquí, no dejes que nadie entre". 
 
Nadie puede entrar, pero no dijo que el demonio no podía entrar, pensó el demonio de la carpa. 
Después de que Liang Danhuo se fue, no había ningún demonio en la tienda. El demonio de la  carpa 
caminó cuidadosamente hacia el pájaro gigante y lo rodeó. Vi que el pájaro demonio estaba cubierto 
de piel humana, las alas estaban entreabiertas y la cabeza del pájaro era insoportable. Los huesos del 
pájaro están cubiertos de piel humana, como una enorme cometa de cuero. 
 
La piel todavía está llena de runas de tatuajes, y hay varias carpas demonio reconocidas, pero la piel 
que Liang Danhuo reemplazó en el pasado parece un poderoso monstruo preparado por los rebeldes, 
si puedes poner la piel en las alas. Romper, tal vez no vuela. 
 
En la noche oscura, Tang Jun se cuelga frente al bosque, frente al arroyo. Enfrente del arroyo se 
encuentra la llanura interminable del condado de Shaanxi. En la llanura se encuentra la guarnición de 
50,000 personas de la montaña Anlu. 
 
Gao Xianzhi ordenó emboscar y prepararse para un ataque furtivo.En este viaje, había decenas de 
miles de personas, salieron del ejército y se estableció el campamento de bomberos, lo que podría 
sorprender al enemigo por sorpresa. Pero justo a l otro lado del arroyo, había oscuridad entre los 
campamentos, y no había fogata. El campamento era como un monstruo que era comido por la gente, 
y había un susurro en la oscuridad. 
 
"No debería fallar", susurró Lu Xu, "si esto falla, Tang Jun ya no peleará". 
 
En los meses posteriores a la retirada de Luoyang hacia el oeste, Tang Jun ha sido derrotado y 
derrotado repetidamente. Se rindió o colapsó en el camino. Lu Xu siguió a Ge Shuhan y nunca había 
visto un ejército tan abandonado. 
 
"De ninguna manera", Li  Jinglong frunció el ceño ansiosamente y respondió: "Todos son milicianos 
reclutados temporalmente de la ciudad, e incluso la armadura no puede ser igualada, lo que es 
incomparable con su ejército fronterizo". 
 
"Silencio", dijo Ashnaqiong desde el río. "No hay emboscada en East Road". 
 
"Cambia por ti", dijo Li Jinglong a Lu Xu. 
 
Lu Xu era tan liviano como un pájaro, extendió los brazos y saltó hacia el río. Cuando Naqiong arrojó 
una rama al agua, que cayó exactamente al pie de Lu Xu, Lu Xu pisó la rama y cruzó el río. 
 
"Yi Wei cruzando el río". Li Jinglong apenas podía creer lo que veía con los ojos y susurró: "Es una 
habilidad mágica". 
 
Lu Xu hizo un círculo en la llanura al otro lado del río, atreviéndose a no estar demasiado cerca del 
campamento enemigo, y rápidamente regresó a Asuna Joan: "¿Estás ciego o estúpido? ¿Entonces no 
se vieron los ocho monstruosos morteros en la llanura?" " 
 
"¿Qué monstruo?" Ashnaqiong parecía en blanco. 
 
En la oscuridad, las ocho bestias devoradoras de tierra que habían devorad o los cadáveres humanos 
en Luoyang se mantuvieron fuera del cuartel, alineadas. 
 
"¿Cómo luchar contra esto?", Preguntó Artest nuevamente. 
 
"¿Eres tonto?", Li Jinglong apenas podía soportarlo. 
 
"¡Esto es para respetarte! ¡Larga historia!", Dijo Lu Xu. 
 
Li Jinglong olvidó por un momento que había un monstruo debajo de la montaña An Lu, pero al principio 
no pensó en la técnica de la restricción. Después de pensarlo, dijo: "Atai explotó con bolas de fuego y 
explotó en sus bocas. Lu Xu, pones una de ellas. Uno por uno llegó a resolver. Joan, vas a informar al 
general Feng, no ataques al batallón por el momento, después de que el enemigo esté resuelto, por 
ejemplo ". 
 
Asuna Qiong fue a informar, Li Jinglong observó el banco opuesto durante un largo rato, y de repe nte 
dijo: "Realmente no es bueno. Después de un tiempo, no puedo llamar al dragón. ¿Qué pasa con la 
escala del dragón para un uso que salva vidas?" 
 
Artest: "El mío está en manos de Trandow". 
 
Lu Xu: "Mi mano está sobre el gran lobo, se fueron al norte". 
 
Li Jinglong: "..." 
 
No había escamas de dragón en varias personas. Atay de repente recordó y dijo: "Hay un pedazo de 
Zhao Zilong". 
 
"¿Quién lo envió al campamento enemigo?", Dijo Li Jinglong. 
 
Lu Xu: "¿No es así?" 
 
Todos se miraron, y la única escala de dragón para salvar vidas fue en realidad el demonio de la carpa, 
y el demonio de la carpa fue enviado por Li Jinglong. 
 
Artest dijo: "Debería haber otra pieza allí, no te pongas nervioso, espero que no se la haya dado a 
Hongjun". 
 
Li Jinglong: "..." 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu