Capítulo 129

: Entra en la torre. 
 
La mujer mirará alegremente hacia atrás, su cara aterrorizada, sus vasos sanguíneos y músculos 
torcidos en un ángulo extraño, diciendo: "Soy un monstruo, ¿tienes miedo de los monstruos?" 
 
Cuando lo pensó, el demonio de la carpa  cerró la boca y supo que la mujer que tenía delante era un 
famoso demonio de piel pintada. A menudo escuchaba que la "piel pintada" solo tenía forma de carne 
y sangre, y que tenía que pelar su piel para practicar. A los ojos del demonio de la carpa, ver a  la 
persona pelada no es más que un camarón sin cáscara, y no hay mucha anormalidad. 
 
"Mi nombre es Liang Danhuo". Después de que el demonio de piel despegó la piel y la dejó a un lado 
para que se seque, dijo: "¿Me llamas Danhuo? ¿Cómo estás? ¿Cómo te llamas?" 
 
El demonio carpa volvió a silenciar. 
 
"¿Soy hermosa?" Dan Huo se inclinó en el sofá, pegó un trapo perezosamente y se lo puso en el pecho, 
revelando su cuerpo ensangrentado. Los párpados sin párpados giraron. 
 
El demonio de la carpa lo miró por un momento, Dan Huo sacó una caja, la abrió y se comió las cosas 
del interior. El demonio de la carpa miró a su alrededor. Dan Huo preguntó: "¿Estás comiendo?" Se 
inclinó y abrió la jaula. Se dio la vuelta y quiso aprovechar la oportunidad para correr. 
 
Dan Huo dijo: "No huyas. En este mundo, ¿dónde puede estar más cómodo que esto?" Dijo que le 
entregó los bocadillos que había comido. El demonio carpa bajó la cabeza, y cuando vio el dedo 
meñique del hombre raíz, se sobresaltó de nuevo y se estremeció: "¡Yo ... no como! ¿Quién demonios 
eres? ¿Dónde está esto?" 
 
"Esta es la casa del demonio". Dan Huo dijo: "Te llevaré a conocer al jefe algún día, ven y ven, no te 
vayas, te veo así, debo haber sufrido mucho, y es extraño". " 
 
Demonio de carpa: "..." 
 
De repente, el demonio de la carpa quería llorar en voz alta, incluso frente a un monstruo caníbal. En 
este momento, este monstruo de piel pintada con sangre ya no parecía ser un monstruo, simplemente 
enviado por los dioses para rescatar a uno de sus mensajeros. 
 
En este  momento, había un cerdo aullando afuera, y el cielo estaba oscuro, Danho dijo: "Vamos, 
¿vamos?" 
 
Cuando Danho abrió el armario, había una piel humana perfectamente arreglada. Ella eligió la piel de 
otra mujer para ponerse y le dijo al demonio de la carpa:  "Sigue, la casa es grande, no la pierdas, 
encuentra Te extraño ". 
 
El demonio de la carpa estaba aturdido originalmente, y después de que Danho abrió la puerta, había 
una llovizna oscura afuera, y se volvió, "¿No tienes hambre?" 
 
El demonio de la carpa no  tenía a dónde ir, excepto quedarse, tenía el estómago hambriento y sus 
heridas aún no estaban bien. Finalmente cambió de opinión y salió uno tras otro, siguiendo a Dan Huo. 
 
"No como humanos". Esta es la primera frase que Zhao Danhuo dijo después de que llegó el demonio 
de la carpa: "Soy un buen monstruo". 
 
Danhoe respondió con impaciencia: "No tienes la capacidad de comer personas". 
 
El demonio carpa siguió a Dan Huo y caminó por el paseo marítimo. Esta vez, Dan Huo se convirtió en 
una mujer de más de medio año pero aún encantadora. Se puso las manos en las mangas y vistió una 
túnica roja brillante. Huo tenía una mirada temerosa, y cuando pasó, no se atrevió a mirar directamente. 
 
El demonio de la carpa notó que la hierba y los árboles aquí eran muy extrañ os: las enredaderas se 
retorcían y retorcían en forma de garra, y las uvas eran de repente grandes y pequeñas. Las hojas de 
la langosta están cubiertas de formas en zigzag, como monstruos en la oscuridad que se comieron 
personas. 
 
Hay relieves grasientos a ambos lados del corredor, y las pantallas en el pasillo son murales con sangre 
goteando de monstruos y caníbales. Las luces son brillantes, y hay una extraña sensación de extrañeza 
en esta casa. 
 
En el fondo del pasillo, innumerables monstruos rugieron, D an Huo entró en el pasillo con el demonio 
de la carpa, el demonio se reunió y la miró, el corazón del demonio de la carpa se sacudió y vio una 
distribución sentada en el asiento principal del pasillo. Bestia de horror de gas negro! 
 
¡Esa es la enorme y humeante montaña Anlu! 
 
La última vez que el demonio de la carpa se encontró con él fue cuando An Lushan entró en la ciudad. 
En ese momento, Hongjun y otros salieron en un enjambre para ver a Anlu Mountain entrar en la ciudad, 
y el demonio de la carpa aprovechó la oportunidad para informar a Yang Guozhong. Después de pasar 
la noticia, Yang Guozhong la sacó y ordenó que volviera primero. Sucedió que An Lushan pasó por la 
ciudad, y el demonio carpa se escondió detrás de Yang Guozhong, y lo miró desde lejos. 
 
La montaña Anlu todavía es corpulenta, pero la carne cubierta se ve negra quemada, exudando un olor 
a podrido.Los anillos dorados y los colgantes de concha de tortuga y otros colgantes encienden una luz 
prematura, al igual que arrojar joyas de oro y plata en un gran pozo Entre ellos, con el temblor de todo 
el cuerpo de An Lushan, flota y se hunde. 
 
Al perder la protección de Shenhuo, An Lushan, con un cuerpo mortal, no pudo resistir la erosión de la 
energía mágica, y ahora su cuerpo está decayendo lentamente. 
 
Una luz blanca brilló, luego se convirtió en un círculo, extendiéndose en el espacio oscuro, zumbando, 
y disparó muy lejos. 
 
Hongjun tropezó, casi tocando el suelo, inmediatamente extendió la mano y la agarró, gritando: 
"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
hhhhhhhh 
 
Extendió su mano inconscientemente, agarró el brazo de otra persona en un instante y de repente giró 
la cabeza para ver a Qiu Yongsi inconsciente. 
 
"¡Yongsi--!" Hong Jun gritó ansiosamente, Qiu Yongsi  no tenía razón para estar completamente 
inconsciente. Los dos hombres se deslizan rápidamente con un estallido de impulso. Hongjun tocó el 
cuchillo volador con una mano y se volvió para clavarlo en el suelo. Pero sonaba fuerte y no podía ser 
clavado de todos modos. 
 
El cielo y el cielo estaban vacíos, y lo único que existía era el suelo frío debajo de ellos, lo que hacía 
que se deslizaran más y más rápido, y Hongjun clavaba repetidamente, solo queriendo detener la 
velocidad de caída lo antes posible. , Integre cuatro cuchillos voladores en uno, dé la vuelta y apuñale 
el suelo. 
 
Hubo un sonido claro como de crujido, y después de cortar el cuchillo Xianfei, se abrió una ranura de 
tres puntos de ancho como un tofu, pero no disminuyó la tendencia al deslizamien to. Vi a Hongjun 
girando Modao nuevamente. 
 
"Ding" sonó ruidosamente, Mo Dao saltó, instantáneamente atrapado en la grieta con la parte posterior 
del cuchillo, Hong Jun estaba emocionado por la resistencia, y casi se fue volando con Qiu Yongsi. 
 
Afortunadamente, él era extremadamente fuerte y fue reemplazado por una persona común. Las dos 
personas pesaban más de trescientas libras y el impulso no podía aguantar. Hongjun solo sintió un 
dolor agudo en la espalda y los hombros, y rápidamente transportó el protector del cuerpo Shenguang 
de cinco colores para detener la tendencia al deslizamiento. 
 
En este momento, cuando miró hacia atrás, finalmente entendió de dónde venía el frío: el lugar donde 
él y Qiu Yongsi cayeron, estaba en un pedazo de hielo negro de die z mil años, y este hielo negro 
apareció en la cima de la montaña Wancheng. Los dos lo enviaron. 
 
Cinco pies debajo del pie está el borde de Xuan Bing, y más allá del ángulo agudo de un lado largo, 
hay un abismo sin fondo. Hongjun arrastró a Qiu Yongsi con una mano y agarró el Modao con una 
mano, por lo que fue clavado al final de la pared de Xuan Bing, ni media pulgada arriba ni media pulgada 
abajo. 
 
"¡Yongsi!", Gritó Hong Jun. 
 
Qiu Yongsi estaba inmóvil y fue arrastrado por el brazo de Hong Jun, inconsciente. 
 
Donde es esto Hong Jun recordó vagamente que antes de que Qiu Yongsi entrara en la Torre Zhenlong, 
la prisión Yu apareció de repente y los atacó, y la teletransportación pareció volverse inestable. En el 
fuerte ruido, fueron transportados a este inexplicable lugar. 
 
Aquí no hay sol, luna ni estrellas, el cenit parece ser un vacío, y en ese vacío, hay una extraña luz 
intermitente. No había viento y el mundo entero estaba extrañamente silencioso. 
 
Esto está en la Torre Zhenlong, pensó Hong Jun, debería e star seguro. Y aquí está un pico de nieve 
de diez años, que es muy diferente de su imaginación. Esta torre es desconocida para quien la 
construyó. ¡Hay un espacio tan vasto dentro! 
 
¿Qué debemos hacer si no lo hacemos todos los días? ! 
 
Hong Jun vio a Xuan  Bing enfrente, había un acantilado sobresaliente de tres pulgadas de largo 
ligeramente debajo de él, y pensó que podría saltar, pero el acantilado estaba a tres metros de ellos ... 
¡Bueno, intentémoslo! 
 
Hongjun respiró hondo, pateó los zuecos, los zuecos  cayeron al abismo y no hubo sonido durante 
mucho tiempo. 
 
Afortunadamente, no me caí así, de lo contrario tendría que aplastarme los huesos ... Lo más 
deprimente en la vida de Hong Jun es que no vuela como Qingxiong y Zhongming, tal vez simplemente 
no querían que se fuera del Palacio de Yaojin y deliberadamente no le enseñaron. Pero esto solo le 
agregó problemas. 
 
Descalzó, pedaleó unas cuantas veces sobre Xuan Bing, y comenzó a arrastrar a Qiu Yongsi para que 
se balanceara ligeramente, mientras miraba el acantilado en el lado opuesto, y se balanceó junto con 
Qiu Yongsi con su cuerpo. 
 
La botella vidriada con cenizas asfixiantes estaba justo enfrente del cofre de Qiu Yongsi. En este 
momento, con las turbulentas olas superando un rango, estaba temblando desde el cofre de Qiu Yongsi 
hacia la izquierda y hacia la derecha, y la mayor parte del cuerpo de la botella sobresalía. Cuanto más 
grande es, más se ha inclinado y está a punto de caer al abismo. 
 
Temprano en la mañana, Li Jinglong salió corriendo y llegó a la torre. 
 
Qiu Qiu miró hacia la torre, y la Torre Zhenlong estaba envuelta en la luz de la mañana. La energía 
mágica traída por la antigua prisión había desaparecido hace mucho tiempo. 
 
"¿Lo has visto?", Li Jinglong miró hacia atrás, "¿Quién lo vio?" 
 
Qiu Qiu dijo: "Fue a la torre". 
 
La última escena de la noche en la memoria de Li Jinglong es cuando el prisionero voló a la cima de la 
torre y luego desapareció. 
 
"El prisionero persiguió a Yongsi", dijo Artest, "esta es la única posibilidad". 
 
Todos estaban perdidos, y Mo Rigen frunció el ceño: "¿Por qué aparecerá la prisión en Fuyun Mountain 
Villa, pero el dueño no lo sabe?" 
 
"Yo ... ¿cómo lo consigo?", Dijo Qiu Qiu, "¡Es lógico pensar que no volverá en absoluto! ¿Cómo puede 
un prisionero escapar de la prisión y correr dentro?" 
 
Li Jinglong dijo: "Después de saber que Qiu Yongsi consiguió las cenizas, el objetivo era enviarlo de 
regreso a la Torre Zhenlong. Esta vez fue realmente descuidado". 
 
Para no ser descuidado, Li Jinglong también pensó en esta posibilidad. Para cortar las cenizas, lo mejor 
es emboscarlos en el camino que debe pasar y tomar un bote por el canal hasta Hangzhou. De hecho, 
la trampa de Li Jinglong. Después de todo, esto podría llevar a la prisión y luego sacarla por completo. 
 
Inesperadamente, la prisión no apareció en el camino. Cuando llegó a Hangzhou, Qiu Yongsi y Li 
Jinglong sintieron que desde que la prisión fue golpeada por última vez, no deberían volver. Después 
de entrar en la Villa de la Montaña Fuyun, Li Jinglong se sintió más seguro. Después de todo, esto fue 
en la casa de Jianglong Xianzun. ¿Cómo podría la prisión de Deng aún atreverse a venir? ! 
 
Si cambias a días de semana, Qiu Qiu no puede estar sin vigilancia de todos modos, pero al ver al hijo 
del viejo de repente, todos sus  pensamientos están en esto por un tiempo, e incluso pensando que la 
prisión está completamente aniquilada, no preguntó mucho. 
 
Entonces, Li Jinglong finalmente volcó el bote en la cuneta, y la razón del vuelco fue que era inteligente 
y estaba equivocado, y fue calculado despiadadamente. 
 
"Eso es todo", dijo Li Jinglong, "No tiene mucho sentido investigar esto, ¿puedes llevarnos a la torre?" 
 
Qiu Qiu respondió: "No puedo entrar, de lo contrario el grupo tan esperado Jiao atacará loco y 
aprovechará la oportunidad para atacar la entrada. Tengo que mantenerlo afuera. Pero puedo enviarlos 
a todos de una vez, solo Li Jinglong, Mo Una cosa para olvidar: el tiempo en la torre es diferente del 
tiempo fuera de la torre ". 
 
Como recordatorio, Li Jinglong recordó instantáneamente este grave problema. 
 
"¿Cuánto tiempo llevará encontrar a Hongjun y Yongsi y luego completar el sello?", Preguntó Li 
Jinglong. 
 
"No sé en qué piso están". Qiu Qiu se arrancó la barba y pensó en ello: "Es lógico que estén en el 
noveno piso, pero  obviamente hay un signo de desorden aquí. Si entras No pude encontrarlos en el 
noveno piso, así que tuve que pasar tiempo, buscando capa por capa. Esta vez no puedo medir ". 
 
"El tamaño de cada piso", dijo Li Jinglong, "lo antes posible". 
 
"No hay de qué preocuparse ... Incluso si espera tres días antes de entrar, son solo un cuarto o dos", 
dijo Qiu Qiu, "Piense claramente primero". 
 
Las mangas de Qiu Qiu parpadearon, la luz brillante entrelazada, revelando la estructura nebulosa de 
cada capa de la Torre Zhenlong. 
 
"El noveno piso es el más pequeño", dijo Qiu Qiu, "aproximadamente un acre de tierra es el lugar donde 
se encuentra la matriz de Zhenlong Xuantian, y también es la residencia de los dioses dragón de la 
torre de la ciudad". 
 
Mo Zhigen suspiró aliviado y dijo: "Es fácil de encontrar". 
 
"No." Qiu Qiu también dijo: "El octavo piso tiene nueve acres de tamaño". 
 
Todos: "..." 
 
"Séptimo piso, ochenta y un acres", murmuró Altay, "casi una hectárea". 
 
Qiu Qiu dijo: "Sí, el sexto piso, 729 acres, el quinto piso ... espera a que calcule ..." En cuclillas, recogió 
una rama para escribir en el suelo. 
 
"No olvides ..." Li Jinglong no quería escuchar las noticias. 
 
"Todavía cuenta", dijo Qiu Qiu, "De todos modos, incluso si cuenta día y noche, Tari ..." 
 
Todos lamentaron que nos dejaras ir. 
 
"Cuarenta mil cuatrocientos cuarenta y seis mil setecientos veintiuno acres de tierra". 
 
Después de un cuarto de hora, dijo Qiu Qiu. 
 
"Afortunadamente ..." Li Jinglong casi le dio la espalda y dijo: "Se trata del área de Huainan Road". 
 
"¿Dónde está?", Dijo la multitud salvajemente. 
 
¡Encontrar a dos personas en un círculo de más de 40 millones de acres es una aguja en un pajar! Qiu 
Qiu también dijo: "Sea optimista, no necesariamente en el noveno piso". 
 
Li Jinglong ya ha hecho  el peor plan, después de todo, siempre se encontrará con innumerables 
suposiciones ... el peor. 
 
"Yong Sige también encontrará el noveno piso en el camino, ¿verdad?", Dijo Lu Xu, "solo necesitamos 
..." 
 
"No se puede contar con él", dijo Qiu Qiu, "Nunca fue por debajo del séptimo piso". 
 
Todos: "..." 
 
"No solo él, sino que aún no he estado allí", dijo Qiu Qiu. 
 
Después de que todos estuvieron en silencio durante mucho tiempo, Li Jinglong preguntó: "¿Qué pasa 
con el tiempo dentro de la torre? ¿Cómo es la situación?" 
 
"No es fácil decirlo", dijo Qiu Qiu, "La última vez que entró Yong Si, un día dentro de la torre fue casi 
igual a más de un mes fuera de la torre, que fue de unos cuarenta días. Piensa, aproximadamente un 
día dentro de la torre y un mes fuera de la torre ". 
 
Li Jinglong miró a todos y dijo: "A medida que pasa el tiempo, me temo que hay variables. Un Lushan 
todavía está en Fanyang. No sé cuándo habrá movimientos. Iré a la torre ..." 
 
Qiu Qiu frunció el ceño y ella dejó de hablar. 
 
Mo Zhigen finalmente dijo: "Mayor, si tiene algo, creo que lo dirá una vez". 
 
Li Jinglong aturdió, Qiu Qiu suspiró: "Como la prisión había robado los huesos asfixiantes, el octavo 
piso se cayó y el acceso al segundo piso se abrió. , Me temo que si entras solo, serás atacad o por el 
grupo ". 
 
Asuna dijo vacilante: "¿Cómo entras y sales?" 
 
"Cuando Choming todavía estaba allí, el Dragón Dragón Inmortal Lord podría haber entrado y salido a 
voluntad". Qiu Qiu dijo: "Después de que Choming murió, mientras el alma se debilitaba cada vez más, 
el Qunjiao comenzó a atacarme. Hace veinte años Cuando entró a recoger a Yong Si, ya había 
escapado. 
 
"Espera ..." Lu Xu no entendió y preguntó: "¿Qué dijiste?" 
 
Li Jinglong indicó con sus ojos que no debía preguntar demasiado, luego de reflexio nar por un 
momento, estaba muy consciente de la clave de un problema determinado. 
 
"¿Tiao Jiao y el dragón no atacarán a Yong Si?", Preguntó Li Jinglong. 
 
Qiu Qiu asintió con admiración en sus ojos y dijo: "Él nació en una torre, esa moda es un niño, y los  
dragones ... tal vez sean de mente abierta, para no matarlos". 
 
Todos parecían entender algo, pero todos guardaron silencio, Qiu Qiu dijo: "Si entras en el noveno piso, 
Yong Si y Hong Jun no están allí, tal vez estarán bajo asedio". 
 
Li Jinglong es simplemente incapaz de hacer nada. La estrategia de la prisión es realmente perfecta e 
impecable. 
 
"El anillo de fuego del dios está en manos de Li Guinian". Li Jinglong miró a Artest y dijo de repente. 
 
Artest asintió: "Se lo entregué antes de irme". 
 
Li Jinglong: "¿Estás seguro?" 
 
"Muy seguro", respondió Artest. 
 
Al salir de Changan, Li Jinglong hizo dos preparativos, no solo para ver a la prisión seguir a Hangzhou, 
sino también para ver cómo la prisión mata y regresa a Chang'an cuando el exorcista se fue. Entonces 
dejó al no editor Li Guinian en Chang'an. Como una línea oscura, una vez que el prisionero se atrevió 
a aparecer, lanzó el diseño. 
 
Pero ahora el peligro fuera de la torre ya no está en la prisión. Solo porque entró en la torre para 
encontrar a alguie n y luego salió, quizás entre tres meses y medio año, Li Jinglong estaba más 
preocupado por Anlu Mountain. En caso de que haga algo durante este período, si toda la División de 
Exorcismo está en la torre, seguramente no podrá resistirse. 
 
Esta fue una elección extremadamente difícil. Li Jinglong pensó una y otra vez y miró a todos. 
 
"El poder del sueño de Lu Xu puede luchar contra el demonio", dijo Li Jinglong, "aunque todavía es 
menor que el poder de la lámpara del corazón, puede desempeñar un papel más o menos". 
 
"Bueno", dijo Mo Rigen, "yo y Lu Xu nos quedamos afuera". 
 
Trendo dijo: "Regresaré a Chang'an para poder transmitirle algunas noticias". 
 
Li Jinglong miró a Artest y Trandow nuevamente, y al pensarlo, dijo: "Artest, estás fuera de la torre y 
actúas con ellos. Ashnaqiong me siguió a la torre, tan agrupados que todos se apresuraron, Acción! " 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu