Capítulo 145

: Quédate en Long Street 
 
Fuera de la puerta de la ciudad, los rebeldes atacaban la ciudad. Por la noche, mi les de tanques de 
petróleo fueron arrojados a la ciudad como fuego y meteoritos. La parte norte de la ciudad se convirtió 
en un mar de fuego. El equipo de asedio continuó subiendo. Artest ordenó a los soldados que 
dispararan. El aceite arrojado. 
 
"Mi nuera todavía está en la ciudad", dijo Artest, "¡Puedes hacerlo tú mismo! ¡Tengo que irme!" 
 
"¡No puedes irte!", Gritó un soldado de inmediato. 
 
"¡No te vayas!" 
 
"Oye, ¿no? ¡Aún hablas en serio!" Artai se quedó sin palabras, era una gran capital de Luoyang, un 
Lushan golpeó la ciudad, ningún general vino a defender la ciudad y un extranjero se lo ordenó. ¿Qué 
es? Cosas! 
 
¡Durante la charla, la ciudad lanzó un ariete de bestia de cobre lleno de carbón y comenzó a golpear la 
puerta! 
 
Las puertas de la ciudad tronaron ruidosamente, y los soldados se apiñaron, luchando contra la puerta 
interior de la ciudad. 
 
"¡Qué hacer! ¡Oye! ¡Tú!" 
 
Artest: "..." 
 
Artest nunca había defendido la ciudad, por lo que gritó: "¡Espera! ¡En cualquier caso, debemos 
sostenerla!" Al mismo tiempo, pensé que era realmente problemático, un auto de asalto que podía ser 
levantado por un ventilador, era muy problemático. Sin embargo, esta vasta escena lo hizo volver a 
comprender la vida y la muerte, la victoria y la derrota entre los mortales. 
 
En el caos, Mo Zhigen dijo en voz alta: "¡Atai! ¡Llévame!" 
 
Artest gritó de inmediato: "¡Manténgase alejado!" 
 
Tan pronto como Artest se dio la vuelta, se sacudió el abanico de huracanes y se inclinó hacia 
Mozhigen. El viento se precipitó de golpe. Mozhigen se inclinó e hizo una flecha, y fue enviado a un 
lugar alto. 
 
La primera flecha golpeó la bisagra que colgaba el martillo, la bisagra se desconectó, y luego Mo 
Zhigenfei estaba en el aire, una rotación, y se dispararon tres flechas renju, tres veces, "Boo" , en el 
marco de madera alto, La bisagra que ataba el ariete se rompió, y el arieto de cobre de tres kilogramos 
de bestia se cayó con un golpe, y el puente de madera erigido temporalmente fuera de la puerta se 
golpeó con fuerza. 
 
"¡Retírate!", Gritó Mo Zhigen a Artest, "¡Vuelve la larga historia!" 
 
Artest: "..." 
 
Esto es simplemente el caos de hoy, la mejor noticia que escuchó Artest, pero los soldados se retiraron. 
 
"¡No te dejes retirar!", Gritó Mo Zhigen, "¡Bi Sichen vendrá pronto! ¡Espera!" 
 
Los gritos de muerte todavía se escuchaban fuera de la puerta de la ciudad, y los soldados subieron a 
la torre para lanzar flechas y vertieron aceite de fuego. Un gran número de defensores finalmente 
llegaron a la ciudad, solo para escuchar a Bi Sichen gritar: "¡Deja de proteger la puerta, nunca te retires!" 
 
Los dos finalmente se sintieron aliviados y pudieron aprovechar la oportunidad para escapar. Artest no 
había escuchado claramente y preguntó: "¿Qué acabas de decir?" 
 
Morigen se ha convertido en un lobo, girando la cabeza y susurrando a Artest: "Sube y salva". 
 
Artest le dio la espalda al lobo, y el lobo perforó en los callejones donde no había nadie, y se apresuró 
a regresar al exorcista. 
 
Hongjun y Lu Xu se pararon frente a la puerta de la División de Exorcismo, viendo cómo la División de 
Exorcismo de Luoyang se incendiaba y ardía. 
 
Hong Jun: "..." 
 
Lu Xu: "..." 
 
Afortunadamente, fue la División de Exorcismo de Luoyang, que no había vivido durante unos días. Si 
la División de Exorcismo de Changan, que se consideraba su hogar, se quemó de esa manera, los dos 
tuvieron que encontrar la ciudad y encontrar a An Lushan desesperadamente. Hong Jun tiene cuatro 
cuchillos voladores, cada uno con los cuatro atributos de Zhenli Kanze, pero el efecto de cortar los 
cuchillos voladores de hadas es principalmente en la recolección de demonios, y el efecto de extinguir 
el fuego es mínimo. 
 
Hong Jun clavó uno de los cuchillos voladores en el medio del archivo del caso, y el frío protegió la 
estantería que almacenaba una gran cantida d de archivos, pero la caja lateral y la sala principal se 
habían quemado salvajemente. Wen Bin y Xiang Yu vivieron aquí durante mucho tiempo y tuvieron el 
mayor afecto. Wen Bin colocó la casa llena de peonías en el carro y todavía corría para salvar el fuego. 
 
"No lo guardes", dijo Xiang Yu, "¡Solo quémalo!" 
 
Durante el invierno, el viento del norte soplaba y el fuego se aprovechó del viento. Pronto toda la calle 
se quemó. Luoyang se incendió en todas partes y el ejército asedió la ciudad. ¿Quién rescatarí a el 
fuego? La gente ha robado sus pertenencias, y llorando padre y madre para encontrar formas de 
escapar de Luoyang. 
 
"¿Qué pasa con Jing Long y Gen Ge?", Hong Jun pensó por qué aún no habían regresado. 
 
Lu Xu no se preocupó por los dos, se transformó en un ciervo blanco y le indicó a Hong Jun que echara 
un vistazo consigo mismo. 
 
Al mismo tiempo, fuera de la ciudad, un gran campamento militar. 
 
El ejército de An Lushan estaba dividido en dos grupos: el primer grupo utilizaba a los mortales como 
delanteros, y el segundo era la verdadera fuerza principal: el ejército de monstruos. Los comandantes 
de todo el clan demonio vieron la guerra mortal por un tiempo, fue muy extraño. 
 
"Es un desperdicio de comida". Liang Danhuo, un pintor, dijo: "No soy bueno pelando a las personas si 
las pincho así". 
 
"El adulto estuvo de acuerdo, quedémonos en la ciudad", respondió un demonio oso llamado A Zhuang. 
 
Este demonio oso fue originalmente reclutado por el demonio de la carpa. Después de que la montaña 
Anlu barrió hacia el sur, A Zhuang atacó la ciudad. La pata Xiong mató a uno, e hizo grandes logros. 
Estaba aún más asustado. Luego, Anlu Mountain lo apreció y lo llamó "Anlu Zhuang", actuando como 
el comandante junto con el demonio Liang Danhuo y otro demonio. 
 
Al lado, tam bién había generales que eran delgados, altos, ojos brillantes, ojos dorados y pupilas 
doradas. Se llamaban Zhaoyun. Después de observar la ciudad por un tiempo, dijeron: "Sin nuestras 
manos, esta ciudad habrá terminado". 
 
Liang Danhuo dijo: "No seas tan feliz, hay exorcistas en la ciudad". 
 
"Déjalo ir, déjalo ir", dijo Luzhuang, "me temo que hoy no jugaremos". 
 
Liang Danhuo arregló a los monstruos de servicio, y los monstruos se dispersaron. 
 
Zhao Yun caminó por el campamento y alcanzó la cuenta militar. Gritó y dijo: "Es realmente agotador". 
Se fue a bañar solo. Se quitó la armadura negra, se quitó las botas de la armadura y se agachó en la 
tienda. Antes, levantó la olla y la echó sobre sí mismo. Sacó una toalla de lino y se frotó la espalda con 
las manos. La espalda y las piernas estaban llenas de escamas de serpiente. 
 
"¿Qué pasa?" El demonio de la carpa escuchó el sonido del agua y salió apresuradamente, sosteniendo 
un cepillo de alambre, frotando de nuevo a Zhaoyun, y el alambre sonó fuertemente cuando raspó las 
escamas de la serpiente. 
 
"Nos vemos" Zhao Yun se volvió, "Pequeño pavo real, no puede nadar". 
 
"¿Está bien?", Preguntó preocupado el demonio de la carpa. 
 
Zhao Yun respondió: "No me ahogué. Lo puse en la orilla ... lo froto sobre mi regazo de nu evo, sí, en 
mi trasero ... no, no ... ¡no me toques!" 
 
Al demonio de la carpa no le importó rascarse el centro de Chaoyun. Chaoyun gritó de repente, cubrió 
la entrepierna y cayó al suelo. El demonio de la carpa dijo apresuradamente: "Tus cosas están hurgando 
en el suelo, pensé que era una pierna ..." 
 
Chaoyun: "..." 
 
Le tomó un tiempo a Zhao Yun reducir la velocidad y le dijo al demonio de la carpa: "Finalmente sé por 
qué te expulsaron". 
 
El demonio carpa tomó un cepillo de alambre, y por un tiempo no pudo decir nada. Obviamente, se 
decía que estaba enfermo. Zhao Yun se dio cuenta de que estaba equivocado, y dijo nuevamente: 
"Bueno, lo veré después de que entres a la ciudad". 
 
"¿Me preguntó?", Preguntó el demonio de la carpa lastimosamente de nuevo. 
 
"No." Chao Yun silbó y continuó frotando el baño. El demonio carpa volvió a preguntar: "¿Cuándo es el 
asedio?" 
 
"Es casi la hora", respondió Chao Yun. "Cuando llegué aquí, vi que la raza humana ya había enviado 
a todo el ejército, y la ciudad estaba casi destruid a. Cuando el Maestro del Diablo llegue, todos 
entrarán". 
 
Mientras se duchaba, un monstruo se acercó para pedir instrucciones y dijo: "Maestro Zhaoyun, 
preguntó el general Liang". 
 
"Tienes que esperar de nuevo" Zhao Yun tiró la toalla de tela y dijo: "¿No ha terminado? Es solo por la 
mañana, ¿cómo no puedo encontrar al oso?" 
 
"Adelante", dijo el demonio de la carpa, "es una niña solitaria". 
 
Zhao Yun arrojó al demonio de la carpa y dijo: "Ve a quedarte conmigo un momento y espera a que me 
bañe primero. Deja que venga sola. Me lavé y la esperé en la cama". 
 
El demonio de la carpa no tuvo más remedio que hablar. Cuando corrió por el campamento, de repente 
escuchó que la línea del frente estaba corriendo y toda la tierra temblaba. La parte trasera era ruidosa 
y muy animada. Debe haber sido Anlu Mountain. Rápidamente corrió alto, mirando hacia Luoyang. 
 
Vi la puerta de Luoyang abierta de par en par, y los guardias de la ciudad finalmente sacaron a la gente 
de la ciudad y lanzaron una carrera frontal con los rebeldes de la montaña Anlu. El cielo estaba oscuro, 
temblando a la vez, y casi 200,000 personas en ambos lados mataron sangre fuera de la ciudad de 
Luoyang. 
 
La ciudad estaba casi vacía, Hong Jun montó un ciervo blanco, miró a su alrededor en el techo y gritó: 
"¡Li Jinglong! ¡Mo Rigen-!" 
 
La gente dispersa pasó, y cuando vieron a Hongjun montando un ciervo blanco brillante, se 
sorprendieron al cielo al verlos y gritaron: "Los inmortales han caído ..." 
 
"El hada ha caído-" 
 
Ciervo Blanco: "..." 
 
Hong Jun dijo: "Me gustaría realmente salvar al hada del sufrimiento ..." 
 
El bebé lloró, la casa se derrumbó, el miedo impregnaba toda la ciudad y el tanque de aceite de fuego 
seguía volando hacia la ciudad, uno tras otro. Todas las personas que querían escapar de la ciu dad 
vieron al chico guapo montando un ciervo de hadas que simboliza la auspiciosidad y la paz. Al ver la 
esperanza, los persiguieron uno tras otro. 
 
White Deer está a punto de despegar, pero Hong Jun está inquieto: "Baja, no dejes que malinterpreten". 
 
"¿Vas a salvarlos?" White Deer se convirtió en el callejón, se transformó en Lu Xu, y los dos pisaron la 
pared del camino con Hongjun y se convirtieron en una casa abandonada. Hong Jun dijo: "¿Cómo 
ahorrar? Jing Long me dijo que no usara magia para intervenir  en el campo de batalla, a menos que 
entre la raza demoníaca, el exorcista no puede luchar". 
 
El llanto del bebé se hizo cada vez más fuerte, Hong Jun miró a su alrededor, encontró al bebé en la 
cuna en el segundo piso, lo abrazó y Lu Xu salió por la venta na. Al pasar por varias casas, la olla de 
fuego voló, y con un fuerte ruido, las casas se rompieron instantáneamente y el fuego se encendió. 
Hong Jun y Lu Xu rodaron en el lugar al mismo tiempo y salieron. 
 
"¿Qué pasa con este niño?", Dijo Hong Jun. 
 
El bebé tenía menos de un año de edad, lloraba en voz alta. Lu Xu le indicó a Hongjun que lo sostuviera. 
Tenía un sello de Dharma en su mano derecha. La mano izquierda destapó el pañuelo y lo presionó 
ligeramente contra el pecho del bebé. El Dharma cayó en su c orazón y se formó Con una leve 
impresión, el bebé dejó de llorar, cerró los ojos y durmió tranquilamente. 
 
Hong Jun dijo: "Todavía tienes un camino". 
 
"Déjalo en manos de los adultos", dijo Lu Xu, "No puedes llevarlo contigo, no tienes leche para beber". 
 
Hong Jun: "Cuñada de Trandow ..." 
 
"¡Es necesario tener un bebé para tomar leche!" Lu Xu no pudo evitar llorar, "No entiendo". 
 
"¿Cómo entiendes ..." 
 
Los dos clamaron y clamaron, y pasaron por un callejón. Vi a otras personas arrastrando a sus familias 
fuera de la casa. Una mujer sostenía al niño y gritó "Mi hijo, mi hijo" en todas partes. Hong Jun le mostró 
el bebé. La gente inmediatamente corrió hacia adelante y gritó: "¡Gracias, Engong! ¡Gracias, Engong!" 
 
La mujer desató a su bebé y miró su delantal, c onfirmando que era una niña y se arrodilló. Lu Xu y 
Hong Jun podrían haberlo cuidado y huir. 
 
"¡Li Jinglong—!" Hong Jun ya había perdido la cabeza. Aunque había estado en Luoyang una vez, 
estaba en llamas por todas partes, y el cielo estaba oscuro, y no podía decir dónde estaba. Lu Xu gritó: 
"¡Corre a la calle principal! ¡Todos deberían estar en la puerta norte!" 
 
La voz simplemente cayó, y hubo otro ruido fuerte en la distancia. Esta vez fue arrojado a la ciudad, 
eran innumerables rocas, parecía romper algo, los dos salieron corriendo de la calle principal, solo para 
escuchar a alguien gritar: "La ciudad está rota —— Corre, corre, corre— " 
 
"¿No?", Dijo Hong Jun. 
 
Se decía que la puerta norte de la ciudad de Luoyang estaba rota. La gente en la calle princip al se 
dispersó y se pisó la una a la otra. Lu Xu y Hong Jun volaron por el alero. Cerca de la puerta norte, vi 
que los rebeldes de Andang eran como cruzar el río. ¡La carpa cruciana se apresuró! ¡Casi 10,000 
rebeldes armados con largas alabardas, casi los clavaron cuando los vieron, y las personas que no 
pudieron escapar en el camino fueron clavadas en el suelo con sus alabardas, y la sangre fluyó hacia 
los ríos! 
 
Hong Jun no pudo evitar temblar, Lu Xu tomó la mano de Hong Jun y le dijo: "¡No seas impulsivo ! 
¡Encuentra a alguien primero!" Lu Xu había estado en Liangzhou, en la aldea y pueblo de Changtu en 
las afueras de Serbia. 
 
Hong Jun jadeó durante mucho tiempo y no pudo mirar más. Inmediatamente rugió, agarró una viga 
cortada, saltó por la calle principal y Lu Xu gritó: "¡Hong Jun!" 
 
Hong Jun era originalmente fuerte y fuerte, y su habilidad era ágil. Aunque siempre recordaba el 
recordatorio de Li Jinglong, no podía matar a los mortales con hechizos, pero su corazón estaba 
extremadamente incómodo por un m omento. Utilizó artes marciales y corrió a la calle principal. ¡La 
compañía de caballería rebelde lideró los caballos, barrió y destrozó la pared de ladrillo! 
 
Entonces la caballería llegó a ver la resistencia y se inclinó con flechas para disparar. Lu Xu se quitó 
una puerta y corrió hacia Hongjun como una estrella, bailó la puerta para bloquearlo y gritó: "¡Hongjun! 
Te apoyaré ! " 
 
Lu Xu también estaba muy enojado, abrió la puerta, rodó en el acto, recogió el cañón de arco y flecha 
que cayó al suelo y voló hacia el techo al otro lado de la calle, doblando el arco y la flecha. 
 
Hong Jun bailó el grueso haz del largo Xu Xu y los dos juntos, bloqueando la flecha una vez más. 
 
"¡Vamos a ser regañados!", Dijo Hong Jun. 
 
"¡Maldición, regaño!", Gritó Lu Xu, seguido de tirar del arco, dibujar flechas rápidamente, tiro con arco, 
flechas de tiro, tiro con arco, casi sin flechas, apuntando una por una. Hong Jun erigió la viga de la casa 
y golpeó a la caballería a la carga. Cuando la viga de la casa fue barrida, la caba llería fue aplastada 
hasta la muerte o barrida. 
 
Los dos cooperaron, y en realidad mantuvieron toda la calle, especialmente el rayo en la mano de 
Hongjun era demasiado resistente, y la caballería no pudo pasarlo. Sin embargo, no pasó mucho tiempo 
antes de que Lu Xu terminara de disparar una flecha y tuviera que gritarle a Hongjun: "¡No hay flecha! 
¡Retírate!" 
 
Fuera de la puerta de la ciudad, más rebeldes entraron y Hong Jun solo pudo gritar: "¡No! ¡Van a entrar 
en la ciudad para matar!" 
 
Lu Xu: "..." 
 
Lu X uben pensó que esto era una guerra, ¿cómo podría el enemigo no matar? Sin embargo, las 
palabras de Hong Jun fueron como una campana sonando en su corazón. La sangre y los asesinatos 
que ya eran comunes estaban en este momento, frente a Hong Jun, delgados como un trozo de papel, 
destrozados por su ira. 
 
"¿Sabes cómo te ves?" 
 
"¿Qué?", La cara de Hong Jun estaba manchada de sangre y todavía estaba muerto. 
 
"¡Eres como el mono en este libro!" Lu Xu se dio la vuelta, un torbellino, enrollando las tejas, 
extendiéndose como un violento viento y lluvia, y golpeando a los rebeldes que se precipitan sin cesar 
como meteoritos. 
 
Hong Jun: "??? 
 
El segundo monje, Hong Junzhang, no tenía idea y se detuvo por un corto tiempo. No entendió la 
analogía de Lu Xu sobre él co mo un libro de lenguaje popular. Luego siguió al Xitian del Maestro 
Xuanzhuang para aprender los clásicos. Demonio mono. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu