Capítulo 140

: An Shi Chao 
 
En el abismo, Hong Jun y Li Jinglong sintieron que todo el mundo estaba girando, ¡y una gran fuerza 
mágica hizo girar el círculo mágico bajo sus pies junto con las rocas y los llevó a la distancia! 
 
En la Torre Zhenlong, capa por capa, todos los rayos de luz se movían, las montañas emitían un fuerte 
ruido y las olas rodaban. 
 
La luz y la sombra pasan, la lucha se mueve de estrella en estrella. 
 
Tianbao primavera catorce años. 
 
Mo Rigen y Lu Xu dejaron Youzhou y se apresuraron a regresar a Chang'a n para informar al Príncipe 
Li Heng de la urgente situación militar del estado de 100,000. 
 
Artest y Trento entraron en el profundo canal de Taihu y encontraron el antiguo altar. 
 
En la Torre Zhenlong, Hong Jun miró a Li Jinglong. 
 
Hong Jun: "¿Cómo levantarse más tarde?" 
 
Li Jinglong dijo: "¡No lo sé! ¡Yong Si no debería poder matarlo ni enterrarlo! ¡Solo concéntrate en 
controlar el círculo mágico!" 
 
Li Jinglong se ha girado detrás de Hongjun, todas las runas están alineadas y la energía surge hacia la 
posición donde está Hongjun, Hongjun conecta la energía del suelo una por una y el círculo mágico 
tiene mucha luz. 
 
Los dos se trasladaron al centro del estanque de Hualong. Numerosos dragones vuelan para atacar 
este círculo mágico. Sin embargo, la piscina es abrumadora y ataca al cercano Jiaolong. 
 
El decimocuarto verano de Tianbao, junio. 
 
Morrigan, Lu Xu, Artai y Trento regresaron al Lago del Oeste. El mismo séquito también llegó al enviado 
especial del príncipe. Sin embargo, la Torre Zhenlong emitió un rayo  de luz que condujo directamente 
al cielo durante nueve días y noches. 
 
Li Longji envió una misión y fue a Youzhou para llamar a Anlu Mountain y fue asesinado por Anlu 
Mountain. 
 
Tianbao tiene catorce años, el 17 de septiembre. 
 
La División Exorcista regresó a Chang'an, Yang Guozhong ascendió a la dinastía. 
 
Tianbao tiene catorce años y 23 en octubre. 
 
Youzhou Anlu Mountain y Luo, Xi, Qidan, Shiwei y otros grupos étnicos declararon la guerra a Yang 
Guozhong, alegando que había demonios en la dinastía y controlaron al emperador. 
 
En la Torre Zhenlong, el círculo mágico se recuperó, Li Jinglong rápidamente se apresuró, cogidos de 
la mano con Hong Jun, los dos miraron juntos, mirando hacia la parte superior de la cabeza. 
 
En lo alto de la torre, Ashner gritó: "¿Todavía no has terminado?" 
 
Asuna Qiong ha hecho todo lo posible para extender las alas de llamas detrás de ella y proteger a Qiu 
Yongsi y al círculo mágico en el centro. Las Almas Jiao en todas las direcciones están en estado de 
shock. ¡Las alas de fuego del Dios de la Guerra están casi destruidas! 
 
"Retírate -" gritó Qiu Yongsi en voz alta. 
 
Cuando se retiró el ala de fuego de Bahram, Qiu Yongsi voló y dio la vuelta. El papel de las runas se 
extendió con relámpagos en todas las direcciones, acompañado de un rugido. 
 
De repente, fue cortado hacia el cenit con un largo canto, luego volvió la cabeza hacia abajo y se estrelló 
contra el centro de la plataforma. Qiu Yongsi voló hacia adelante, corrió hacia Ashi Naqiong, lo agarró 
de la muñeca y rodó, y la plata forma suspendida se hizo añicos, de cara al suelo Se derrumbó, 
Ashinaqiong agarró el borde de la plataforma, y los dos se deslizaron hacia el final de la plataforma. 
 
Capa por capa, el Rey Dragón Qi Yin, ¡el sonido es devastador! 
 
Los rayos de luz que entran y salen de cada capa se superponen tanto como sea posible, y se ahogan 
con una luz fuerte, atraviesan el haz de luz de la octava capa, salen del polvo alrededor del cuerpo y 
se dispersan a la octava capa. Solo en un abrir y cerrar de ojos, el Dios Dragón se precipitó nuevamente 
al séptimo piso, el polvo se convirtió en un círculo y se extendió suavemente. 
 
El sexto piso y el quinto piso, capa por capa, donde pasa la asfixia, el canal es penetrado nuevamente 
por la fuerza, las cenizas se convierten en g alaxias y su poderoso flujo de tiempo se transfiere a la 
fuerza del dragón en cada capa. Las estrellas giratorias están conectadas capa por capa como la Vía 
Láctea. 
 
El segundo piso, el abismo! 
 
Se acercó el rugido del dragón, Li Jinglong y Hong Jun levant aron la cabeza al mismo tiempo, y el 
cuerpo brillante brilló para iluminar todo el abismo. 
 
"¡Vete!", Gritó ahogado. 
 
Hong Jun vio de inmediato a Li Jinglong, y los dos se mantuvieron juntos. Un huracán de energía se 
elevó en el suelo y los envió al segundo piso. 
 
Tianbao catorce años en el nueve de noviembre. 
 
Un Lushan llamó "preocuparse por el peligro del país". Comenzó una rebelión militar y trajo 200,000 
tropas al oeste. El condado de Zhongzhou de Hebei colapsó sin luchar. 
 
En el Palacio Huaqing de Lis han, los bambúes de seda se extendían con frecuencia, borrachos 
soñaban con la muerte. 
 
Feng Changqing recibió el periódico militar y abordó el Palacio Huaqing. 
 
La guerra llamada "El Caos Anshen" comenzó oficialmente. 
 
El pasaje del abismo desapareció. 
 
Al entrar al tercer piso, los dos estaban en el aire, Hong Jun casi fue arrojado, pero Li Jinglong se dio 
la vuelta y lo agarró por la muñeca, el segundo pasaje desapareció. 
 
Los pilares de luz se extinguieron capa por capa, y se extinguieron de nuevo. Se l evantaron a través 
de las estrellas centelleantes y finalmente salieron de la novena capa. Hong Jun gritó y cayó al suelo, 
golpeando el pecho de Li Jinglong. . 
 
Li Jinglong "caca", casi se rompió las costillas, incapaz de gatear por un tiempo. 
 
Todas las capas vuelven a sus posiciones, Qiu Yongsi levantó la cabeza y vio el cielo aparecer en el 
cenit, la galaxia gira y el lugar donde el cielo es redondo es tan hermoso y magnífico como un 
instrumento celestial. 
 
"Todos, digan adiós". Una voz ahogada vino desde lejos bajo tierra. 
 
En el abismo, hubo un fuerte ruido, y llegó la oscuridad, y el dios dragón escapó a la oscuridad para 
siempre. 
 
Las espinas se dispersaron, y los ladrillos y las piedras volaron para reconstruir la torre central del 
noveno piso, brillando bajo la galaxia. 
 
Todos yacían debajo de la torre, mirando el cielo estrellado y soltando un suspiro cansado. 
 
"Es tan hermoso", murmuró Hong Jun. Había un caos aquí, pero ahora parece un país de las hadas. 
 
"¡Vamos! ¡Salgamos de la torre otra vez!", Li Jinglong se puso de pie, y esta vez fue la verdadera carrera 
contra el tiempo. Qiu Yongsi jadeó: "Déjame descansar". 
 
"¡No puedo descansar!", Dijo Li Jinglong, "¿Quién sabe lo que pasó afuera? Sal y descansa". 
 
Qiu Yongsi logró levantarse y dijo: "Sube a la cima de la torre y ve desde allí". 
 
Ashner dijo: "Finalmente es posible salir de la torre. Tengo que beber". 
 
Hong Jun quería agradecer a Dios, pero realmente no quería quedarse más tiempo en esta prisión y 
preguntó: "¿Cuánto tiempo ha pasado?" 
 
Ashner Joan dijo: "Tiempo en la tierra, siete días". 
 
Qiu Yongsi dijo: "El momento en que se restauró el encantamiento fue desordenado. Puede ser más 
largo de lo esperado ..." 
 
"Elenco rápido", dijo Li Jinglong. 
 
"Si el exterior hace demasiado frío en invierno, no lo usaría ..." 
 
"¡Lanzan un hechizo rápidamente!" Los tres gritaron juntos a Qiu Yongsi, "¡No te quedes!" 
 
Qiu Yongsi hizo todo lo posible para liberar el hechizo, y la luz azul envolvió a los tres. 
 
Con el sonido del "boom", afuera de la Torre Zhenlong, la luz azul del círculo mágico se elevó hacia el 
cielo, y los cuatro fueron enviados de regreso a este mundo. 
 
Tianbao Catorce años, 7 de diciembre, Hangzhou, Fuyun Mountain Villa. 
 
"¡Realmente es invierno!", Dijo Hong Jun, "¡Ha pasado medio año!" 
 
En el cielo, caía poca nieve, soplaban vientos fríos y volaban copos de nieve. 
 
"Es año y medio", dijo Qiu Qiu con voz. 
 
"¡Abuelo--!", Gritó Qiu Yongsi emocionado, "¡Todavía estás vivo!" 
 
Todos: "..." 
 
Al ver que el resto no estaba allí, Li Jinglong dijo: "¿No está de acuerdo esperar en el pueblo de montaña 
un año después? ¿Gente?" 
 
Qiu Qiu dijo: "Ya Danhou, ¿quieres escuchar las noticias ahora o más tarde?" 
 
Cansado de agotamiento, Li Jinglong se sentó en los escalones frente al círculo mágico y dijo: "Lao 
Qiu, escucha primero las buenas noticias". 
 
Qiu Qiu dijo: "No hay buenas noticias, solo malas noticias". 
 
Li Jinglong levantó la cabeza y miró a Qiu Qiu. 
 
"Un Lushan se invierte", respondió Qiu Qiu. 
 
Yuyang Yu se agitó y se sorprendió al romper la Canción de plumas de Nixian. 
 
Una hora después, Li Jinglong y otros se duchan por separado. Qiu Yongsi gastó demasiado maná y 
se durmió en la habitación. Asna Qiong se limpió el cabello y miró la gran cantidad de cartas extendidas 
sobre el caso con Li Jinglong y Hong Jun. 
 
Esta es una carta de emergencia enviada desde todas las direcciones desde julio hasta finales de 
noviembre de este año por la división de exorcismo, que registra la situación en el norte durante un año 
y medio completo. 
 
"Diecisiete meses", murmuró Li Jinglong, "An Lushan está tan desesperado". 
 
"En este momento está en todo Hebei, y ya ha regresado", dijo Qiu Qiu, "Un Lushan envió al Ejército 
Tang y al ejército del norte para unir fuerzas, hasta ahora ningún clan demonio ha luchado". 
 
"Es inteligente", dijo Li Jinglong. 
 
Una vez que un clan demonio pelea, atraerá al exorcista. Un Lushan se esconde en la batalla trasera 
y no luchará. Para el general mortal, liderará al ejército Tang y al ejército Tang para luchar. Gen y otros 
no siempre pueden convertirse en lobos e ir al campo de batalla para morder a un ejército de mortales, 
y Artest no puede usar hechizos para bombardear a las fuerzas enemigas a gran escala. 
 
"Miro el mapa". 
 
El ama de llaves de la casa extendió el mapa, y Hongjun dijo: "¿Vamos a tomar la montaña Anlu?" 
 
"No está ocupado", dijo Li Jinglong, "en este momento An Lushan acaba de criar a sus soldados, y está 
estrictamente vigilado. No es la mejor manera de entrar en la alineación ... Vamos primero a Luoyang 
y unámonos con Artest". 
 
"Es difícil para ti", dijo Qiu Qiu. "Tan pronto como salí de la torre, tuve que correr". 
 
Li Jinglong suspiró y sonrió: "Esta vida es un trabajo duro, no hay forma". 
 
Qiu Yongsi resultó gravemente herido después de lanzar el círculo mágico y tuvo que ser rehabilitado. 
Li Jinglong se fue a mirarlo. No sé si estaba en una situación tan grave. Se disculpó. Cuando estaba a 
punto de decir algo, Qiu Yongsi dijo: "Lo hiciste bien. Salgan lo antes posible y quédense por mucho 
tiempo, tal vez Luoyang se haya ido ". 
 
"Descansa bien en casa", pensó Li Jinglong, la verdadera misión de Qiu Yongsi era ocuparse de la 
prisión, y Yang Guozhong regresó a Chang'an, la situación aún no está clara y realmente necesita que 
se recupere. 
 
"Un poco mejor, ve a Guanzhong para conocerte", dijo Qiu Yongsi. 
 
Li Jinglong estaba listo, cuando Qiu Qiu ordenó a la gente que arreglara una podadora y los condujo 
fuera del canal hacia el norte. Después de subir al bote, los tres se sintieron aliviados y tuvieron la 
oportunidad de descansar. 
 
Hong Jun leyó una carta. En la información enviada por Mo Rigen, varios de ellos fueron escritos por 
Lu Xu, y una imagen de Mo Zhigen enseñando a Lu Xu apareció en su mente. 
 
No lo he visto en más de un año, pero para Hong Jun, después de solo siete días, lo extrañaba mucho; 
Lu Xu, Artai y otros han estado separados de ellos durante mucho tiempo, y debo estar aún más 
preocupado. 
 
Wan Lai estaba en silencio por la noche y Hong Jun estaba acostado frente al caso. Observó a Li 
Jinglong leer cada carta cuidadosamente. Hong Jun preguntó: "¿Vas a pelear?" 
 
"No luchamos", dijo Li Jinglong, "Somos exorcistas, solo demonios y exorcistas, no podemos participar 
en la guerra. A menos que An Lushan envíe monstruos para matar gente". 
 
"¿Por qué hay una declaración tan extraña?", Dijo Hong Jun, "¿Di Renjie deja la regla?" 
 
"Di Gong se quedó". Li Jinglong suspiró y dijo: "Kun Dios también me recordó que si participas 
directamente en la guerra de los mortales como exorcista, la batalla se convertirá en una masacre y 
será violenta". Todo está destinado y no se puede cambiar ". 
 
Hong Jun asintió con la cabeza, Li Jinglong dijo: "Mo Zhigen mencionó que hay un autoenjuiciamiento 
inestable en el campamento de la montaña Anlu. ¿Quién crees que será?" 
 
Hong Jun frunció el ceño y sacudió la cabeza, incapaz de resolverlo. 
 
Mo Zhigen no mencionó el nombre detallado. Li Jinglong especuló que podría ser el demonio de la 
carpa Zhao Zilong, pero no pudo llegar a una conclusión final. También sabía que la intención de Mo 
Zhigen era evitar que tomara este asunto como un punto de inflexión para la victoria. . 
 
"Ve a la cama primero". Li Jinglong observó bostezar a Hongjun y dijo: "Tengo que estar ocupado por 
un tiempo". 
 
"Huh", Hong Jun yacía sobre el caso, mirándolo con una sonrisa, recordando que cuando los dos fueron 
a Dunhuang en Mobei juntos, en la ciudad de Liangzhou, el viento murmuró, y Li Jinglong escribió 
cartas todas las noches, dejando que Él duerme primero. 
 
"Te acompañaré", respondió Hong Jun. 
 
Li Jinglong tocó la cabeza de Hongjun. Hongjun no pudo resistir la somnolencia durante mucho tiempo. 
Después de todo, el tiempo en la torre estaba demasiado cansado y cayó en un sueño profundo. 
 
En la noche de invierno, el viento frío en el Gran Canal era como un rugido de innumerables fantasmas 
que pasaban junto al barco. 
 
Hong Jun estaba profundamente dormido, Li Jinglong lo levantó y lo abrazó en el sofá, lo besó 
suavemente en los labios, luego se sentó en el sofá con su ropa, abrió el análisis del valle de la montaña 
de la generación Luoyang y lo comparó con el periódico militar. 
 
En este momento, Guo Ziyi ha sido designado rápidamente como enviado feudal de Shuofang, para 
reclutar al ejército de Shuofang, y quiere enfrentarse a la montaña Anlu al este. Feng Changqing fue 
reactivado por Li Longji y sirvió como enviado oficial de Fan Yang, es decir, la posición oficial original 
de la montaña An Lu. Movilizó a soldados y caballos en Changan y Luoyang para resistir. 
 
Ge Shuhan movilizó al Ejército de Liangzhou, para evitar que los turcos fueran golpeados por el vientre 
y la espalda, y agravar la fuerza de defensa de Liangzhou. 
 
Si Li Jinglong adivinara la situación, Feng Changqing y Guo Ziyi unirían fuerzas para luchar contra An 
Lushan, y no debería perder. La carta enviada por Feng Changqing a Hangzhou  le pidió que fuera a 
Luoyang, que no fuera a Youzhou por mar, y que atacara la montaña Anlu. Después de todo, An Lushan 
se atrevió a reunir sus tropas y debe estar listo para esperar a que Li Jinglong se arroje. 
 
Es Shi Siming quien sirve como el delantero.En la batalla, Shi Siming no será el oponente del veterano 
Guo Ziyi y Feng Changqing. Un Lushan no siempre puede aparecer, pero cada vez que deja Fan Yang 
para ir al sur, es una oportunidad perfecta para atacarlo. 
 
Pero lo que originalmente pensaba del rey inamovible de Sixth Arms no reconoció al Señor, lo que hizo 
que Li Jinglong se sintiera muy deprimido. Sin embargo, al igual que matar a la prisión esa noche, 
mientras la situación esté configurada, la lámpara del corazón por sí sola puede purificar la energía 
diabólica que deja Anlu Mountain, no es demasiado difícil. 
 
Hong Jun estaba profundamente dormido, y Li Jinglong sacó el mazo de cuerdas de demonio de su 
maleta y las extendió sobre el estuche, en silencio por un momento. 
 
En la noche oscura, el mu ndo estaba oscuro y bandadas de pájaros volaban a la cima de la montaña 
Taihang. 
 
Densa y densa, abrumadora, esta noche, todas las montañas de Taihang están cubiertas de casas de 
pájaros, paseos, noches de montaña y bosques, frente a lugares altos. 
 
Chongming se paró en la plataforma alta, mirando hacia el este, y Qingxiong vino lentamente por detrás. 
 
"Esto es todo lo que puedo llamar", dijo Qingxiong. 
 
"No es suficiente", respondió Zhong Ming con indiferencia. 
 
El Kunshen estaba sentado junto a la piscina, sumergido en el agua fría de la piscina con una mano, y 
murmuró: "Deben haber salido de la Torre Zhenlong, Li Jinglong debería haber ido al norte a Luoyang". 
 
"¿Confiar en ese mortal?", La voz de Zhong Ming estaba llena de ridículo. 
 
Qingxiong respondió:  "El poder de los mortales puede ser la única oportunidad para romper este 
destino". 
 
Zhong Ming dijo: "No pondré esperanza en ese mortal, el tiempo está cerca, Kun Dios, presumiblemente 
puedes ver el futuro en el futuro cercano". 
 
"Vi asesinatos, sangre y  espíritus malignos". Kun Kun suspiró y dijo: "Tienes razón, sabio, todos 
nuestros esfuerzos no son más que autoengaño y destino, el destino no se puede cambiar, todo sigue 
hacia lo establecido En el futuro ". 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu