Capítulo 157

: Anyingzhai 
 
Hong Jun dejó las plumas del Fénix a Li Jinglong, pero se dio la vuelta. Vio unos calderos debajo de 
Tongguan, y el aroma era fuerte. Pensé que Tang Jun lo estaba sirviendo temporalmente, para que la 
gente no muriera de hambre, así que se apresuraron hacia los compañeros. Consigamos algo de 
comida. 
 
Al apretarme al frente, vi a muchas personas beber sopa con cuencos rotos, pero el cocinero de carne 
era un hombre fuerte. 
 
"Dale un mordisco", dijo Hong Jun, "¿Puedes comprarlo?" 
 
"¿Dinero?", Dijo el hombre fuerte: "¿Puede el dinero soportar un poco de comida fría este día? ¿Puedo 
redimir mis pecados?" 
 
Hong Jun lo miró sin comprender, y en un momento en que no sabía cómo responder, el hombre fuerte 
dijo nuevamente: "¡Datang está muerto! ¡Muerto!" 
 
La gente a su alrededor estaba entumecida sin expresión, y el hombre fuerte dijo: "¿Quieres comer? 
¡Trae un tazón! ¡Vamos! ¡Tazón!" 
 
Hongjun miró a su alrededor, de alguna manera, tomó un tazón, y el hombre fuerte lo sacó de la olla y 
se lo dio. Contiene flotadores y fregaderos, y sostuvo varios trozos de carne. Hongjun vio lo que comía 
en el tazón. , De repente entiendo lo que está pasando. Inmediatamente arrojó el tazón junto con la 
comida, se dio la vuelta y se fue. 
 
El hombre fuerte detrás de él todavía lo llamaba para que regresara, regresó, seguido de una risa de 
ironía. 
 
Sin embargo, Hong Jun ya no podía escuchar, y el bebé que salvó con Lu Xu de las llamas de la ciudad 
de Luoyang, así como el sello que Lu Xu había marcado en el pecho del bebé, estaban en su mente. 
 
Había un mareo en su mente, y caminaba ciegamente entre la multitud, y la ira en el mundo estaba 
cayendo, gritando y corriendo hacia él, la pesadilla de casi 100,000 personas escapando de la muerte, 
el dolor de perder a sus seres queridos y millones de oficiales. Los vastos cadáveres de personas 
atormentaban este mundo, y el resentimiento duradero se vertió en su pecho. 
 
El corazón de Hong Jun de repente se encogió, como si no pudiera respirar, y tropez ó mientras 
caminaba. 
 
"Hong Jun ..." 
 
Lu Xu lo encontró y se apresuró como una ráfaga de viento, solo para ver el aire negro de Hongjun 
irradiando, y la gente de los alrededores gritó con horror. 
 
"¿Qué le pasa?" 
 
El deslumbrante ángulo de Lu Xuer apareció de repente, y rápidamente presionó la frente de Hongjun 
con la mano. El gas negro continuó extendiéndose hacia arriba a lo largo de su brazo. Lu Xu gritó: 
"¡Hongjun!" 
 
En un instante, los ojos de Hong Jun se recuperaron por un momento y su corazón volvió a hormiguear. 
Se arrodilló en el suelo y abrazó a Lu Xu. Lu Xu ocupado lo ayudó a levantarse y lo llevó a un lado, 
ignorando los ojos temerosos de las personas a su alrededor. 
 
"Hong Jun, ¿puedes oírme?", Dijo Lu Xu, "¡Sobrio! ¡Hong Jun!" 
 
Hong Jun hizo todo lo posible para calmarse y miró a Lu Xu. 
 
"Espera, espera" La voz de Lu Xu estaba lejos y cerca, y la mente de Hong Jun se detuvo. Intentó 
ajustar su respiración y finalmente suprimió el dolor y la tristeza en su corazón. 
 
"Yo ..." Hong Jun se estremeció. 
 
"Los vivos son transeúntes y los muertos son retornados". Lu Xu susurró: "Un viaje desde la tierra y el 
mundo es tan viejo como la tristeza. Cuando llegue la muerte, el sufrimiento terminará a partir de 
entonces". 
 
Cuando Hong Jun escuchó esto, se sint ió un poco mejor en su corazón, y Lu Xu dijo: "Al final, la 
obsesión no es más que un apego al deseo mientras está vivo y un miedo a la muerte". 
 
"¿Quién te dijo esto?", Dijo Hong Jun débilmente. 
 
"Lo dijiste", respondió Lu Xu. 
 
Escuchó a Hongjun decir que Qingxiong usó este hechizo para sellar el recuerdo de la especie mágica 
en su cuerpo, y este momento parecía haber hecho maravillas. 
 
Hong Jun descansó un momento y dijo: "Mucho mejor". 
 
Lu Xu lo llevó de regreso a la moto de nieve, y todos vieron que la cara de Hong Jun no era muy buena, 
Li Jinglong preguntó: "¿Qué pasa?" 
 
Hong Jun sacudió la cabeza y dijo: "Hambriento". 
 
"Fue solo que alguien vino a tomar la comida", dijo Mo Zhigen, "todos fueron ahuyentados por Chao 
Yun". 
 
Muchas mujeres y niños viejos y jóvenes han quedado congelados o muertos de hambre en el camino. 
En este momento, los que huyeron antes de Tongguan eran todos jóvenes y personas de mediana 
edad. Este grupo de personas ya tenía hambre y sus ojos estaban verdes. Simplemente les robaron su 
comida. Afortunadamente, Chao Yun los golpeó y los golpeó a todos. 
 
Todos esperaron un rato, pero el cielo se estaba oscureciendo y parecía que nunca podrían pasar hoy. 
 
"¿Cuánto tiempo tienes que esperar?" Mo Rigen frunció el ceño. 
 
Las personas encuestaron una por una, una por una, lo que llevó mucho tiempo. La puerta no se podía 
abrir. Solo se abrieron las puertas pequeñas de ambos lados. Cada persona dijo algunas palabras y 
solo 700 personas pudieron ser admitidas en una hora. Menos de 10,000 personas  son puestas en 
turnos. 
 
Fuera de la aduana, había decenas de miles de personas reunidas en una multitud negra, y la velocidad 
de liberación era casi como una tortuga. 
 
"¿No puedes abrir la puerta?", Hong Jun frunció el ceño. 
 
"Imposible", dijo Lu Xu, "Tan  pronto como se abra la puerta, la gente entrará. ¿Qué pasa si hay un 
gángster?" 
 
Cuando Xu Xu estaba estacionado en Liangzhou desde Qianlu, se encontró con tales situaciones bajo 
el Paso Jiayu: la gente Hu de fuera de Serbia envió a 500 soldados jóvenes y  poderosos para 
disfrazarse y mezclarse con las personas que ingresaban a la aduana. Después de ingresar a la 
aduana, respondió afuera por la noche y cortó a los guardias de los guardias. Jiayuguan fue brutalmente 
lavado. 
 
Ahora hay más de cien mil refugia dos, y todos son jóvenes fuertes y fuertes, no pueden encontrarlo 
porque se han mezclado en cinco mil delincuentes. 
 
"Espera lentamente", respondió Li Jinglong. 
 
Después de ser golpeados por Chao Yun, las personas a su alrededor cedieron conscientemente un  
poco y se mantuvieron a una distancia adecuada de ellos. Aunque este automóvil está lleno de gente 
joven, no es muy irritante. 
 
Algunas personas incluso adivinaron sus orígenes en privado. Hong Jun descansó un rato, luego se 
acercó a él y le preguntó a Zhao Yun: "¿Cómo está la situación?" 
 
Li Jinglong respondió: "Fueron a la guardia de patrulla y esperaron". 
 
Lu Xu dijo: "¿No nos atraparemos?" 
 
"Todas las fichas están perdidas", dijo Morigen, "¿Hay un decreto?" 
 
Después de mucho tiempo, la gente no tenía ningún documento para demostrar su identidad. 
 
El guardia de Tongguan no era completamente ineficaz, y muchas personas estaban estacionadas para 
patrullar alrededor para evitar confusiones. Vi que el hombre de mediana edad que acababa de ser 
golpeado y tenía la nariz hinchada y dos caras venía con dos guardias de Tongguan. 
 
"¡Hey!", Vino el guardia y dijo: "Acabo de recibir ... ¿Hou Ye?" 
 
¡Ese guardia fue en realidad Luoyang Guardian que siguió a Li Jinglong para luchar! Los dos guardias 
se adelantaron para saludar y se sorprendieron: "¿Cómo cambió Hou Ye de esta manera?" 
 
"Es una larga historia" Li Jinglong sonrió amargamente. 
 
"¡Rápido! ¡Bienvenidos, Hou Ye!" Los guardias estaban ocupados abriendo el camino, y todos 
agradecieron a Dios por finalmente decir adiós a los días en que la vida no era tan buena como la 
muerte. Resultó que cuando la ciudad de Luoyang se rompió, las docenas restantes de la caballería de 
Luoyang se llevaron a la gente y huyeron de la ciudad durante la noche. 
 
Guan Nei ya se había vuelto del revés. Todos los condados y ciudades en el camino fueron reclutados. 
Gao Xianzhi se hizo cargo de Tongguan, y como resultado, todos se quedaron temporalmente en 
Tongguan para prepararse para la batalla en cualquier momento para vengar a los muertos de guerra. 
Originalmente, eran desertores. Según la ley militar, deberían ser decapitados, pero Gao Xianzhi leyó 
los muertos de guerra de los guardias en la ciudad de Luoyang y votó por el enemigo. Este grupo de 
soldados llegó al final y protegió a la gente de la evacuación. Contribuir al pecado. 
 
"El maestro Feng Changqing nos compiló en el equipo de defensores ..." 
 
El guardia los condujo a Tongguan y les explicó. 
 
"¡Genial!" Li Jinglong finalmente bajó el corazón y dijo: "Llévame a verlo de inmediato". 
 
Feng Changqing estaba en una reunión con Gao Xianzhi y otros, y se enteró de que Li Jinglong vendría, 
pero no lo convocó primero, solo para hacer que tomaran un descanso lo antes posible en el condado 
de Tongxian, y cambiaron a un grupo de guardias. Cuando  los llevaron al punto de apoyo, vieron a 
Asuna Qiong está sentado afuera jugando el cuchillo volador. 
 
"¡Jefe!", Dijo Ashner a primera vista. 
 
"¡Oye!" El demonio de la carpa estaba muy emocionado. 
 
"¡No te llamé!", Le dijo Ashner a Li Jinglong. "¡Has escapado!" 
 
Después de escuchar el ruido, Artest salió corriendo. Las multitudes se encontraron de nuevo por un 
largo tiempo y comenzaron a llorar. Cuando Hongjun los vio, finalmente se calmó y dijo: "Genial, todos 
están vivos". 
 
Xiaoxue en el condado de Tong voló, y la pequeña ciudad del condado debajo de la guarnición estuvo 
viva por un tiempo: casi 400,000 personas que huyeron de la gente, el ejército que transporta 
suministros, los hierros, los traficantes y los trabajos reclutados para construir fortificac iones se 
reunieron aquí. El camino está embarrado. 
 
En el pasado, Artest, Asnaqiong y Trento fueron a buscar a Feng Changqing, que vigilaba la aduana, y 
Feng Changqing asignó especialmente una casa grande para el uso temporal de la División Exorcista, 
para que pudieran esperar a Li Jinglong. Después de todo, escuché que Anlu Shanxi había venido aquí, 
y las grandes familias ya habían desaparecido. 
 
Todos estaban deprimidos y emocionados, y tomó un tiempo calmarse. 
 
"¿Cuñada?", Preguntó Hong Jun nuevamente. 
 
"El qi fetal se está moviendo", dijo Artest, "lo estoy criando. Ven y muéstrale". 
 
Cuando la formación Luoyang se derrumbó ese día, la energía territorial estaba furiosa, y Trondo se 
retiró tan pronto como sintió algo mal, pero todavía estaba irritado por la energía. Afortunadamente, no 
pasó nada, y después de huir a Tongguan, Artest no se atrevió a ir a ningún lado, por lo que tuvo que 
acompañarlo todos los días. Ashinaqiong salió y encontró algunas veces, y preguntó a la gente en el 
camino, pero no sabía a dónde fue Li Jinglong. 
 
El resto de la gente fue rectificada fuera del patio, Hong Jun entró en la habitación, y Trento se despertó 
y se rió: "¡Ninguno de ustedes está bien! También dije que les pediría a Tegra y Joan que vinieran a 
ustedes, y finalmente vinieron, ¡genial!" 
 
Hongjun no está familiarizado con la ginecología y solo puede darle un pulso. Afortunadamente, el pulso 
es estable y no es un gran problema. Él respondió: "Todos pueden protegerse ... lo más importante es 
mi culpa, lo siento ..." 
 
Tranduo dijo con una sonrisa: "¿Cómo puedo decir esto? No le debías a este mundo, pero te lo debes 
al mundo, pero ¿por qué te disculpas?" 
 
Hong Jun también lo pensó y suspiró. Trandow ya había mostrado algunas emociones. Después de 
ver la receta del médico, Hong Jun sintió que no había un gran problema y dijo: "Relájate, está bien". 
 
Trento se palmeó la barriga y dijo: "El pequeño está inquieto". 
 
Hongjun primero se acercó a la mujer embarazada de cerca, con curiosidad: "¿Puede oírnos?" 
 
Trento dijo: "No sé, ¿por qué no vienes aquí y lo intentas?" 
 
Hong Jun le dijo al estómago de Trando: "Oye". Lo volvió a publicar y escuchó, sin moverse. Los dos 
se miraron y volvieron a reír. 
 
"Desafortunadamente no tenemos hijos", respondió Hong Jun, le gustaban mucho los niñ os y de 
repente pensó en el futuro que vio hace mucho tiempo: Li Jinglong habló al oído del niño y lo abrazó 
nuevamente. Eventualmente serán separados, tal como Li Jinglong dijo una vez, puede ser doloroso 
perder los días del otro, pero eso solo durará unos pocos años o diez años, y eventualmente aún entrará 
en una nueva vida. 
 
Pensando en esto, Hong Jun no pudo evitar dar a luz a una desesperación, incluso sintió que su 
demonio interno casi se desbordó sin control. Pero hay una fuerza extraña que lucha fer ozmente con 
ella. No es una lámpara de corazón, ni es la luz dorada del Rey inmortal. Las dos fuerzas se están 
atacando, y el espíritu maligno lo resiente, como si una voz le dijera al oído: "¿Por qué debería aceptar 
este destino? ¿Qué estoy haciendo mal?" 
 
Otra fuerza le decía que valía la pena para Li Jinglong y para todos. 
 
"¿Jun?" Trento lo miró preocupado. 
 
Hong Jun se despertó y Trento preguntó con recelo: "¿Estás bien?" 
 
Hong Jun se calmó y dijo: "¿Dices que el bebé es hombre o mujer?" 
 
"Quiero un niño como Tegra", se rió Trento, "pero quiere una princesita". 
 
Este nació para ser un príncipe o una princesa, después de todo, él era el heredero de la dinastía 
sasánida. Hong Jun dijo: "Creo que es un niño, eh, no sé por qué, solo pienso". 
 
Trento dijo: "Eso es demasiado bueno, pero es una pena que la cuñada no pueda ayudarte a luchar en 
el futuro". 
 
Hong Jun rápidamente dijo que su cuerpo importaba, por lo que Trandow tuvo un buen descanso. 
Muchos pensamientos en su corazón aún persistían. 
 
Al regresar al salón principal, los dos sirvientes abrieron el banquete, y todos esperaron a que Hongjun 
viniera antes de mover los palillos. En el pasillo por un tiempo, todos olvidaron la vergüenza y la fuga 
anteriores, y también olvidaron cómo fueron derrotados en la ciudad de Luoyang. Solo la alegría de la 
reunión y el chat estaban vivos. 
 
"Son las personas que rescatamos en Luoyang". Artest dijo: "Quiero venir a Changshi para pagar la 
gracia, y digo que no es necesario". 
 
Al ver que había comido, sus ojos se pusiero n verdes, Hong Jun soportó la necesidad de comer y 
rápidamente dijo: "¡Todos, coman!" 
 
Todos vitorearon y comenzaron a mover los palillos. Hong Jun tomó el tazón y se sentó al lado de Li 
Jinglong para darle de comer. Li Jinglong dijo: "Primero come, puedo hacerlo yo mismo". 
 
Li Jinglong estaba temblando con los palillos, Hong Jun dijo: "Todavía no tengo hambre". 
 
El más hambriento es Mo Rigen, que no puede esperar para cocinar un grupo de ovejas enteras 
asadas. Después de ser acusado, comenzó a devorar, com er y masticar, y no se olvidó de darle a 
Hongjun para recoger las verduras. Este grupo de escapes son como fantasmas hambrientos. . 
Hongjun tomó una cuchara y un tazón para alimentar a Li Jinglong. 
 
A mitad de la comida, Li Jinglong de repente suspiró y miró a Hongjun, con los ojos llenos de culpa. 
 
"Eres tan hábil", dijo Lu Xu. 
 
Lu Xu Leng no pudo evitar salir, todos casi se echaron a reír, la atmósfera pesada se ha vuelto mucho 
más fácil nuevamente. 
 
"Cuando era joven, Zhong Ming ocasionalmente tenía que perseguirme para alimentarme", respondió 
Hong Jun, "Zhao Zilong aún no ha venido". 
 
Todos no pudieron evitar pensar en Hongjun corriendo alrededor de la montaña cuando era un niño, 
persiguiéndolo y sosteniendo un tazón para dejarlo comer, finalmente estalló en carcajadas. 
 
"¿No es tu padre adoptivo un fénix?", Preguntó Lu Xu. 
 
"Sí", dijo Hong Jun, "En realidad, la comida en casa es demasiado desagradable". 
 
Después de alimentar a Li Jinglong, Hong Jun juntó las verduras y comenzó a comer gorgely. Todos 
estaban llenos de vino. Mirando a Hong Jun, no pudo evitar sonrojarse. 
 
Li Jinglong guardó silencio por un momento y luego dijo: "A continuación, tengo que discutir con el 
general Feng antes de decidir si regresar a Chang'an. ¿Quieres ir a casa?" 
 
"La guerra es así ahora", dijo Ashner, "¿Qué puedo hacer cuando regrese a Chang'an?" 
 
Artest dijo: "Solo quiero encontrar un lugar seguro para que Trondo viva primero". 
 
Tan pronto como habló sobre ello, Trendo se acercó con una sonrisa y dijo: "Lo tomaré, tus hermano s 
hablan". 
 
Después de que Hong Jun terminara de comer, la gente se levantó apresuradamente y comenzó a 
dejar que Trendo descansara primero, y Trento no pudo descansar tampoco. Mo Zhigen llamó a los 
sirvientes externos nuevamente, empacó el caso y extendió el mapa de Datang . 
 
"Creo que acamparé en Tongguan por el momento", dijo Mo Zhigen, "Este camino ha estado 
funcionando y he estado trabajando duro durante más de un año, no quiero volver a correr". 
 
Lu Xu dijo: "Aquí está el lugar más cercano a la montaña Anlu, y el guardián puede cuidarlo". 
 
Li Jinglong asintió felizmente, y todos no querían andar más. De hecho, desde el día en que llegó a 
Hangzhou, todos no se sintieron realmente cómodos por un momento. 
 
"Hemos enviado una carta a Yongsi", dijo Ashner, "que venga rápidamente". 
 
Hasta ahora, todos realmente tienen la esperanza de reunirse nuevamente. Por primera vez, Hong Jun 
sintió con tanta fuerza que solo los exorcistas tienen el coraje de luchar contra el enemigo, y nadie 
puede hacerlo. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu