Capítulo 172

: Reunión de despedida 
 
El lobo azul y el ciervo blanco se apresuraron contra el caótico ejército, se estrellaron contra la 
formación de asalto, volvieron a darse la vuelta y corrieron para seguir a Hong Jun. Hong Jun agarró 
las astas de Lu Xu y le di o la espalda a Lu Xu. A partir de ahí, el lobo saltó unos pasos y corrió hacia 
las tierras altas. 
 
"Jing Long" Hong Jun abrazó a Li Jinglong. El cuerpo largo y delgado de Li Jinglong era insoportable, 
e inmediatamente presionó a Hong Jun. 
 
"Lámpara del corazón..." Li Jinglong tiembla, "Lámpara del corazón...” 
 
Hong Jun y los demás se dieron la vuelta, y los soldados demonios bajo la montaña An Lu tenían casi 
mil pasos, pero los exorcistas no tenían intención de retirarse, y solo miraron la escena frente a ellos. 
 
Morrigan sacó el arco del eclipse y dijo con voz profunda: "Larga historia, habla". 
 
Los ojos de Li Jinglong estaban llenos de neblina de sangre, y solo podía ver vagamente una línea de 
marea negra ondeando hacia Chang'an. 
 
"¿Qué quieren hacer exactamente?", Dijo Lu Xu Shen. 
 
La gente no tuvo la alegría de reunirse durante mucho tiempo, ni narraron lo viejo, solo mirando la 
escena frente a ellos. Hong Jun describió la situación y revisó los ojos de Li Jinglong con preocupación. 
 
"Trague a la bestia", dijo Li Jinglong después de escucharla, "Quiero pedir prestado ... para tragar a la 
bestia y correr directamente hacia la muralla de la ciudad ..." 
 
"Orden, larga historia", dijo Mo Rigen con voz profunda. 
 
"Espera ... aquí" Li Jinglong abrazó a Hong Jun con fuerza. 
 
La gente se dio la vuelta y se enfrentó al ejército de soldados mágicos. Atay usó un ventilador de 
huracán. Mo Zhigen comenzó el eclipse de luna. Lu Xu abrió el puño y una luz blanca y azul apareció 
en su palma. 
 
Ashnaqiong sostuvo el cuchillo volador entre sus dedos. 
 
Quinientos pasos. 
 
Hong Jun respiró hondo y lanzó cinco colores de luz. 
 
Li Jinglong dijo: "Hong Jun, la lámpara de mi corazón ..." 
 
La voz de miles de soldados ahogó a todo el mundo y se convirtió en un fuerte ruido en sus oíd os. Li 
Jinglong rezó en voz baja, pero nadie escuchó lo que decía. 
 
Trescientos pasos, doscientos pasos, cien pasos, cincuenta pasos ... 
 
Un sonido de Long Yin se elevó al suelo, el cielo y la bruma desaparecieron instantáneamente, el aliento 
de dragón helado pasó instantáneamente, ¡y todos gritaron! 
 
Qiu Yongsi pilotó a Xuan Ming, voló sobre el campo de batalla y gritó: "¡Estoy aquí!" 
 
De repente, el Kuroshio se elevó hacia las alturas. El aliento índigo del dragón de hielo de Xuan Ming 
se extendió por la primera línea del campo de batalla. Los soldados mágicos al frente de repente se 
congelaron y se hicieron añicos. Luego, ¡más soldados mágicos que avanzaron y tuvieron éxito se 
precipitaron! El aliento del dragón azul barrió, y la tierra sacudió la tierra. El frente de la ola de Kuroshio 
se convirtió instantáneamente en hielo. En el vasto campo de batalla, los soldados demonios se apilaron 
y amontonaron. ¡Bajo el poder frío del aliento del dragón, se fusionaron e inmediatamente se construyó 
una enorme pared de hielo! 
 
La pared de hielo es como la resplandeciente Gran Muralla de China, frente al ejército de asaltos, 
detenidos bajo el impacto, con un fuerte ruido, los soldados mágicos se apretaron densamente, 
pisándose unos a otros, ¡pero no retrocedieron! 
 
Qiu Yongsi aterrizó, Shan se cepilló y gritó: "¡Finalmente atrapado! ¿Larga historia? ¡¿Qué te pasa ?!" 
 
Todos levantaron la cabeza y vieron que Xuan Ming roció el aliento del dragón y lo levantó en alto, se 
fue volando, y Mo Zhigen tomó una decisión decisiva: "¡Retírate! ¡Regresa a Chang'an!" 
 
La pared de hielo bloqueó a los soldados demonios golpeados, pero no pudo detener las nubes negras. 
El sonido de la montaña Anlu rugió y corrió. Hongjun sostuvo el brazo de Li Jinglong con una mano.  
Cuando estaba a punto de gritar para retirarse, el demonio qi fue repentinamente envuelto. Campo de 
batalla fuera de la ciudad. 
 
Por un momento, todos los sonidos fueron silenciosos, excepto la voz de Li Jinglong. 
 
"... Me gustaría redimir los pecados de esta vida con un cuerpo pecaminoso, y solo pedirle a la lámpara 
del corazón que vuelva ..." 
 
"¿Jing Long?", Dijo Hong Jun. 
 
Inmediatamente después de eso, Li Jinglong levantó la mano, tenía los ojos ciegos, la boca y la nariz 
desbordadas de sangre, su cuer po estaba lleno de cicatrices, estaba desnudo y su corazón estaba 
blanco. 
 
La luz blanca se volvió más cálida, iluminando la oscuridad, y luego, una alta deidad apareció detrás 
de él, ¡de pie! 
 
Se reproduce la fase del método de encendido de luz, la luz es  brillante, Li Jinglong se para a la 
izquierda y la palma derecha es plana. El sello de la lámpara se empuja hacia adelante, y una suave 
luz blanca atraviesa la noche oscura. Anlu Mountain ruge de dolor, y la nube negra se retira 
rápidamente. ¡Después del muro gigante! 
 
"¡Jing Long!", Gritó Hong Jun. 
 
Li Jinglong no pudo soportarlo más y cayó en los brazos de Hong Jun en un instante. 
 
Soldados demoníacos y nubes negras se retiraron rápidamente, y Lu Xu captó su vista e 
inmediatamente gritó: "¡Gran lobo! ¡Justo en el medio!" 
 
En el cielo, apareció una cara reunida por el aire negro, y Mo Zhigen inmediatamente dobló su arco y 
flecha, ¡y disparó una flecha con el eclipse de luna! La flecha voló plana, disparó a las nubes oscuras 
y penetró en las nubes con una tremenda luz dorada. Con un fuerte ruido, la energía mágica explotó y 
la oscuridad retrocedió. 
 
Sin embargo, el diablo qi simplemente retrocedió, retrocedió diez millas de distancia, y no desapareció. 
 
"No", dijo Morigen, "solo hay un arma mágica, ¡no hay suficiente poder!" 
 
La campana finalmente sonó en la puerta, y Chang'an Chengdong abrió, Hong Jun dijo: "¡Ve!" 
 
Todos se volvieron y entraron en Chang'an. 
 
En la puerta, Li Heng se apresuró a bajar, y todos vieron la escena de los exorcistas resistiéndose a l 
ejército de 100,000, e inmediatamente se apiñaron para rodearlos en el centro. 
 
"¡Ríndete!", Gritó Hong Jun a todos los que sostenían a Li Jinglong. Mo Rigen no pudo evitar decir que 
se convirtió en un lobo en la ciudad y abrió el camino, llevando a Hong Jun y Li Jinglong, y regresó a la 
División de Exorcismo. 
 
Había una ligera lluvia bajo el cielo, y estaba empapando, mojando a todos. 
 
La división de exorcismo sigue siendo la misma, todo nunca ha cambiado, parece que más personas 
se quedan atrás, Hong Jun se estrelló en el pasillo, inmediatamente dejó a Li Jinglong arrodillado frente 
a él, escuchando los latidos de su corazón. 
 
"Los meridianos están dañados". Lu Xu lo siguió, diciendo: "¡Todas las medicinas que salvaste la vida 
que dejaste comer! 
 
Hong Jun dijo inmediatamente: "¡Primero dale el medicamento para reducir la estasis sanguínea!" 
 
El fuerte ruido fuera de la División de Exorcismo atravesó la puerta, pero nadie pudo entrar. Qiu Yongsi 
dio un paso adelante para verificar el pulso de Li Jinglong, y Hong Jun presionó su pecho para ingresar 
a la fuente de energía verdadera. Lu Xu trajo la medicina. Después de un momento, Li Jinglong abrió 
la boca de repente, y una estasis brotó, roció sobre su pecho y roció a Hong Jun. 
 
Tan pronto como desapareció la estasis de sangre púrpura y negra, Li Jinglong de repente comenzó a 
jadear muy lentamente, como una espiral, pero su corazón se ha recuperado. 
 
"¿Por qué sufrió una lesión tan grave?", Dijo Hong Jun. 
 
Qiu Yongsi parecía en blanco: "¿Cómo lo sé? ¡Acabo de llegar! ¿Ni siquiera lo sabes?" 
 
Demonio de la carpa: "¡No sé! Me uní a ellos más tarde ..." 
 
Hong Jun: "¡No te preguntes!" 
 
Lu Xu: "¡Gran lobo! ¿Funcionó la última flecha?" 
 
Morrigan: "¡No! ¿Me preguntas a quién iré?" 
 
Trento: "¡Tegra, bastardo! Por lo general digo eso muy bien, y siempre me tiras abajo ..." 
 
Artest: "Mi hijo ..." 
 
Astana: "..." 
 
La voz de Li Guinian llegó desde la puerta: "¿Yadanhou está aquí? ¿Has vuelto?" 
 
Li Bai: "Vamos a beber ..." 
 
El mensajero: "¡Li Jinglong salió a tomar órdenes! ¿Qué pasa con Li Jinglong?" 
 
En ese momento, la sala estaba llena de lenguas y lenguas, y Lu Xu estaba preguntando sobre el 
origen del eclipse de luna por Mo Rigen. Atay y Trandow lloraron y lloraron. Hongjun estaba ansioso 
por tratar a Li Jinglong. Finalmente, Asnaqiong Sal y abre la puerta. 
 
"¡Ustedes dos! ¡Ustedes! ¡Adelante!" Ashina Qiong le pidió a Li Bai y Li Guinian que entraran primero, 
y le dijo al mensajero: "Yadanhou no puede encontrarse con su emperador Lao Tzu ahora. " 
 
Asnaqiong trajo a los dos . Li Guinian se sorprendió cuando vio a Li Jinglong gravemente herido. La 
escena fue aún más caótica. Mo Zhigen se sorprendió y dijo: "¡Espera, espera!" 
 
Todos estaban callados. 
 
"Hong Jun, ¿cuánto tiempo tienes?", Dijo Mo Rigen. 
 
Se restableció un poco de  sangre en la cara de Li Jinglong. Hong Jun dijo: "La lesión es demasiado 
fuerte y el drama de Yuanshen es agotador. Me temo que no me despertaré por un tiempo". 
 
Hongjun sostuvo el dedo de Li Jinglong y se inclinó hacia sus labios para besarlo suavemente. 
 
Mo Zhigen guardó silencio por un momento y luego preguntó: "¿Cuánto dura un período de tiempo?" 
 
"¿Cuánto tiempo se desmayó por última vez?", Dijo Hong Jun, "será más largo que la última vez". 
 
La última vez, el cuerpo y las venas de Li Jinglong se rompi eron y estuvo en coma durante cinco días 
y cinco noches. Esta vez se vio obligado a controlar la luz del corazón. El poder de la luz del corazón 
no ha viajado por todo el cuerpo. Se liberó directamente del corazón y se hizo añicos. Afortunadamente, 
después de que Lu Xu lo rescató, alimentó a Li Jinglong con todas las drogas vitales que dejó Hong 
Jun antes de poder continuar su vida durante siete días sin morir. 
 
Todos se calmaron y Atai escapó hasta la seguridad de Trento. Inesperadamente, Li Jinglong estab a 
tan serio. El resto de los talentos llegaron, pero Ashner y Lu Xufang sabían que Li Jinglong estaba en 
una situación peligrosa. 
 
Pero Hong Jun no lloró ni se desesperó, sino que tocó suavemente la frente de Li Jinglong y susurró: 
"Es difícil". Miró de nu evo a Mo Zhigen y susurró: "Mira, él es así, Aunque me he arrojado 
miserablemente, siempre quiero proteger a todos ". 
 
Los ojos de los demás estaban rojos por un momento. 
 
Mo Rigen sabía que esta era la respuesta de Hong Jun a la evaluación de Li Jinglong en el camino no 
hace mucho tiempo. 
 
Un Lushan y Shi Siming hicieron una rebelión rebelde, en el camino, la gente fue desplazada, la gente 
estaba muerta, muerta, herida, pero gradualmente vino aquí, y todos en la división de exorcismo todavía 
estaban sanos y salvos. Solo Li Jinglong se convirtió en una persona inútil en este momento, perdió el 
conocimiento y cayó en coma. 
 
Usó un fuerte apego, incluso si perdió todo, incluso a expensas de su propia vida, y usó esta creencia 
para proteger a todas las personas aquí. 
 
"Alguien tiene que infundirlo constantemente", dijo Hong Jun, "guarda su corazón y espera a que se 
repare". 
 
"Túrnense", dijo Lu Xu. 
 
Hong Jun respondió: "Lo acompañaré primero, y te cambiaré después de dos horas, Lu Xu". 
 
Lu Xu asintió y Hong Jun abrazó a Li Jinglong. Su cuerpo se volvió muy ligero, muy ligero y estaba 
terriblemente delgado. Desde la batalla de Luoyang, ha estado perdiendo peso día tras día. En 
comparación con la carga pesada que Hong Jun lo llevó a Pingkang por primera vez, ahora es ventoso, 
casi nueve pies de altura, pero parece ser menos de cien libras. 
 
"Hola", susurró Hong Jun al inconsciente Li Jinglong, "vamos a casa". 
 
Sostuvo a Li Jinglong y salió del pasillo. Cuando el exorcista escuchó esto, las lágrimas cayeron y casi 
nadie lloraba. Qiu Yongsi reprimió las lágrimas y apretó los puños con fuerza. Mo Zhigen se golpeó la 
nariz con el puño y se afligió. Lu Xu salió del pasillo y se sentó en la pared, mirando el cielo sombrío y 
respirando en voz alta, dejando salir las lágrimas. 
 
"Es genial", se ahogó Artest, "pensé que nunca volvería en mi vida ..." 
 
Trendo no pudo evitar llorar, apoyándose en el hombro de Artest, incluso Asnaqiong estaba sentada, 
ahogándose constantemente. 
 
"El viento se precipitó hacia el cielo y el alto simio aulló", cantó Li Guinian, "Zhu Qingsha pájaro blanco 
voló de regreso ..." 
 
Las lágrimas de todos fluyeron a la vez, no era desesperación y tristeza, pero cuando Hong Jun dijo la 
palabra "vete a casa", el toque interno de todos, alegría, dificultad, emoc ión, tristeza ... todo tipo de 
emociones se entrelazaron en un solo lugar. 
 
"No hay límite para la caída de árboles, no hay fin para el balanceo del río Yangtze", dijeron las 
vicisitudes de Li Bai. 
 
"Miles de millas, tristes invitados frecuentes en otoño, cien años de enfermedad sola en el escenario". 
 
"Duros y amargos templos helados ... una nueva parada con pérdida: la turbia copa de vino". 
 
Hong Jun estaba en la habitación, sosteniendo la mano de Li Jinglong, entrelazando con sus diez 
dedos, el pulgar delgado y delgado de Li Jinglong, usando el dedo dorado que Hong Jun le dio, entre 
los dos dedos, brillando con cinco colores de luz divina. Muy tranquilo, tan grande y vacío, y pequeño 
como si fueran los dos únicos. 
 
Los exorcistas se apoyaron en las esquin as del pasillo y las lágrimas se estaban secando. En el 
momento en que Li Guinian se encontró de nuevo, fue como una llama en la noche que se levantaba 
entre ellos, ocultando gradualmente a los lobos en la oscuridad que los rodeaba. Retiro 
 
"Todavía escribirás esos poemas" Qiu Yongsi sonrió. 
 
Li Bai respondió: "Un viejo amigo, hecho por Du Fu". 
 
Li Guinian se quitó el Anillo Divino de Fuego y lo puso en el estuche. Le dijo a Atay: "Hermano, creo 
que lo necesitas más ahora". 
 
Artest asintió, tomó el Anillo D ivino de Fuego, juntó las manos para sostener el arma mágica en la 
palma de la mano, murmuró una oración y la puso en el tesoro. 
 
"Nos hemos ido", dijo Li Bai, "Tian Zi se mudó al Palacio Daming y nos escoltó a mí y a Gui Nian". 
 
Todos estallaron en un cor azón repentino, y Asuna Qiong frunció el ceño: "¿Ese perro emperador 
quiere escapar?" 
 
Mo Rigen inmediatamente agitó su mano, haciendo señas para que no dijera mucho, y Li Bai, 
naturalmente, no pudo responderles, despidiéndose de Li Guinian. 
 
"Todos descansan primero". El pulgar y el índice de Mo Zhigen se aman las cejas y ordenan: "Iré a 
reemplazar personalmente a Hong Jun más tarde, y necesito descansar. No me importa qué demonios 
es, déjame dormir primero". 
 
La multitud se dispersó por un tiempo, pero Qi u Yongsi, que acababa de regresar, estaba lleno de 
dudas, pero inconveniente para pedir más, salió del hospital y observó el cielo. 
 
"Me temo que va a terminar", se dijo Qiu Yongsi, "La energía del diablo es tan alta". 
 
En ese momento, Lu Xu sacó un poco d e agua del pozo y golpeó con fuerza con un arco. Mo Zhigen 
dijo: "Dame un trago también". 
 
Lu Xu le entregó el cuenco, y Mo Rigen dio un suspiro de alivio, como si vierta licor fuerte, y bebió tres 
cuencos de agua, antes de dejar escapar un largo suspiro. 
 
"Está bien", dijo Morigen, "después de unos meses, supe que iba a ser malo". 
 
Lu Xu todavía tenía esa expresión fría y respondió: "Es inútil decir eso después, sin mencionar que 
alguien casi ha confesado su vida en la boca de la serpiente". 
 
Mo Rigen sonrió amargamente y luego dijo: "¿Cómo lo sabes? Tú y Hong Jun ... ¿no dijiste algunas 
palabras cuando nos volvimos a encontrar?" 
 
Qiu Yongsi dijo: "Sí, ustedes dos no se desmantelan primero y hablan de lo que pasó. ¿Qué pasó con 
algo tan grande?" 
 
"¿No recibió la carta?", Dijo Mo Zhigen. 
 
Anteriormente, los exorcistas enviaron cartas a Jiangnan después de un período de tiempo. Al principio, 
Qiu Yongsi leía cartas normalmente, pero algo sucedió en Luoyang. Sin embargo, en ese momento, 
Qiu Yongsi comenzó a practicar un método para descender del Señor del Dragón Inmortal para ayudar 
a sus compañeros en el combate, que se encontraba en una coyuntura crítica. Cuando se recibió la 
noticia, los meridianos de Li Jinglong habían sido quemados a toda prisa para ir al norte. 
 
Qiu Yongsi hizo lo mejor que pudo y corrió a la ciudad de Changan. Cuando vio que el impulso estaba 
mal, inmediatamente usó Dragon Scale y convocó a Xuan Ming para bloquear el ataque de Changan. 
 
"¿Qué tipo de hechizos has estado reparando durante ta nto tiempo?" Mo Rigen frunció el ceño. "No 
vendas las tripas en este momento". 
 
"Jianlong Xianzun ha prohibido la ley durante generaciones, invocando capas de dragones feroces", 
explicó Qiu Yongsi, "así como las escamas de dragón pueden convocar al rey dra gón desde la torre, 
los dragones también pueden ser convocados. Pero no se pueden usar de vez en cuando, y son 
extremadamente peligrosos". Todos no pudieron resistir, así que se arriesgó a practicar este hechizo ". 
 
Mo Rigen escuchó sus cejas levemente y abrió los ojos levemente. Si este fuera el caso, podría haber 
esperanza para esta batalla. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu