Capítulo 163

: Inminente 
 
Mo Rigen empujó a Hongjun y le indicó que recibiera el arco del eclipse. Hongjun pensó que el monstruo 
había escapado y el efecto del círculo mágico había disminuido, así que se volvió hacia el pedestal y 
respiró hondo. 
 
Todavía se negó a mover al Rey Ming en su corazón, pero tuvo que recurrir a él. 
 
Si puedes escuch ar lo que hay en mi corazón, dame el arco del eclipse. Hong Jun pensó, de todos 
modos, solo lo usé para suicidarme, no mucho egoísmo. 
 
Pensando así, levantó la mano y agarró el arco del eclipse. 
 
¡Al instante, la energía de las venas de la tierra giró violentamente y se vertió en todo su cuerpo! 
 
Hong Jun gritó de dolor, el poder de las venas de la tierra envolvió su cuerpo y luego se alejó volando. 
Los demonios en su pecho rápidamente exhalaron gas negro, al igual que Li Jinglong tocó el manojo 
de cuerdas de demonio, las venas de la tierra resistían su control del arco del eclipse. ! 
 
Mo Rigen tropezó y caminó hacia Hong Jun. Hong Jun sostenía el arco del eclipse y tenía dolor. Estaba 
compitiendo con la energía. Mo Rigen fue apresurado por la energía y de repente se despertó, gritando: 
"¡Hong Jun!" 
 
Lu Xu gritó: "¡Hong Jun! ¡Déjalo ir!" 
 
La figura de Lu Xu se volvió borrosa. 
 
Hong Jun: "Duele ..." 
 
"¡Espera! ¡No, déjalo ir primero!", Dijo Morigen. 
 
"¡No puedo soltarlo!", Exclamó Hong Jun, "¡Me apesta!" 
 
Lu Xu gritó ansiosamente a la tenue luz. Mo Rigen agarró a Hong Jun y lo sacó. Había un olor sangriento 
en la boca de Hong Jun. El meridiano sufría el loco impacto de la energía de la tierra y todo el cuerpo 
estaba dolorido. Mo Rigen sabía que si no lo desatab a, tenía miedo de que el cuerpo de Hong Jun se 
quemara para convertirlo en cenizas volantes, e inmediatamente agarré la muñeca de Hong Jun para 
romperle los dedos. 
 
Sin embargo, en el momento en que Mo Zhigen se encontró con el Arco de Eclipse de Luna, la luz 
dorada brillaba y hubo un gran destello de luz en el suelo, el pedestal se derrumbó, el Arco de Eclipse 
de Luna cayó en manos de Mo Zhigen, y la Luz Dorada se extendió rápidamente por todo el cuerpo de 
Mo Zhigen, y luego el círculo mágico ¡La energía se dispersó y los dos cayeron al mismo tiempo! 
 
Hong Jun: "..." 
 
Mo Zhigen agarró el arco del eclipse y se desplomó en el suelo por completo. Tan pronto como Hong 
Jun salió de problemas, Lu Xu apareció de nuevo. 
 
Lu Xu: "¿Qué ... qué pasó?" 
 
Hong Jun: "Hermano Root? Root Brother!" 
 
Hong Jun dio un paso adelante para sacudirlo, pero Mo Rigen estaba inconsciente. La parte superior 
de la cueva comenzó a colapsar, y el hielo roto siguió cayendo sobre las piedras que caían. Hong Jun 
rápidamente tiró del brazo de Mo Rigen y lo cargó sobre sus hombros, arrastrándolo hasta la mitad, 
arrastrando al inconsciente Mo Rigen. Lu Xu corrió hacia el agujero y gritó: "¡Aquí!" 
 
Hong Jun inmediatamente corrió hacia el hoyo. 
 
Un fuerte ruido se derrumbó en el vientre de la montaña Gufeng, y estaba oscuro por dentro. 
 
"¡Es un canal subterráneo!", Gritó Lu Xu. 
 
"¡No puedo nadar!", Dijo Hong Jun con ansiedad. 
 
"¡No tengas miedo! ¡Lanza!", Gritó Lu Xu, "¡No es profundo!" 
 
Al amanecer, Hong Jun salió del agua y jadeó violentamente, sorprendido. 
 
"¿Puedo nadar?" 
 
Este lago gigante tenía solo cinco pies de profundidad, y el lago estaba lleno de hielo roto. Hongjun se 
dio cuenta de que salió del final del canal y pisó el fondo del agua. Rápidamente arrastró a Mo Zhigen 
a tierra, escuchando su pecho. Latido del corazón 
 
"Rápido ..." Hong Jun abrazó a Mo Rigen hacia el trineo. El trineo fue previamente escondido por Mo 
Rigen en un lugar escondido detrás de las rocas. Varios perros de trineo todavía estaban vivos, 
ladrando a varias serpientes. 
 
"¡Vuelve!" Hongjun cortó la víbora con un cuchillo volador y dijo: "¡Llévate a tu maestro!" 
 
Los perros fueron criados por el propio Morigen, y eran muy espirituales. Cuando los vieron, tiraron del 
trineo y se dirigieron hacia el castillo de piedra. 
 
Al amanecer, el este expuso el vientre del pez blanco. 
 
"Me tengo que ir", dijo Lu Xu. 
 
"¡No te vayas!", Gritó Hongjun, "¡Lu Xu!" 
 
"¡No! ¡Amanece!", Dijo Lu Xu, "¡Cuídalo, Hong Jun! ¡Puedes!" 
 
El sol brilló, y la noche pasó, y el ciervo blanco se convirtió en polvo parpadeante, saludó el amanecer 
y desapareció. 
 
Veintidós el primer mes, Tongguan, Weifu. 
 
"¡Nunca envíes tropas!", Gritó Li Jinglong enojado. 
 
"Lee Hou". Bian Lingcheng sostuvo un tazón de té y comió té lentamente, diciendo: "Desapareciste así 
durante casi dos años, el tribunal subió y bajó, cómo decirlo, presumiblemente no sabes, lo sabes 
¿Apurarse de nuevo con Su Alteza el Príncipe Chang'an para restaurar la dinastía Ming, en este 
momento también una intervención delirante en los asuntos militares? 
 
Li Jinglong se sentó en el primer asiento de invitados en la esquina inferior derecha, mientras que Bian 
Lingcheng se sentó en el asiento principal, mientras que Gao Xianzhi y Feng Changqing se sentaron 
en la esquina inferior izquierda, todos con la cara pálida. 
 
Li Jinglong se estremeció de ira y dijo con voz profunda: "Tengo una tarea especial en mi cuerpo y no 
es conveniente regresar a Beijing en este momento". 
 
"Realizas tu tarea", dijo fríamente Bian Lingcheng, "superviso a mi ejército, todos no violan el agua del 
río, y este es el edicto imperial escrito a mano de Su Majestad, ¿todavía quieres luchar contra tu vida?" 
 
Li Jinglong: "Estará afuera ..." 
 
Feng Changqing: "¡Li Jinglong! ¡Cállate por mí!" 
 
Feng Changqing rugió, y Bian Lingcheng se detuvo de repente, sus ojos con una sonrisa cruel, mirando 
a Gao Xianzhi, dijo: "General Gao, si no sigue la orden, entonces tiene que ..." 
 
Antes de esperar a que Lingcheng dijera la frase "Libérate de regreso a Beijing", Gao Xianzhi respiró 
hondo y dijo: "Guerra, ¿cómo puede tu majestad ser desobedecida por tu majestad?" 
 
Li Jinglong frunció el ceño profundamente y solo escuchó a Gao Xianzhi decir: "¿Cuántas personas 
hay en la División de Exorcismo?" 
 
Li Jinglong respondió: "Tres personas". 
 
Originalmente, Telanduo no era editora y estaba más embarazada. Luoyang era un caso especial. No 
debía ser enviada a ella, por lo que no podía pelear. Antes de que llegara Qiu Yongsi, Hong Jun y Mo 
Rigen fueron a Saibei. Las únicas personas que podían participar en la guerra  eran Lu Xu, Artai y 
Asnaqiong. 
 
Mientras hablaba, la espada de sabiduría de Li Jinglong de repente se iluminó frente a su rodilla. 
 
"¿Cuándo es la batalla?", Dijo fríamente Bian Lingcheng. 
 
"Una vez acordado el asunto, la batalla comenzará", dijo Feng Changqing con rigidez y frialdad, y luego 
se levantó para despedirse. 
 
Bian Lingcheng dijo: "Dame una fecha límite". 
 
Gao Xianzhi dijo: "La situación es desconocida, no puedo darle una fecha límite". 
 
Gao Xianzhi también se levantó y se fue, la expresión de Bian Lingcheng de repente se volvió terrible, 
y cuando miró a Li Jinglong, dijo: "Hou Ye, no esperaba que estuvieras aquí. La orden de muerte en la 
corte fue encontrarte lo antes posible, para que te escoltaran". De vuelta a Beijing ... " 
 
"Dile a Yang Xian g", dijo fríamente Li Jinglong. "Mientras la Montaña Anlu esté resuelta, iré 
naturalmente a verlo. No te acompañaré". 
 
Cuando Li Jinglong se volvió para irse, Bian Lingcheng dijo con una sonrisa: "No me culpes por no 
recordarte, para ese momento, me temo que todo llegará tarde ..." 
 
De repente, la espada de la sabiduría salió de la vaina, y Li Jinglong tenía la espada en la mano y se 
volvió para sostener la espada oxidada contra la garganta de Bian Lingcheng. Bian Lingcheng guardó 
silencio por un momento. 
 
"¿Te atreves a matar al oficial de la corte imperial?", Dijo Bian Lingcheng con frialdad. 
 
"¿Te gustaría probar con otra frase?", El tono de Li Jinglong era tan frío que no tenía dudas. Mientras 
Bing Lingcheng volviera a hablar, la espada herrumbre le perforaría la garganta. 
 
El nido reprimido y la asfixia de Li Jinglong finalmente fueron liberados en este momento, y dijeron 
fríamente: "No son solo los soldados en Tongguan, sino también mis hombres. Matarlos es como matar 
una hormiga, no sean arrogantes frente a mí. ". 
 
Bian Lingcheng sabía desde hace tiempo que Li Jinglong estaba orgulloso de Chang'an. Era conocido 
por ser hosco y no tenía miedo al miedo. No sabía por qué había convergido hace unos años. Ha estado 
en un camino recto durante un tiempo, y ahora se dedica directamente a los negocios. 
 
Bian Lingcheng permaneció en silencio. Li Jinglong se giró y se fue. Después de dejar Weifu, estaba 
casi sin qi y desorden sanguíneo, vómitos y sangrado. Su cuerpo estaba adolorido, temblando, y se 
tambaleó en el carruaje y regresó al departamento de exorcismo. 
 
"Hong Jun tiene otra arma mágica". Li Jinglong convocó a Artest y Asnaqiong y dijo: "La espada de la 
sabiduría lo siente". 
 
En el fondo de la torre de dragones de la ciudad en el pasado, cuando obtuvieron el paquete de cuerdas 
de demonio, los dos no prestaron atención, ahora parece que la espada de la sabiduría parece resonar 
con otros instrumentos mágicos. 
 
"Los hechos pueden no ser lo que piensas". Lu Xu llegó al pasillo y dijo. 
 
Li Jinglong frunció el ceñ o, mirando a Lu Xu, Lu Xu se sentó de rodillas, reflexionó por un momento y 
dijo: "Algo le sucedió al Gen Ge, y tal vez no volverá en un tiempo". 
 
Todos se sorprendieron en un instante, Li Jinglong dijo: "¿Cómo?" 
 
La tribu Shiwei está demasiado lejos, y no es la forma de preocuparlos ahora. Lu Xu quiere pensar en 
ello y finalmente dice: "Las cosas en la tribu". 
 
Artest intercambió miradas con Asnaqiong, y el demonio de la carpa preguntó: "¿Hongjun tiene dos 
instrumentos mágicos?" 
 
"Tenemos un eclipse de lun a". Lu Xu respondió de otra manera, y al mismo tiempo no pudo evitar 
pensar en el último momento, ¿pensando que fue Morigen quien consiguió el eclipse de luna? !! 
 
Asuna Qiong sorprendió: "¿Cómo lo sabes?" 
 
"Mi hermano y yo ..." Lu Xu pensó por un momento y dijo: "El lobo cang y el ciervo blanco naturalmente 
tienen sentimientos especiales". 
 
Li Jinglong volvió a preguntarle a Fan Hongjun, y Lu Xu sabía que si decía demasiado, también estaba 
preocupado. Li Jinglong no podía hacer mucho para ayudar y solo pod ía decir que su situación era 
temporalmente estable. Todos plantearon el asunto de la batalla. 
 
"¿Cómo lucho contra esto?", Dijo Ashner, "Solo somos cuatro, tú todavía ... Larga historia, ¿estás 
bien?" 
 
"No." Li Jinglong estaba casi perdido, y respondió: "Acabo de caminar". 
 
"¡Y yo! ¡Y yo!", Dijo el demonio de la carpa. 
 
Lu Xu: "Te quedas conmigo en casa". 
 
El demonio de la carpa mostró la escala del dragón, y Li Jinglong estaba molesto: "El rey dragón solo 
puede ser convocado una vez". 
 
Artest: "¿No tienes otros usos?" 
 
El demonio de la carpa dijo: "Démos prioridad a proteger a todos". 
 
"También tengo uno aquí", dijo Lu Xu, "Si no puedes hacerlo, sácalo". 
 
Li Jinglong frunció el ceño: "No es que no quiera usar este amuleto, pero ... sinceramente, si An Lushan 
está cerca, el Rey Dragón no será su oponente". 
 
La situación aún no está clara: Bian Lingcheng, bajo las órdenes de Li Longji, le pidió a Gao Xianzhi y 
Feng Changqing que iniciaran una batalla lo antes posible para recuperar a Shaanxi. Esta batalla ya no 
es como la Batalla de Luoyang, será la primera batalla decisiva a gran escala entre los rebeldes y el 
ejército Tang. 
 
Después de la victoria, An Lushan regresará a Youzhou; si es derrotado, Datang sufrirá aún más. 
 
"¿Tongguan podrá sostener la batalla?", Preguntó Artest. 
 
"No consideres perder batallas", dijo Li Jinglong, "No puedo perder". 
 
Artest, Ashner y Lu Xu miraron a Li Jinglong. 
 
Ashina Qiong dijo: "Déjame pelear, larga historia, pero puedes ganar la batalla que no puedes ganar. 
Estoy dispuesto a ir por el exorcismo, pero no puedo prometerte que puedo ganar". 
 
Li Jinglong respiró hondo y la atmósfera se volvió digna de repente, pero finalmente se contuvo y dijo: 
"Tienes razón". 
 
El demonio carpa dijo: "Entonces, ¿sigues peleando?" 
 
"Sugiero esperar a los demás", dijo Artest, "Tendremos moral solo después de que las personas estén 
juntas". 
 
Ashner dijo: "El poder de la División de Exorcismo recae en todos nosotros y en todos, a nadie le puede 
faltar". 
 
Lu Xudao: "El hermano Yong Si no ha regresado, Big Wolf y Hong Jun todavía están en el norte de la 
ciudad. Ahora siento que mientras todos estén allí, tengo la confianza para ganar". 
 
Li Jinglong dijo: "¿Entonces huyamos? ¿No pelear?" 
 
Todos dejaron de hablar por un momento, Li Jinglong se levantó, Lu Xu quiso ayudar, pero Li Jinglong 
sacudió la cabeza y salió al corredor. Artest dijo: "Esperen la inteligencia del general. En caso de que 
pueda retrasarse por un tiempo, Yong Si y Mo Rigen y Hong Jun volverán. 
 
Li Jinglong asintió y dijo: "Lu Xu, vienes". 
 
Lu Xu tuvo que pasar obstinadamente, Li Jinglong dijo: "A decir verdad, ¿qué pasó con el Norte?" 
 
"Realmente no es nada ..." Cuando Lu Xuzheng estaba a punto de confundir el pasado, Li Jinglong se 
puso huraño y dijo con voz profunda: "Lu Xu, tienes que pensarlo. Si tienes un impacto en la situación 
actual, una vez que ocultes la información, las consecuencias serán irreversibles". " 
 
Lu Xu lo dijo, pero no tuvo más remedio que decirle a Li Jinglong en detalle, pero a mitad de camino, 
Li Jinglong se estremeció, "¡Uy!" 
 
Lu Xugang dijo de la mujer chamán, preguntándose: "¿Qué pasa?" 
 
Li Jinglong dijo: "¡Póngase en contacto con Hongjun! Confirme una cosa, ¿puede el monstruo correr la 
voz al diablo!" 
 
Se dijo que Lu Xu estaba nervioso y respondió: "¡No puedo entrar en su sueño antes de la noche!" 
 
Li Jinglong respiró hondo, miró al cielo y dijo con voz profunda: "Que Dios bendiga al Tang ..." 
 
Hong Jun llevó a Mo Rigen de vuelta al castillo de piedra, que estaba cubierto de aire negro. 
 
"Hermano", dijo Hongjun, "¡Te despiertas! ¡Espera!" 
 
Mo Rigen cerró los ojos, se acurrucó y dijo: "Frío ..." 
 
Hong Jun agotó todos los métodos, pero el veneno de la serpiente no tenía precedentes. Antes de la 
puesta del sol, tuvo que colarse en la ciudad para encontrar un antídoto . Y Mo Zhigen dijo que hay un 
antídoto en su habitación, pero la gente aquí a menudo va de caza, especialmente en primavera y 
verano, y debería haber muchas personas que se crucen con esta serpiente. Quizás el antídoto esté 
siempre disponible, tal vez cada hogar lo tenga. ? 
 
Hongjun pensó, oye, ¿por qué soy tan inteligente? 
 
Hong Jun primero escondió a Mo Rigen en un rincón apartado a las afueras de la ciudad, lo envolvió 
en una manta y puso la Pluma Fénix en sus brazos. El muro exterior del castillo de pie dra tiene tres 
pies de altura, pero el muro nunca le ha fallado, especialmente después de haber atado la cuerda del 
demonio. Girando ligeramente, Hong Jun aterrizó. 
 
Cuando se puso el sol, el mercado estaba muy ruidoso, y Hong Jun encontró a una familia Or ion con 
pieles colgadas en la puerta y se zambulló ligeramente. Vio el diseño de la casa de Shiwei en la 
memoria de Lu Xu. Las medicinas están acostumbradas a almacenarse en una caja debajo de la cama. 
Cada hogar tiene una caja de cuero, que es un regalo de los chamanes. 
 
Sonaron voces externas, Hong Jun no pudo encontrar nada más, recogió toda la caja de medicinas, 
volcó la ventana, giró la pared varias veces y salió de la ciudad. Cuando llegó a un lugar remoto, de 
repente encontró ... 
 
Morrigan se había ido. 
 
Hong Jun: "..." 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu