Capítulo 128

: Dragón Inmortal Venerable 
 
Hong Jun asintió, y los dos guardaron silencio, esperando que el símbolo se secara. Qiu Yongsi lo miró 
y dijo con una sonrisa: "Dijiste estos nueve Zhang Fu, ¿puedes hacerlo mañana por la mañana?" 
 
"Es casi rápido ahora", dijo Hong Jun, "No necesitas Minger por la mañana". 
 
"Desearía que no se pudiera hacer en cien años", dijo Qiu Yongsi de repente, "Desafortunadamente 
no". 
 
Hong Jun: "??? 
 
Los dos esperaron un rato. Hongjun bostezó y tenía un poco de sueño. Estaba aferrado a su  sueño y 
estaba a punto de decirle a Qiu Yongsi. Cuando quería volver a la cama, Qiu Yongsi dijo de repente: 
"No hables, Hongjun, solo De esta manera ". 
 
Hong Jun: "?" 
 
Cuando sopló una ráfaga de viento y el papel de las runas revoloteó suavemente sobre el estuche, Qiu 
Yongsi miró a Hongjun con una sonrisa y dijo: "¿Tienes sueño?" 
 
Los párpados de Hongjun estaban un poco peleando. "Uh", y Qiu Yongsi dijo: "Vamos". 
 
Mientras empacaba el papel de las runas y se levantaba, Hong Jun no estaba claro, así que lo siguió, 
lo ayudó a sostener la botella de vidrio y Qiu Yongsi dijo: "Me esperarán más tarde". 
 
Qiu Yongsi fue a empacar cosas, y cuando resultó, se puso una armadura espléndida, llevaba un casco 
de dragón, llevaba una armadura ahuecada de estrella de sol y  luna, una cinta de cintura y botas de 
muaré. En el costado de la bota, la armadura del hombro, el casco, hay nubes voladoras como alas. 
 
"¿Vas a la torre ahora?", Dijo Hong Jun, "¿Por qué no esperas hasta mañana?" 
 
Qiu Yongsi parecía un poco triste, diciendo: "Lo que pasó hoy, acaba de terminar hoy". 
 
Hong Jun siempre se sintió un poco mal, pero no podía decirlo. Al mirar a Qiu Yongsi, sintió que se 
había convertido en una persona. Era más digno que Li Longji. . 
 
Cuando la gente realmente dependía de la ropa, Buda confiaba en el oro, y vagamente vagamente, era 
como si Ashi Naqiong convocara al dios descendente. También es como el líder del cielo descrito en el 
libro de cuentos. 
 
"¿No es como cantar?" Qiu Yongsi obviamente no está acostumbrado a la armadura,  diciendo: "Este 
casco es demasiado voluminoso". 
 
"¡Se ve bien!", Exclamó sinceramente Hong Jun, "Deberías pintarte a ti mismo". 
 
"¿Huh?", Dijo Qiu Yongsi, "¿Quieres ser el dios de la puerta? Vamos". 
 
Sonrió y se puso sobre los hombros de Hongjun, y caminó alrededor del patio trasero, donde había un 
camino que conducía a la plataforma circular frente a la torre de nueve pisos. 
 
"¿Recuerdas cuando tocamos el piano y cantamos en el departamento de exorcismo ese día?" Qiu 
Yongsi se rió mientras caminaba. 
 
"Recuerda". Hong Jun estaba particularmente impresionado con el recuerdo de ese día. Todos estaban 
jugando y cantando, y de repente la puerta se cayó, y Li Jinglong y Feng Changqing mostraron 
expresiones distorsionadas. Todos mencionaron después que sentían que ese día era el momento más 
feliz de la vida. 
 
"También está Liuying Chunxiao", dijo Qiu Yongsi mientras caminaba de nuevo, "Bendice la larga 
historia ..." 
 
En el salón de té, Li Jinglong recordó diligentemente todos estos puntos irrazonables y dijo: "¿No es Li 
Bai su primo de Yongsi?" 
 
"Ese es el pariente de su familia Li". Qiu Qiu también dijo: "La distancia está muy lejos y todos gritarán 
con sus generaciones". 
 
Li Jinglong dijo: "¿Por qué ... dime esto?" 
 
Qiu Qiu dijo: "Quiero saber si Yao Ji había dicho algo antes de morir. Mi vida está casi agotada y ya no 
podré soportar la torre. Solo quiero verte antes de morir. Ella es un lado. Es bueno ver solo un lado ". 
 
Li Jinglong dijo: "No sé ... Hongjun nunca mencionó a su madre, yo ..." 
 
Li Jinglong se leva ntó e incluso tuvo una mirada de trance. Cuando volvió a mirar a Qiu Qiu, su ceño 
estaba profundamente cerrado. Originalmente, quería preguntar sobre el paradero del arma mágica del 
rey inmortal, pero ahora ha sido expulsada de Jiuxiaoyun. 
 
"No es asunto tuyo" Qiu Qiu se rió, "¿Por qué estás tan sorprendido?" 
 
Li Jinglong tenía razón al pensar que aunque Hongjun y Qiu Yongsi tenían esta conexión, no podían 
ser hermanos de todos modos, después de todo, Yaoji en la vida anterior y Yaoji en esta vida se habían 
enamorado de diferentes personas. Obviamente no, de lo contrario, ¿cuántas personas en el mundo 
pueden ser parientes? 
 
Pero él siempre se siente raro. Obviamente, este asunto solo se puede escuchar como una anécdota 
molesta, pero no puede tratarlo por completo como una anécdota. 
 
"Yong Si ... resultó ser el caso", dijo finalmente Li Jinglong, "También tiene dificultades". 
 
"Creció en la torre desde temprana edad". Qiu Qiu dijo: "Nunca le he hablado de la familia Yang. Por 
favor, manténgalo confidencial. Es un niño muy bueno. Ha sido muy sensible desde la infancia y acepta 
todo lo que le digo". Nunca tuve ninguna objeción ... el anciano estaba a punto de entrar al suelo 
también. Después de mi muerte, tenía miedo de estar realmente solo ... Después de todo, n o tenía 
muchos amigos desde que era un niño ". 
 
Li Jinglong vio el dibujo de té y el ajedrez de Qiu Yongsi, y era todo un experto. Pensó que era un 
hombre joven y que era una familia de exorcistas en su casa. Debía invitar a amigos en su ciudad natal. 
No esperaba ser muy diferente de lo que imaginaba. 
 
"A menudo me escribe cartas". Qiu Qiu dijo de nuevo: "Le gustas mucho, pero este niño sonrió desde 
una edad temprana y no le gusta decir más sobre los sentimientos con los demás, especialmente los 
hermanos, que se sonrojan cuando dicen más. En estos días Aquí, también te pido que lo acompañes 
más. Después de todo, está a punto de entrar en la torre ". 
 
"¿Qué quieres decir?", Dijo Li Jinglong. 
 
"Las vicisitudes del mar y los cambios del mundo". Qiu Qiu dijo sig nificativamente: "Jianlong Xianzun 
solo tendrá esta torre en su vida". 
 
"Las aguas termales de ese día fueron realmente buenas ..." 
 
"El verano es demasiado caluroso, Jing Long prometió llevarnos nuevamente en invierno". 
 
No hay puerta en la Torre Zhenlong. Cuando caminan aquí, Hong Jun y Qiu Yongsi solo pueden pararse 
en la plataforma y mirar hacia la torre. El fondo de la torre flotaba, y cinco colores de luz florecían 
débilmente debajo de ella. 
 
Qiu Yongsi sintió que el casco era engorroso. Se lo quitó y  lo sostuvo. Su largo cabello estaba atado, 
como si hubiera cambiado de un ex erudito a un general que iría al campo de batalla para matar al 
enemigo en cualquier momento. 
 
Frente a Hongjun, tomó la botella de vidrio y sonrió y dijo: "Cuando te vi en el pr imer lado, tuve un 
presentimiento extraño". 
 
Hong Jun miró a Qiu Yongsi y dijo: "Siempre siento que te conozco en alguna parte, pero no puedo 
decirlo". 
 
Hong Jun recordó la sensación cuando él y Qiu Yongsi fueron a investigar el caso del Demonio Fox. 
Qiu Yongsi le dio la sensación familiar, tan confiable como un hermano mayor. 
 
"Creo", dijo Qiu Yongsi, "Si algún día estoy aquí, entonces serás tú quien me acompañó a través de la 
última parte del camino. Parece que ahora eres tú". 
 
"Espera", Hong Jun comenzó a sentirse mal y dijo: "¿Qué quieres decir? Hermano Yong Si, ¿qué vas 
a hacer?" 
 
Qiu Yongsi giró la cabeza para mirar la Torre Zhenlong, luego miró a Hongjun y dijo: "Reparar la barrera 
del tiempo en la torre requiere que haga todo lo posible para completa r todos los procesos y tomará 
doscientos días". 
 
Hong Jun: "..." 
 
"Tiempo en la torre", dijo Qiu Yongsi, "en este momento, es decir, después de que la prisión escapó de 
la torre, el sello falló gradualmente. Tengo que revertirlo y detener todo el círculo, lo que significa ... " 
 
"¿Tienes que quedarte allí durante doscientos años?" Hong Jun no pudo evitarlo. 
 
Qiu Yongsi asintió. 
 
"No", dijo Hongjun apresuradamente, "¿Por qué no lo discuten primero con todos?" 
 
Qiu Yongsi dijo: "También pensé, ya sea mañana por la mañana, y luego decir adiós a todos. Después 
de todo, hemos estado juntos durante tanto tiempo, todos en la División de Exorcismo son como una 
familia. Pero creo que esa despedida es realmente triste". También podría ... " 
 
Estaba un poco triste, pero le sonrió a Zhao Hongjun. 
 
"¡La prisión aún no lo ha capturado!", Dijo Hong Jun. "¡El Diablo no lo ha resuelto! ¿Cómo puedes entrar 
así? ¿No puedes esperar un rato?" 
 
"El tiempo en la torre llegará más tarde, será cada vez más rápido", dijo Qiu Yongsi, " Un día adicional 
es una variable del día. Una larga historia eliminará la prisión para mí. Ya sea que sea arrestado o no, 
ya no es importante". 
 
¡Hong Jun nunca pensó que el final de este viaje resultó ser una despedida de Qiu Yongsi! 
 
"Yo ..." Hong Jun dijo inconscientemente, "¡Llamaré a Chang Shilai, no puedes hacer esto! ¡Yong Si!" 
 
Qiu Yongsi solo miró a Hong Jun en silencio, estiró el brazo y le hizo un gesto. 
 
Hong Jun miró a Qiu Yongsi, y Qiu Yongsi lo abrazó frente a él, abrazándolo con fuerza a tra vés de la 
armadura. 
 
"Cuídate", susurró Qiu Yongsi, "Dile a todos que me he ido, no me extrañes demasiado, Artai regresó 
a Pingkangli para encontrar el dinero que pedí prestado, por lo que no tuvo que devolverlo, recuerda 
no estar en Tran Dijo Duo ". 
 
Hong Jun sostuvo la cintura de Qiu Yongsi y apoyó la cabeza sobre el peto. Su corazón se aceleró por 
un momento, pero se quedó sin palabras. No pudo aceptarlo por un momento, como si estuviera en un 
sueño. 
 
Qiu Yongsi extendió su mano derecha, y el cepillo en su mano giró, exudando suavemente diez mil 
estrellas en el trazo, cubriendo toda la plataforma circular. La plataforma se convirtió instantáneamente 
en un gran círculo de teletransportación, y comenzó a girar lentamente. 
 
Luego, presionó el hombro de Hongjun con su mano izquierda, lo apartó a la fuerza de su frente y, con 
su suerte, lo empujó fuera de la plataforma. 
 
Sin embargo, en este momento, Hong Jun de repente vio a Qiu Yongsi no muy lejos, un aire negro 
impregnaba el bosque. 
 
Que es eso Hong Jun pensó. 
 
"Me fui", dijo Qiu Yongsi, "Hong Jun, adiós". 
 
"Espera ..." Hongjun vio que el gas negro se estaba volviendo cada vez más espeso, y no había 
reflejado lo que estaba pasando por un tiempo. Esto obviamente no debería estar aquí. Sin embargo, 
en solo unos momentos, Hongjun resopló. 
 
"¡Li-Jing-Long-!" 
 
Hong Jun gritó, y Qiu Yongsi estaba ocupado: "¡No llames!" 
 
Inmediatamente después, el aire negro estalló en llamas, corriendo hacia Qiu Yongsi, ¡y un dragón 
caído apareció en el aire negro, rugiendo y corriendo hacia los dos! 
 
Cuando ya era demasiado tarde, Qiu Yongsi se sintió inapropiado. Cuando miró hacia atrás, sus ojos 
reflejaron el gas negro difundido en el bosque bajo la luz de la luna. El gas negro se reunió en una 
flecha y disparó a la matriz de tele transportación, golpeando la botella de vidrio en la mano de Qiu 
Yongsi. . 
 
"Ding" sonó ruidosamente, la botella de vidrio salió volando de su mano, dibujó un arco y cayó fuera de 
la matriz de teletransportación. 
 
La matriz de teletransportación gira más y más rápido, y en el aire negro, la forma de la agregación del 
zorro demonio de nueve colas, el mastín volador, la niña de nieve, etc., salió volando del cuerpo negro 
de Jiao y buscó la botella de vidrio. 
 
Sin embargo, Hongjun fue más rápido y voló con un pie, primero se apresuró al círculo, pisó el hombro 
de Qiu Yongsi, luego giró su cuerpo, pateó el otro pie en el aire, toda la persona salió al aire y dio un 
salto mortal en la parte inferior del pie. Enganche la botella de vidrio. Qiu Yongsi de repente sa có el 
pincel en la cintura, lo agitó en el aire, agarró a Hong Jun con la otra mano y gritó: "¡Sal!" 
 
Los dedos de Hongjun solo tocaron la media pulgada, y fue capaz de alcanzar la botella de vidrio, y 
sus dedos estaban enganchados, agarrándose firmemente a sus manos. 
 
¡La luz azul es abrumadora, y en la plataforma redonda, las deslumbrantes llamas explotan y van 
directamente al cielo! Los dos estaban sumergidos en la llama azul al mismo tiempo. 
 
La prisión de Yu chocó contra el círculo de llamas y fue inst antáneamente bloqueada por el 
encantamiento de la teletransportación, gritando y siendo rebotada en la distancia. 
 
Li Jinglong atravesó el pasillo y de repente su corazón latía violentamente. Eso no tenía precedentes. 
Lo primero que siempre sentí fue que l as violentas fluctuaciones en las emociones de Hong Jun lo 
afectaron. 
 
"¿Hong Jun?" 
 
La voz no cayó, y hubo una explosión en la distancia. 
 
Poco después de que los miembros de la División de Exorcismo se durmieran, todos salieron y vieron 
un rayo de luz corriendo hacia el cielo. Li Jinglong preguntó inconscientemente: "¿Qué tal Hongjun?" 
 
Todos estaban allí, excepto Hong Jun, Li Jinglong tenía un presentimiento ominoso en este momento, 
y cuando la luz azul formó un rayo de luz, un dragón negro gimió del cie lo, golpeando la luz azul sin 
éxito, y luego se volvió hacia la cima de la Torre Zhenlong. . 
 
"¿Prisión Yi?", Gritó Qiu Qiu al corredor del patio trasero, "¡Esa es la bestia!" 
 
Li Jinglong inmediatamente sacó la espada de la sabiduría y corrió hacia la montaña trasera. 
 
En el suelo de Heluo salió el sol y la caravana se estaba lavando junto al arroyo. El hombre cargó la 
jaula con el demonio de la carpa y la sumergió en el agua. El demonio de la carpa permaneció aburrido 
y estuvo sumergido en el agua durante mucho tiempo. Levantado, acostado mojado en la jaula, inmóvil. 
 
"¿No estás haciendo malabares con estas cosas?" 
 
"Está bien, solo una carpa. ¿Qué quieres de ella?" 
 
"¡Saltemos en un círculo de todos modos! ¡El jefe compró mucho dinero!" 
 
"Olvídalo". El du eño de la caravana vino y dijo: "Tráelo hoy a Fan Yang y déjalo ir si no puedes 
venderlo". 
 
Cuando el demonio de la carpa escuchó la palabra "liberar", las branquias se movieron, y los ojos se 
volvieron ligeramente hacia atrás, y después de mirar a la mult itud, tan pronto como el jefe se acercó, 
los ojos del demonio de la carpa recuperaron su opacidad nuevamente. 
 
"¿Qué crees que esta carpa está pensando todo el día?" 
 
"¿En qué más puede pensar un pez además de las lombrices de tierra?" Un hombre agarró una lombriz 
de tierra para alimentarla. El demonio de la carpa simplemente no la comió, como si protestara por una 
huelga de hambre. Cuando la boca del pez se movió, el hombre tomó un palillo y la atrapó. Lo metí de 
nuevo en mi boca, no importa qué, comencé en el camino. 
 
La lombriz escapó a la boca del pez, y salió con un giro. El demonio carpa estaba realmente hambriento. 
Mientras todos no estaban preparados, rápidamente agarró la lombriz y se la metió en la boca. 
 
El equipo ingresó a la ciudad de Fanyang temprano esta mañana. En comparación con cuando el dueño 
de la caravana llegó hace un año, la ciudad estaba llena de una atmósfera tensa. Primero, los guardias 
de la puerta lo revisaron tres veces, y después de confirmar su identidad, pusieron a todos en el interior. 
La ciudad está llena de molinos de hierro, Marte que hace hierro, humo espeso que se hincha, como 
una nube nublada. 
 
Hay más productos de hierro en el mercado, y todo el Fan Yang está lleno de cenizas voladoras y 
Marte, al igual que una antigua ciudad en llamas, los peatones van y vienen con caras amargas, y sus 
caras son grises y negras, y las calles están llenas de guardias que caminan a través de patrullas 
Ejército 
 
Las caravanas esperaron mucho tiempo en el mercado y no pudieron vender nada más que no comprar 
nada. Originalmente se planeó usar esto como la última parada, y todos los suministros estaban 
estrictamente controlados. 
 
"Mira hola—" dijo el jefe de la caravana muran. "¡Hay un monstruo aquí!" 
 
Al final, los chicos no pudieron hacer neg ocios, alquilaron un puesto y, juntos, tuvieron que vender 
monstruos. 
 
El demonio de la carpa siempre ha sido mal vendido en el camino. En Luoyang y otros lugares, siempre 
ha sido imposible de vender. Después de estar de pie durante mucho tiempo, el dueño de la caravana 
tiene que admitir que no tiene suerte. Incluso si pierdes dinero, los dos faisanes dorados siguen volando 
gracias a él. 
 
El jefe regañó y pateó la puerta de la jaula. De repente sonó la herradura y una voz femenina preguntó: 
"¿Huh? ¿Monstruo?" 
 
El jefe se dio la vuelta y vio a una general que llevaba una armadura, con el logotipo del ejército bajo 
la montaña Anlu tatuado en su ropa. Preguntó ocupada sobre el origen del demonio de la carpa. La 
hembra no tendría guardaespaldas, pero solo miró al jefe. 
 
"¿Cómo vendes este pescado?", Dijo la mujer. 
 
El jefe sonrió rápidamente, comparó cuatro dedos y dijo: "Lo compré en Chen Cang, pero me costó 
mucho dinero comprar este monstruo". 
 
La mujer mirará al demonio de la carpa y silbará, y los soldados que vigilan la calle vendrán. 
 
"Toma cuatrocientos dos", dijo la mujer. 
 
El jefe se sorprendió en un instante, pero estaba bien entrenado y se calmó de inmediato. 
 
El demonio de la carpa giró la cabeza para mirar a la mujer general con un ojo, y la mujer gen eral no 
esperó a pagar, por lo que extendió su mano hacia el jefe, y el jefe estaba ocupado pasando la jaula. 
Fue llevado lejos. 
 
Ella no debería haberme comido. El primer pensamiento del demonio de la carpa es, ¿qué le pasará a 
ella? Pero según el sentido común, nadie compraría una carpa por 420 yuanes para cocinar al vapor o 
estofar. Mientras no lo mates, libéralo de la jaula de vez en cuando y camina, podrás escapar. 
 
En general, recuerda los caminos a lo largo del camino. Incluso si no lo recuerdas, pue des subir el río 
Amarillo río arriba y luego al río Jinghe, también puedes entrar a Chang'an. ¿Pero de qué sirve entrar 
a Chang'an? La División de Exorcismo no lo necesita, Hong Jun incluso lo escuchó gritar durante mucho 
tiempo y no salió a abrir la puerta. 
 
Pensando en estar sin hogar de ahora en adelante, toda la vida de los peces es desesperada. 
 
La jaula fue arrojada al suelo, y el demonio de la carpa ni siquiera se dio cuenta por dónde entró. 
Parecía la mansión de un general, y llegó a la habitación del general femenino. 
 
La mujer se dará la vuelta, se quitará la armadura y se mirará en el espejo. 
 
"¿Puedes hablar?", Dijo la mujer. 
 
No había nadie en la habitación. Esto se le dijo naturalmente al demonio carpa. El demonio carpa agarró 
la cerca de la jaula y no dijo nada por un momento. 
 
"Parece estúpido". La general femenina sonrió de nuevo. "¿Todavía no has cultivado una forma 
humana?" 
 
Cuando la general se quitó el abrigo otra vez, mostró un hermoso cuerpo de marfil y dijo casualmente: 
"No es una buena práctica, ¿cómo fue capturado?" 
 
El demonio de la carpa miró a la mujer general y vio que la mujer general se quitó el cuerpo desnudo, 
se inclinó y le tocó el tobillo, luego rasgó la carne a lo largo del tobillo y luego tiró todo el cuerpo de la 
piel desde el pie hasta la cabeza, tirando hacia arriba como desvestirse. , Sacado, ahora sangrando 
sangre. 
 
El demonio de la carpa estaba tan horrorizado que gritó: 
 
"Demonio-Monstruo-Ah - !!!" 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu