Capítulo 158

: Pistas 
 
Li Jinglong explicó todo el proceso a todos, incluido el proceso de no ser reconocido por el inmortal 
Wang Faqi. Todos no escucharon nada, y su rostro era solemne. 
 
"Pero tenemos a Hongjun".  Li Jinglong hizo un gesto a Hongjun para que lo demostrara. Cuando 
Hongjun tiró del manojo de cuerdas de demonio, todos se sorprendieron y no pudo pensar en eso por 
un momento. ¡Hongjun fue realmente reconocido por el Rey Fudo! 
 
"Esto ..." Asnaqiong pareció escuchar una broma caprichosa. 
 
La alegría de Hong Jun comenzó de repente, y el director ató la cuerda del demonio para expandirse y 
contraerse continuamente. Atay inmediatamente tomó el piano y comenzó a cantar. 
 
"Soy un encantador de serpientes caminando ... solo es conmigo ..." 
 
Hongjun agitó las manos para controlar la cuerda del demonio que se retorcía de izquierda a derecha. 
 
Todos: "¡No, quiero, juega, ahora!" 
 
"Es decir", se dio cuenta Mo Rigen, "Si encuentras todas las herramientas mágicas, ¿no moverás al 
Rey de Ming?" 
 
Hong Jun parecía en blanco, y finalmente asintió a regañadientes. Este es el caso. Aunque todavía 
estaba atrapado en su corazón, tenía que aceptarlo. 
 
"Será más fácil hacer esto". Artest dio un paso adelante, organizando los símbo los que quedan en el 
mapa de Datang, y dijo: "En estos días, también estamos pensando en cómo encontrar el arma mágica. 
Es posible que desee echar un vistazo". " 
 
Otro símbolo que Hong Jun y Li Jinglong encontraron en el abismo de la pagoda de Zhenlong fue  
"puerta", por lo que todas las direcciones donde se escondía el arma mágica finalmente se unieron. 
Las seis áreas de lago, puerta, ojo, pendiente, luna y río son muy claras. El lago es una espada de 
sabiduría, y la puerta es un manojo de cuerdas de demonio. 
 
"En cuanto al resto ..." Lu Xu frunció el ceño, "todavía no tiene idea". 
 
"Al menos todavía tenemos características regionales". Li Jinglong siempre miraba el mapa de Datang 
y decía: "¿Puedes confirmar la intersección de las venas?" 
 
Artest asintió y dijo: "Fue en la vía fluvial del lago Poyang donde se cavó el suelo, y el trabajo se detuvo 
en consecuencia. El manual de Di Renjie también registró este punto". 
 
Las venas del cielo y la tierra son los canales de circulación de energía en el mundo. Después  de la 
muerte, las tres almas entran en la reencarnación, y las siete almas se disipan. Se corresponden entre 
las venas del cielo y la tierra. Excavado a través de la salida de la prefectura, tan horrorizado. 
 
"Resultó ser así". Li Jinglong escuchó la infe rencia, solo para comprenderlo completamente, pero sus 
ojos nunca dejaron el mapa por un momento. 
 
"Di Renjie sabía muy poco al respecto en ese momento". Artai dijo: "Esto es parte de lo que una vez 
aprendí de Hong Jun, combinado con lo que vi en el suelo y adiviné". 
 
"Así que, al igual que la Torre Zhenlong y la vía fluvial del Lago Poyang, todos son grandes puntos de 
venta para las venas", murmuró Li Jinglong. "Digong se dio cuenta de eso en ese momento, así que 
tomó el flujo de las venas y estableció las Siete Capitales de la Capital de Dios". 
 
"Entonces debe haber una salida formada naturalmente", dijo Morigen, "retenido por el arma mágica, 
tal vez para reprimir el alma en la vena, o ..." 
 
El demonio de la carpa intervino: "¿Entonces el" Dang "en la dinastía Ming viene de esta manera?" 
 
"Esta explicación también es bastante sorprendente", dijo Lu Xu sin comprender, "'No te muevas' se 
refiere al significado de la compasión sólida". 
 
Li Jinglong miró el mapa y dijo: "¿Cuáles son las características comunes de las salidas de montañas, 
ríos y venas?" 
 
Todos esperaron a que Li Jinglong hablara, pero Li Jinglong frunció el ceño, como si se hubiera vuelto 
estúpido después de perder la lámpara de su corazón. Después de un largo silencio en el pasillo, Li 
Jinglong se preguntó: "Todo el mundo lo piensa, no puedes confiar en mí". 
 
El resto de ustedes inmediatamente discutió conmigo. 
 
Hong Jun de repente se sintió un poco triste y preguntó: "¿Por qué no preguntar a los monstruos?" 
 
"Sugiero pedirle a una persona muerta que pregunte". Lu Xu dijo: "¿Puede atraer almas?" 
 
Morrigan dijo: "¡Sí! Los muertos saben mejor que los vivos". 
 
"¿A dónde va el espíritu?", Dijo Ashner. 
 
"¿Lo olvidaste?", Hong Jun entendió de inmediato el significado de Lu Xu y dijo: "Liu Fei en ese 
momento ..." 
 
Todos quedaron en silencio al instante. 
 
Hong Jun estaba muy impresionado con la escena en la que Liu Fei sacrificó todas las cosas y trajo de 
vuelta el alma. El rey fantasma también podría estar familiarizado con los misterios de este mundo. 
 
Con una mirada de aprobación en los ojos de Li Jinglong, dijo: "Hong Jun se está volviendo más y más 
inteligente". 
 
"Envíale una carta", dijo Morigen. 
 
De Tongguan a Yadan, el camino está muy lejos, y todos tienen un momento total, por lo que los 
mortales siempre serán incapaces de ir en el pasado. Es posible que los monstruos de bajo nivel ni 
siquiera puedan ver la cara del rey fantasma. Chaoyun está muy dispuesto, después de todo, monstruos 
como el rey fantasma, no pueden hablar fácilmente entre semana, y también es un honor para el clan 
demonio. 
 
Entonces la gente se dispersó, la única esperanza es que An Lushan no ataque al Tongguan tan rápido, 
dejándoles suficiente tiempo. Hong Jun escribió una carta y Li Jinglong habló a un lado, luego dejó que 
Zhao Yun la enviara. 
 
"Ni siquiera puedo levantar el bolígrafo", dijo Li Jinglong. 
 
Mientras escribía, Hong Jun respondió casualmente: "Te has recuperado gradualmente. Has estado 
jadeando por un tiempo, pero ahora puedes sentarte por varias horas". 
 
"Tu medicina es buena", respondió Li Jinglong, "¿Es posible besar a uno?" 
 
También estaba nevando en Tongxian. El brasero en el pasillo estaba muy caliente y muy caliente. La 
cara de Hongjun estaba un poco roja. Escribió una carta con Li Jinglong. Hongjun volvió la cabe za y 
besó a Li Jinglong. 
 
"¿Me volví estúpido?", Dijo Li Jinglong un poco ansioso. 
 
Li Jinglong era muy sensible. En ese momento, sintió la expectativa de sus subordinados por sí mismo, 
incluso Hongjun, esperando que dijera un nodo de información vital, pe ro no lo hizo. A diferencia de 
aquel que "me envolvió, tengo una idea" en el pasado, ahora se ha convertido en "todo el mundo lo 
piensa, no pueden confiar en mí". 
 
Hong Jun estaba un poco amargado, pero respondió con una sonrisa: "En realidad, lo has pensa do 
durante mucho tiempo, no lo digas, ¿verdad?" 
 
Las palabras de Hong Jun fueron meras comodidades, pero Li Jinglong suspiró y dijo: "Cada vez que 
tengo tanta mala suerte, ya no creo en mí". 
 
Hong Jun selló el fuego, de repente lo miró, miró a Li Jinglong con recelo y preguntó: "¿Qué pensaste?" 
 
Los dos se miraron en silencio, y Li Jinglong dijo: "Olvídalo". 
 
Hongjun salió con la carta y, después de un rato, llamó a los exorcistas, y todos se miraron. 
 
"Tú ..." Li Jinglong dijo de forma antinatural. 
 
"Dijiste canto" Hong Jun se sentó de rodillas. 
 
Todos no estaban claros, por lo que Mo Zhigen frunció el ceño sospechosamente y dijo: "Larga historia, 
¿qué infieres?". 
 
Li Jinglong estaba indefenso ahora y tuvo que decir: "Bueno, yo ... lo recuerdo, sobre las venas ... ¿Se 
ha enviado la carta?" 
 
Hong Jun asintió, Li Jinglong reflexionó por un momento, y luego dijo: "La gente Han dijo una vez que 
es exclusivo de Kanyu, llamado" Dragon Vein "". 
 
Todos se dieron cuenta en un instante, Artest dijo: "Esperen, encontra ré el mapa del lago Poyang, lo 
miran". 
 
La gente se reunió para mirar de cerca. 
 
"Mira primero la Torre Zhenlong", dijo Li Jinglong, "Sería bueno si Yong Si estuviera aquí ... debe ser 
más familiar que yo". 
 
"¡Date prisa y habla!", Instaron todos. 
 
Li Jinglong hizo un gesto con la mano: "El río Qiantang y Yuhang muestran la dirección del Panlong, y 
la Torre Zhenlong es exactamente una bola de dragón rodeada por un dragón". 
 
"Sí—" dijeron todos con exageración. 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Hong Jun apresuradamente indicó que no debía ir demasiado lejos, y todos asintieron al unísono. 
 
"Lago Poyang". Artest dio la vuelta al mapa del lago Taihu, lo apiló en la parte superior y delineó las 
montañas al noroeste del lago Poyang con tiras de carbón. Eso es correcto ". 
 
Las venas de la tierra están llenas de misterio y son desconocidas para los seres sintientes en la Tierra 
Divina, y los exorcistas no esperaban que su propia participación fuera en realidad uno de los misterios 
más profundos desde el comienzo del mundo. 
 
"Es difícil decir el resto", dijo Li Jinglong. "Solo lo estaba buscando. En la boca de las posibles venas 
en el mapa ... creo, tal vez aquí ..." 
 
Hong Jun sabía que Li Jinglong lo pensaba, pero no quería decir más. Inmediatamente, Li Jinglong 
había dibujado po sibles vetas en varias áreas, el primer lugar fue la montaña Luomen Longmen y 
Luoshui. 
 
"No", dijo Morigen, "hemos estado en todos los lugares". 
 
"Huh" Li Jinglong asintió y dijo: "Tal vez ... no es un punto real, ¿qué pasa aquí?" 
 
La siguiente área es el Pico de la Diosa en las Tres Gargantas del río Yangtze. Li Jinglong dijo: "Girar 
las venas de dragón del lago Poyang y Qiantang puede igualar el terreno aquí". 
 
"Es posible", dijo Hong Jun, "¿Qué más?" 
 
"Aquí", Li Jinglong volvió a girar el mapa de papel de arroz translúcido y lo apiló en la montaña Lishan. 
Dijo: "El cuarto, tal vez el tercero". 
 
"Según el quinto, todavía hay aquí". 
 
La quinta área es el norte, con grandes montañas y bosques. 
 
Morrigan: "..." 
 
"¿Cómo?", Preguntó Li Jinglong, "¿Has estado?" 
 
"Esta es mi casa", dijo Morigen, "justo en la montaña a la que fui cuando era niño". 
 
"Eso es genial", dijo Li Jinglong, "Es tuyo, toma Hongjun". 
 
"¡Espera!", Dijo Hong Jun, "¿No vas a ir?" 
 
Li Jinglong no respondió, diciendo: "Finalmente, aquí está". 
 
Li Jinglong transfirió el mapa nuevamente y lo publicó en Qinghai, la primera bahía del río Amarillo en 
Jiuqu. 
 
"Seis venas de dragón", dijo Li Jinglong. 
 
Todos estaban en silencio, y Lu Xu dijo: "¿No hay un lugar que no cuente?" 
 
"Todavía creo que Luoyang lo tuvo una vez", dijo Li Jinglong, "Crees que las dos venas de dragón de 
Luoyang en el este y Chang'an en el oeste deberían corresponder". 
 
"Pero lo hemos buscado", dijo Mo Zhigen, "Realmente no existe en el pozo debajo de la Montaña 
Longmen". 
 
"Hay otra posibilidad", dijo Li Jinglong con voz grave, "se los llevaron por adelantado". 
 
Todos de repente estaban alegres, pensó Hong Jun, Li Jinglong todavía era muy inteligente. Sin 
embargo, hay demasiadas conjeturas sobre dónde se encuentran los Sexto Brazos. No es de extrañar 
que ya no crea su suerte. 
 
Cuando Hong Jun estaba a punto de preguntar nuevamente, Li Jinglong dijo: "Mientras An Lushan no 
venga por el momento, podemos ganar suficiente tiempo para encontrar el arma mágica y comenzar 
una batalla decisiva con él en Tongguan". 
 
Esta es su tercera batalla decisiva, pero nada más que tres. Si fallan nuevamente esta vez ... Li Jinglong 
ya no tiene cara. Como la larga historia de esta división de exorcismo, no tiene forma de renunciar. 
 
"Es tu destino", dijo Ashner, "¿Qué haremos si vamos a morir?" 
 
Todos acordaron que debe mantenerse en secreto, de lo contrario, una vez que An Lushan lo supiera, 
renacería. Esta vez, Hong Jun tuvo un presentimiento vago y, al final, podría tener éxito. Después de 
todo, Kunshen y Liu Fei dijeron una vez que la única forma de eliminar a los demonios celestiales es 
juntar las seis armas Ming. 
 
En comparación con el andar a tientas anterior en la niebla, la esperanza se ha vuelto muy cercana, al 
menos saben qué hacer. 
 
"Quiero hablar con Hong Jun", dijo Li Jinglong a todos. 
 
Todos sabían que Li Jinglong quería persuadir a Hongjun para que se fuera lo antes posible, y se fue 
a buscar un arma mágica, por lo que se fue temporalmente con interés. Morrigan dijo: "Volveré y 
empacaré las cosas primero". 
 
"Está bien", dijo Hong Jun con tristeza. 
 
Sabía que este asunto era imperativo. Cuando miró a Li Jinglong, sus ojos estaban llenos de 
sentimientos complicados. Después de todo, sabía que cuando estaba buscando a Qi Liuqi, era su 
propio día de muerte. Solo quería pasar más tiempo con Li Jinglong antes de que llegara este día, 
incluso si pudiera ser un día extra. 
 
Pero las condiciones actuales de Li Jinglong ya no pueden acompañar su largo viaje. 
 
"Ayúdame a levantarme", dijo Li Jinglong Zhao Hongjun con una sonrisa. 
 
Hong Jun dio un paso adelante y apoyó a Li Jinglong. Li Jinglong dijo: "Tienes que ser un bastón. 
Ustedes ... A veces ni siquiera tienen que persuadirlos, simplemente lo aceptan ustedes mismos". 
 
Hong Jun lo resolvió, pero solo trajo más renuencia. 
 
"Creciste", dijo Li Jinglong, y salió con la ayuda de Hong Jun, y dijo: "Crecer significa saber hacer 
muchas cosas que no quieres hacer". 
 
"Estoy dispuesto", dijo Hong Jun obstinadamente, "mientras seas bueno, todos son buenos, ¿por qué 
no estás dispuesto?" 
 
Li Jinglong quería decir "Hong Jun, no te merezco", pero aún se contuvo. Sabía que Hong Jun quería 
que lo acompañara, pero al principio no podía moverse libremente y, al mismo tiempo, no podía irse. 
Tongguan 
 
"Cuando regreses, podré caminar". Li Jinglong dijo: "Mira, he caminado mucho mejor ahora. Puedo ir 
contigo la próxima vez, aunque no puedo ayudarte, al menos no te arrastraré hacia abajo". 
 
Hong Jun tarareó, y en este momento alguien preguntó de repente: "¿Yadanhou está aquí?" 
 
Pero Feng Changqing envió a alguien para invitarlo, y el soldado vio a Li Jinglongqiang apoyándolo, 
supo que estaba herido y rápidamente dijo: "Date prisa". 
 
"No hay problema", dijo Li Jinglong, "¿Hay un secuestro? Tráeme un par". 
 
El ejército siempre tenía mu letas para que las usaran los heridos. El soldado encontró un par y Li 
Jinglong insistió en ir solo. Hongjun tuvo que ayudarlo y dejarlo sostener las muletas debajo de su 
brazo. 
 
"Ata mis dedos con una venda", dijo Li Jinglong a Hongjun. 
 
Hong Jun hizo lo que hizo, Li Jinglong apoyó el carruaje y Hong Jun subió y salió al exterior del Palacio 
Duwei en Tongguan. Ya estaba oscuro en este momento, y el condado de Tongxian todavía era ruidoso 
por la noche. Feng Changqing acababa de usar su comida, se apoyaba en muletas y cojeaba. 
 
Los dos primos se miraron, ambos con muletas. 
 
Feng Changqing: "..." 
 
Li Jinglong dijo impotente: "Es así". 
 
"Me enteré", dijo Feng Changqing Chao Hongjun, "Gracias por cuidar de Jing Long". 
 
"Simplemente camina", dijo Li Jinglong a Hongjun. 
 
Hong Jun asintió y entró en la mansión Duwei. Los dos cojearon y entraron al jardín. Feng Changqing 
dijo: "¿No te molestas?" 
 
"Estoy practicando ahora", respondió Li Jinglong, "los meridianos están rotos y no puedo volver al 
pasado". 
 
Feng Changqin g suspiró, pensando que este primo, a menudo orgulloso de sus artes marciales y 
famoso en Chang'an, cayó en tal situación. 
 
"Es hora de casarse", dijo Feng Changqing, "quítese el corazón". 
 
"Solo estaré con Hongjun en mi vida", dijo Li Jinglong, "incluso s i muero, quemada hasta las cenizas, 
una ráfaga de viento vendrá con él". 
 
Feng Changqing dijo: "Si pueden vivir juntos y morir juntos, es una buena historia compartir la misma 
vida y muerte juntos. Para ser honesto, muchas personas en el gobierno de Changa n te envidian, e 
incluso Su Alteza Real también lo mencionó ... " 
 
Li Jinglong sabía que Li Hengjun nació en Wu, y no era raro que los generales se admiraran entre sí, y 
vio la relación entre ellos de un vistazo. 
 
"... pero tienes que pensarlo claramente", dijo Feng Changqing. "La pareja era originalmente un pájaro 
del mismo bosque, y era difícil para ellos volar separados. Incluso si los padres eran padres, no había 
un hijo filial frente al lecho de enfermo. No puedo darme el lujo de lanzarme al sol ... " 
 
"Me pediste que viniera", respondió Li Jinglong, "no quise decir esto". 
 
"Está bien", Feng Changqing sabía que el temperamento terco de Li Jinglong estaba surgiendo 
nuevamente, por lo que cambió de boca. "De todos modos, es un Hou Ye, vive una buena vida". 
 
Feng Changqing solo estaba preocupado por Li Jinglong, pero pensó que este primo había sido 
expulsado ahora. Incluso si pierde toda su fuerza, como funcionario, le gustaría halagarse los días de 
semana, y definitivamente no sería capaz de convencer al joven. Li Jinglong siempre pensó en su futuro 
con Hongjun, pero no pudo evitar pensar en su infancia. El pasado estaba tan presionado que casi se 
quedó sin aliento. Quería decirlo todo. Incluso si se arrodillaba frente a Hongjun y le pedía perdón, no 
podía abrir la boca de todos modos. 
 
Tenía tanto miedo como arrepentimiento, creía que Hongjun no lo abandonaría cuando supiera la 
verdad, pero la verdad era como un cuchillo, siempre de pie frente a ellos. Así que estaba 
extremadamente cansado de hablar sobre s u futuro con alguien, como si los ojos y la evaluación de 
todos siempre le recordaran los crímenes que había cometido. 
 
Solo cuando estaba solo con Hong Jun, sintió que estaba sin aliento un poco, solo deseando que 
hubiera un paraíso en el mundo, se acompañaron, nunca mencionaron el pasado, como nunca sucedió 
en el pasado. Pero sabía mejor en su corazón que esta culpa nunca podría ser eliminada, y ocultar 
todo esto era injusto para Hong Jun. 
 
"¿Puede Tongguan ganar esta batalla?", Preguntó Li Jinglong. 
 
"Para ser honesto, no puedes ganar", respondió Feng Changqing, "pero te dije que no ganarías, ¿no 
pelearás?" 
 
Li Jinglong: "..." 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu