Capítulo 151

: Rama horizontal 
 
En las ruinas de mampostería, la nariz y la nariz de Li Jinglong sangran, su brazo está roto y el círculo 
mágico se ha derrumbado con la destrucción de la tierra. 
 
Se subió al suelo y se subió a la espada de la sabiduría, pero An Lushan la pisó. 
 
"Atrápalo", dijo la voz de Lushan. 
 
Los monstruos dieron un paso adelante y levantaron a Li Jinglong. Como un perro muerto, Li Jinglong 
fue arrastrado por las escaleras y arrastrado por la sala principal de Mingtang, dejando manchas de 
sangre en el suelo. 
 
Por el puente Tianjin, todos se reunieron, todos heridos. 
 
Aunque Artai fue amortiguado por el viento, no cayó ligeramente después de todo, pero Mo Zhigen y 
Ashnaqiong estaban un poco mejor, con sangre en la cara y el cuerpo. El demonio de la carpa primero 
fue enviado fuera del círculo, y su pierna fue cortada y sangrando. 
 
Hong Jun estaba ocupado vistiendo a todos con medicamentos para curar la herida, y Artest preguntó: 
"¿Qué tal tu cuñada? ¿No viniste?" 
 
"La vi persiguiendo al oso negro antes, y no sé dónde perseguirlo" Ashnaqiong tomó la palabra. 
 
Al mismo tiempo, llegó Trento, hizo girar un oso negro con un látigo de cuero y lo arrastró hasta el 
puente Tianjin, jadeando: "Agotado ... ¡Agotado!" 
 
"¿Qué hiciste para agarrarlo?", Artest estaba convencido. 
 
"¡Muerto!", Trandow se echó a llorar y respondió: "¡Puedes vender dinero! ¡No necesitas dinero para la 
cena! ¿Quién clama por falta de dinero todo el día?" 
 
Todos se rieron por un rato. Resultó que Trento persiguió al oso negro hasta el sureste de Mingtang. 
El oso negro estab a mareado y solo quería esconder el látigo, y lo plantaron en un pozo fuera de 
Mingtang. Según esto, Ming Ming Tang fue enterrado con innumerables cuchillas afiladas. Una vez que 
el oso negro cayó en él, Wan Jian lo atravesó. Mientras más luchaba, más no podía trepar. 
 
Tranduo se hizo a un lado, estrangulando el cuello del oso negro con un látigo, pero el oso negro murió 
y Trondo lo arrastró hacia arriba. 
 
"Trabaja primero", dijo Artest, "ponlo en la casa de al lado y luego divide cuando estés ocupado". 
 
"¿Cómo está Jing Long?", Preguntó Hong Jun con ansiedad. 
 
"No puedo morir", dijo Morigen, "no te preocupes". 
 
Antes de que la gente huyera, Morigand lo miró de lejos, aunque Li Jinglong tenía moretones y fracturas 
múltiples, no debería correr ningún riesgo de vida. Sin embargo, cuando Mo Rigen habló con un poco 
de culpa, Hong Jun lo vio y supo que Li Jinglong debía ser infeliz. 
 
No preguntó más, y permaneció en silencio por un tiempo, ayudando a todos los hombres a vendar. 
Mo Zhigen dijo: "Esto es acción. Debería comenzar pronto". 
 
Los exorcistas asintieron fuertemente y luego se dispersaron. 
 
El lugar donde se dividió Hongjun fue el Tongtian Butu frente a la División de Exorcismo de Luoyang. 
Asuna Qiong lo envió especialmente a Tongtian Butu y lo llevó al suelo antes de darse la vuelta y partir. 
Antes de irse, permaneció en silencio por un momento y dijo: "Hong Jun, todo estará bien y volverá una 
larga historia". 
 
Hong Jun asintió, respetaba a todos en el departamento de exorcismo y sabía que sin importar quié n 
fuera, estaría más dispuesto a reemplazar a Li Jinglong para realizar esta peligrosa tarea. Pero no 
tuvieron más remedio que ir a Li Jinglong, quien también respetó el sacrificio de Li Jinglong. 
 
En la sala principal de Mingtang, Li Jinglong sufría de un  dolor severo, con sangre en la cabeza y la 
cara. 
 
El encanto aún estaba cerca de su pecho, y había silencio en el templo. 
 
"Hola", dijo una voz en el oído de Li Jinglong. 
 
Li Jinglong abrió los ojos y vio una figura delgada con el pelo corto y afeitado, c omo un monje, un 
hombre en una balanza de hierro en cuclillas fuera de la jaula de hierro a su lado. 
 
"¿Estás llamando a Li Jinglong?", Dijo el hombre. 
 
Li Jinglong recordó que este monstruo es uno de los tres generales demonios alrededor de la montaña 
Anlu, llamado Chaoyun. Según el demonio carpa, es relativamente desagradable entre los muchos 
monstruos desagradables en el campamento de la montaña Anlu. . 
 
Los ojos de Zhao Yun son brillantes, dorados y grandes. Aunque es una serpiente, no tiene una cara 
afilada como un demonio de serpiente ordinario. Puede haber estado practicando por más tiempo. 
 
"Kong Hongjun, ¿lo sabes?", Chao Yun se puso en cuclillas, con las manos hacia abajo y preguntó de 
nuevo. 
 
"¿Qué pasa?", Dijo Li Jinglong con cansancio. 
 
"¿Es el principito en el Palacio Yaojin?", Preguntó Zhao Yun nuevamente, "¿Fui él a quien conocí en el 
canal ese día?" 
 
Li Jinglong dijo débilmente: "Di lo que tienes". 
 
Zhao Yun susurró: "Estás herido, toma un medicamento". 
 
Dijo Zhao Yun entregó una corteza. 
 
"No como esto ...", dijo Li Jinglong. 
 
Incluso si es una panacea, no puede comer lo que trajeron los monstruos debajo de Anlu Mountain, si 
es envenenado, renunciará a su destreza. 
 
"Come", dijo Zhao Yun, "es bueno que sanes". 
 
"¿Qué pasa?", Dijo Li Jinglong, "cuando An Lushan sabe que me estás hablando, ya terminaste". 
 
Zhao Yun miró a su alrededor y susurró: "Consulta contigo, te rescataré, me harás un favor". 
 
Li Jinglong frunció el ceño y luego miró cuidadosamente a Zhao Yun. 
 
"Tengo algunos hermanos". Zha o Yun volvió la cabeza con cautela y le explicó a Li Jinglong en voz 
muy baja: "Todos han seguido a An Lushan durante tanto tiempo y sienten que es realmente imposible 
caer así, y quieren ir a Chongming y Qingxiong. , Los conoces bien, ¿ayudar a nuestros h ermanos a 
hablar? " 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Zhao Yun también dijo: "Kong Hongjun es el pequeño príncipe del Clan Celestial, ¿verdad? Escuché 
que Zhao Zilong dijo que él también es el hijo del Rey Pavo Real, y que el Señor Nirvana es serio. 
Además del pájaro Dapeng de alas doradas en el Clan Celestial Al final, si está dispuesto a acogernos, 
no todos se confundirán con Anlu Mountain ". 
 
Li Jinglong no podía haber esperado que hubiera tanta sorpresa, y preguntó: "¿Por qué?" 
 
Zhao Yun tocó su espinosa cabeza, pensó por un momento y dijo: "Todos solo quieren practicar bien y 
convertirse en un dragón en el futuro. No quiero hacer tantas cosas. Veo a An Lushan sucediendo así. 
Cuando llegue el momento, todos serán robados juntos. No es rentable ". 
 
Li Jinglong ya no s e equivoca esta vez. Zhao Yun está tan ansioso por salvarse. Si lo rechaza, 
¿aparecerá? Sin embargo, si fuera a ser rescatado, el plan anterior tendría que fracasar. 
 
"No saben a dónde van" dijo Li Jinglong con impotencia "Ahora no puedo encontrar a nadie cuando 
salgo y no puedo correr lejos ..." 
 
"Está bien", dijo Zhao Yun con seriedad, "Te llevaré volando, no podrán atraparlos, y luego dejaré que 
los hermanos se separen para encontrar a tus amigos ..." 
 
Li Jinglong: "No es necesario ..." 
 
Chaoyun: "?" 
 
"Me temo que te hará daño", dijo Li Jinglong nuevamente. 
 
Chaoyun: "¡Eres estúpido! ¡Te salvamos, también corrimos! ¡Quién se queda aquí!" 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Li Jinglong realmente lo prometió, y se negó y se negó. Zhao Yun dijo: "Tengo alas, puedo volar. H e 
amado a los pájaros desde que era un niño, y no tienes que preocuparte por no poder hacerlo, siempre 
que lo recomiende, dejaremos que tu alteza vigile Para la sinceridad de todos ... " 
 
Li Jinglong solo quería rugir, ¡qué demonios es esto! 
 
Sin embargo, en este momento, la voz de Liang Danhuo de repente dijo fríamente: "Chaoyun, ¿qué 
estás haciendo?" 
 
Chao Yun inmediatamente giró la cabeza, siseando con una expresión peligrosa. Liang Danhuo miró a 
Zhao Yun sospechosamente, y la atmósfera entre ellos de repente se puso tensa. 
 
Chao Yun respondió: "No hago nada, estoy forzando el paradero del resto de él". 
 
El monstruo del inframundo de Li Jinglong también es muy inteligente. 
 
Liang Danhuo dijo: "Un Zhuang se ha ido, lo buscas". 
 
"¿No lo estás buscando?", Respondió Zhao Yun con indiferencia. 
 
Liang Danhuo dijo enojado: "¡Sal y encuentra!" 
 
Chao Yun tuvo que levantarse y pasar a Liang Danhuo. Liang Danhuo dijo nuevamente: "¿Qué te dijo 
Zhao Zilong?" 
 
Chao Yun estaba perplejo y miró a Liang Danhuo con el ceño fruncido. Liang Danhuo dijo enojado: "¡Es 
un traidor!" 
 
"Aún no los has reclutado", se burló Chao Yun. 
 
Liang Danhuo estaba tan enojado que miró a Zhao Yun con fiereza y luego miró a Li Jinglong. 
 
"No vivirás mucho", se burló Liang Danhuo. 
 
Li Jinglong se burló, apoyándose contra la jaula y mirando el cielo oscuro fuera del pasillo. 
 
En este día, había mucha nieve en la ciudad de Luoyang, y no había más personas vivas en la ciudad. 
Solo había unos pocos exorcistas y razas de demonios encabezados por la montaña An Lu. 
 
Hong Jun se sentó en el cristal de la ventana del primer piso de Tong Tian Bu Tu, mirando hacia afuera, 
la ciudad estaba llena de copos de nieve y la nieve cubría suavemente las ruinas, los cadáveres y las 
manchas de sangre que quedaron después de la guerra. Cubriendo esta ciudad de tres mil años de 
antigüedad en plata y blanco, muchos pecados y muertes fueron cubiertos por Bai Xue, como si nada 
hubiera sucedido, pero con una santidad y solemnidad ocultas. 
 
"Estará bien". El demonio carpa asado junto al fuego, reconfortante. 
 
La estufa estaba atascada con los pies de las mesas y sillas destruidas en el pontón y crujió. 
 
Hong Jun emitió un sonido "huh". 
 
El demonio de la carpa también dijo: "Los monstruos alrededor de An Lushan han sido mucho menos. 
Los escuché decir que no son tan poderosos como antes". 
 
El demonio de la carpa pasó más de un año en la Mansión Fan Yangwei y, naturalmente, escuchó 
muchos rumores sobre ellos. Cuando el poder del demonio estaba en su apogeo, había cuatro grandes 
monstruos de vino, color, riqueza y gas, además de la pintura de Pi Liang Dan Huo, Hua. Serpiente 
Chaoyun, una vez incluso la prisión de Chang'an Yu, el demonio zorro Wu Qiyu, el dios de la peste 
Saibei y la lealtad de Xue Nu hacia él. 
 
Pero con el surgimiento de la División Exorcista, Li Jinglong se separó, matando a los monstruos bajo 
su mando y separando a Anlu Mountain y Yang Guozhong. Ahora, casi todas las personas alrededor 
de Anlu Mountain son traicionadas. 
 
"¿Chaoyun es la serpiente que me envió a la orilla?", Hong Jun se distrajo y preguntó. 
 
"¡Le dije que no te lastimara! ¡Lo dije!" El demonio de la carpa saltó rápidamente, y Zhao Hongjun dijo: 
"Le dije que eres el príncipe del Palacio Yaojin, el único heredero del Maestro Chengming, esperando 
la erradicación. ¡Después de la prisión y el diablo, eres el rey demonio! " 
 
Hongjun asintió y el demonio carpa volvió a perder y dijo: "Lo siento, Hongjun". 
 
"Te perdono", dijo Hong Jun casualmente, "No pidas perdón más tarde". 
 
El demonio de la carpa "oh" suspiró,  mirando a Hong Jun sin comprender, y dijo después de mucho 
tiempo: "El pez no tiene lágrimas, lo cual es realmente irracional". 
 
En cambio, Hong Jun se echó a reír, y de repente recordó algo. De sus brazos, descubrió la escala de 
dragón que Li Jinglong le dio, y dijo: "Enviarle". 
 
"¿Qué es esto?" El demonio de la carpa es como un tesoro, "¿Es esta la escala de Lord Dragon?" 
 
"Sí", Hong Jun miró al demonio de la carpa y dijo: "Jing Long te lo dio. Te lo daré a ti". 
 
El demonio de la carpa se sorprendió: "¿Alguna vez has visto un dragón? ¿Cómo se ve el dragón? ¿Es 
lo mismo que dice el libro?" 
 
Hong Jun sonrió y dijo brevemente el asunto en la Torre Zhenlong. El demonio de la carpa no pudo oír 
su boca, luego miró las escamas en su mano y dijo: "Esto, esto ... esto no es bueno, esto es demasiado 
precioso, invocalo, puedes. ¡Ayuda! Lo guardas, si hay uno ... " 
 
"Jing Long te lo dijo", dijo Hong Jun, "Te lo daremos juntos". 
 
Li Jinglong dijo esto, pero el dicho original era "Esta escala de dragón es buena para env iar a Zhao 
Zilong, para no hablar como un suegro, no me envían todo el día, de todos modos, cuido de ti por tanto 
tiempo y pague por esto" Jun se peleó con él. 
 
Por supuesto, Hong Jun no le dijo al demonio de la carpa, diciendo: "No, incluso si se llama al dragón, 
no ayudará mucho". 
 
El grupo de reyes dragones, todos tontos, ciegos, ciegos, Hongjun no esperaba que resolvieran los 
demonios celestiales. Según la situación anterior de ser erosionado por la energía demoníaca, sería 
bueno no ser instigado por lo s demonios celestiales. A lo sumo, cuando aparece el ejército de 
demonios, es convocado para arder. 
 
"Entonces, ¿puedo encontrarlos para ayudar, Hualong?", Preguntó el demonio carpa nuevamente. 
 
Hong Jun se rascó la cabeza y dijo: "¿Quizás te responderán?" 
 
El demonio de la carpa cayó en éxtasis, sosteniendo la escama del dragón, encontró su pequeña bolsa 
de cintura y la levantó solemnemente. 
 
Hong Jun pensó en los Reyes del Dragón, pero de repente recordó que parecía que Demon realmente 
tenía un control mu y fuerte sobre la Raza Demon. Sin embargo, casi todas las razas de demonios, 
incluso los dragones, apenas pueden resistir al demonio qi, después de todo, después de que el 
demonio cultiva la sabiduría espiritual, la mayoría de los salvajes son indómitos, n aturales, naturales, 
sedientos de sangre y asesinos, el demonio controla la raza demoníaca, en comparación con el control 
de la raza humana. Más fácil 
 
La raza humana parece nacer con amor, afecto, amistad, etc ... mucho poder para darles esperanza, 
este poder tiene las características de contener al demonio frente al demonio. 
 
Pero el cuerpo de la raza humana es demasiado débil, tan débil que casi no tiene poder de lucha, y es 
fácil que la raza demoníaca lo use como alimento. 
 
Que soy yo Hong Jun no pudo evitar preguntarse. 
 
Hay demonios en su cuerpo, originalmente nacidos puramente como demonios, pero su cuerpo es 
mitad demonio mitad hombre, demonio, demonio, hombre, las tres tribus de la Tierra Divina, todos 
tienen una conexión profunda con él. , Como por el destino. 
 
"Hong Jun". El demonio de la carpa interrumpió los pensamientos de Hong Jun y dijo: "No te preocupes, 
el segundo niño estará bien". 
 
Hong Jun suspiró y dijo: "No sé por qué, siempre me siento un poco incómodo". 
 
El demonio de la carpa hizo to do lo posible para consolarlo. Li Jinglong, quien una vez lo miró, ahora 
ha sido convertido en un espíritu divino, y no hay existencia subterránea en el cielo. Hong Jun estaba 
más relajado. En este momento, Xiang Yu estaba parado afuera de la puerta de Ton g Tian Fu Tu 
sosteniendo un paraguas. 
 
"¡Su alteza!", Gritó Xiang Yu. 
 
Xiangyu quiere saludar, Hong Jun está ocupada haciéndola sentir bienvenida. De lunes a viernes, 
miembros de la División de Exorcismo están presentes, y Xiangyu y Wenbin rara vez vienen a 
saludarlos. Ahora que los demás se han ido, Xiangyu llama "Su Alteza" Hong Jun sintió mucha 
amabilidad. 
 
"¿Crees que mi cuerpo se ve bien?", Dijo Xiang Yu con una sonrisa. 
 
Xiang Yu llevaba un vestido largo de color seda, envuelto en una chaqueta de piel  y sacó el cuello de 
cola de zorro blanco como la nieve. Giró un círculo para dejar que Hong Jun mirara. Hong Jun sonrió: 
"Se ve bien, eres hermosa". 
 
Xiangyu dijo: "Están bien, déjame acompañarte". 
 
Hong Jun sabía que todos estaban preocupados por él, y Xiang Yu recogió las cosas interesantes que 
él y Wen Bin tenían entre semana, y le dijo a Hong Jun que la idea no era más que Wen Bin atónito, 
sin hacer nada, y siempre siendo nerd. Tonto Hong Jun solo sonrió y dijo: "Jing Long es mucho más 
inteligente que yo. A sus ojos, siempre no puedo hacer nada". 
 
"Todavía no lo quiero", se rió Xiangyu, "pero todos tienen sus propias vidas, ¿quién es el que está en 
la cabina y quién me hace sentir como él?" 
 
"Sí", sonrió Hong Jun. "Quienquiera que esté en el estrado, igual". 
 
Cuando escuchó esto, Hong Jun miró mucho hacia otro lado. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu 
 Capítulo 152: Mucho 
 
Hong Jun miró la nieve afuera con Xiangyu y Carp Demon. Su corazón se calmó gradualmente, 
esperando que Li Jinglong les trajera el resultado final. El demonio de la carpa aprecia la escama del 
dragón con cuidado, la toca e incluso se frota frente a su boca Parece que con esta escala, el sueño 
de convertirse en un dragón ya no está fuera de su alcance. Y se c onvirtió en un dragón. Si no fuera 
porque la lengua de la carpa era demasiado corta para sobresalir, el demonio de la carpa debería 
desear lamerla. 
 
Xiangyu: "..." 
 
Hong Jun: "?" 
"¿Qué es esto?", Preguntó Xiang Yu. En ese momento, el demonio de la carpa e staba tratando de 
llevarse la escama del dragón a la boca. Sin embargo, el tamaño era realmente incorrecto, y de todos  
modos no podía atascarse. 
 
Hong Jun explicó las quejas y las quejas, Xiang Yu dijo: "Escuché al viejo decir que Hualong no es fácil, 
alguien tiene que corregirlo". 
 
Hong Jun dijo: "Feng Zheng". 
 
Cuando los monstruos practican Tao, necesitan que alguien los corrija. Se dice que las personas son 
los espíritus de todas las cosas. Solo cuando son corregidos, los monstruos pueden obtener el Tao,  y 
el dragón puede convertirse en un dragón. En cuanto al método de Feng Zheng, es realmente extraño, 
pero solo señalando la cosa y diciendo "Eres un adulto" o "Eres un dragón", el demonio puede obtener 
un poder maravilloso. 
 
"Su Alteza está obligado a eso ", dijo Xiang Yu, "Xu puede ser su persona justa. La leyenda dice que 
este destino ya estaba condenado". 
 
"¿Es como Wen Bin?", Pensó Hong Jun, Xiang Yu y Wen Bin parecían tener algún tipo de destino. 
Desde que se conocieron, Xiang Yu realmente tenía las si ete emociones, seis deseos, alegrías y 
tristezas de la gente. 
 
El demonio de la carpa no podía oírlo. Solo había una escala de dragón en sus ojos. Después de un 
momento, preguntó: "¿Cuándo actuará el segundo niño?" 
 
Hong Jun negó con la cabeza. El tiempo p reviamente acordado puede ser uno o varios días, pero 
mientras Li Jinglong activara el poder de las venas de la tierra, Qi Que habría sentido. Durante este 
tiempo, deben permanecer temporalmente en el edificio. Xiangyu se sentó con Hongjun por un tiempo, 
luego se levantó para darles comida. 
 
Hong Jun se apoyó contra la ventana y tomó una siesta, la nieve crujió fuera de la ventana y se hundió 
en un largo sueño. En ese sueño, hubo innumerables iteraciones, gritos de lágrimas, llanto y rugido. 
Parecía que la pesadilla que tuve en Dunhuang había vuelto. 
 
Soñó que el hombre cortó la carne con su daga, y el viejo yació en el ataúd y lo cubrió. La cara de la 
mujer colgada estaba pálida y la sangre goteaba debajo de ella. Los muertos, decenas de miles de 
niños apretujados en las calles de Luoyang, nubes negras se extendieron, hablaron juntos y le gritaron 
con un grito terrible. 
 
La frente de Li Jinglong se estrelló contra la cerca de hierro y se despertó. 
 
Tenía tanto sueño que tuvo que dormir un rato antes de ser sentenciado, de lo contrario podría no poder 
pelear más cuando se encontrara con An Lu Mountain. El cielo todavía estaba negro y no podía dormir 
unas pocas horas. Lo que más temía era que An Lushan ni siquiera planeara intentarlo, y lo escoltó de 
regreso a Chang'an directamente. 
 
Pero especuló que An Lushan no haría esto, después de todo, los hombres de la división de exorcismo 
huyeron. Si lo sacaban de Luoyang, las variables aumentarían, y la noche sería larga, apostaría a que 
Anlu Mountain lo resolvería lo antes posible. 
 
Los dos monstruos empujaban la jaula que lo sostenía y lo arrastraban lejos del salón. Li Jinglong sintió 
de inmediato que Zhengzhuer estaba a punto de aparecer. 
 
Sus ojos se abrieron y fue empujado a través del magnífico salón del Salón Ming, a través del corredor 
lleno de cenizas, y el viento estaba cubierto de nieve gris-negra, con un olor a sangre. En este momento, 
de repente extrañaba a Hong Jun de manera incomparable, incluso un poco de arrepentimiento. 
 
¿Por qué voy a este paso ahora? 
 
Sentado en la jaula, Li Jinglong no pudo evitar pensar en toda su vida. Desde la infancia hasta la vejez, 
casi nunca pensó que llegaría este momento. 
 
El paseo pronto llegó al final, y al final era una montaña vacía, que era el altar del sacrificio cuando Wu 
Zetian estaba en Luoyang. Frente al altar del sacrificio, hay capas de cadáveres apilados. 
 
Esa fue la obra maestra de An Lu Mountain. Por el momento, estaba sentado en el altar del sacrificio. 
El cuerpo era enorme y magnífico. Todo el cuerpo exudaba un estallido de gas negro. Tenía un cadáver 
en la mano y se lo metió en la boca para chuparlo. Hazlo podrido y absorbido por él otra vez. 
 
A su lado, una gran cantidad de cadáveres frescos se apilaban, y cada vez que roía uno, lo arrojaban 
bajo el altar del sacrificio. 
 
El monstruo empujó la jaula con Li Jinglong a lo largo de la pendiente y la empujó al frente de la montaña 
An Lu. La descomposición de este tipo parece haber mejorado. El vientre desnudo ha sido suturado 
con agujas e hilos. El cuerpo ya no se descompone como antes, como si la sangre absorbida por él 
alimentara el cuerpo descompuesto. 
 
"¿Qué demonios eres?" Li Jinglong miró a An Lushan, sin esperar su respuesta, pero murmuró. 
 
"Magia" La voz de Lushan se ha vuelto profunda y tonta, y hay un enorme fuelle en su pecho "Está bien 
decirte sobre el punto en el que te estás muriendo". 
 
"Tú ... ¿puede el demonio crecer así?", Li Jinglong apenas podía creer lo que veía. Si la última vez 
hubo una pequeña forma humanoide en Anlu Mountain, ¡verla desde u na distancia cercana en este 
momento es simplemente un monstruo! 
 
"El diablo es el diablo". Un Lushan mostró su boca llena de colmillos, y parecía reír, mirando a Li 
Jinglong estremecerse por su disuasión. Inmediatamente agitó su mano, Zhao Yun se adelantó , abrió 
la puerta de la jaula, Li Jinglong salió a trompicones y miró al monstruo aterrador que estaba más allá 
de su conocimiento. 
 
An Lushan volvió a agitar la mano y Chaoyun empujó la jaula hacia abajo. Por el momento, en el altar, 
solo An Lushan y Li Jinglong estaban en silencio frente a él. 
 
El cuerpo de un Lushan parecía ser arrastrado a innumerables personas muertas, y esas quejas se 
agitaron, como verter la tristeza del mundo en una piscina de asfalto y verter este monstruo con miles 
de libras de asfalto. . Su cuerpo gordo y negro exuda energía mágica todo el tiempo, y cada parte de 
su cuerpo tiene rencores involuntarios que gritan para escapar del cautiverio de este cuerpo. 
 
"Heart Demon, Blood Demon, Demon Devil, Complaint Demon, Obscene Demon ..."  Gritó un Lushan 
en el escenario, "Cuando absorba suficiente demonio qi, se convertirá en el dios más poderoso en este 
mundo— -! 
 
El mundo oscuro parecía ser inducido, temblando con el rugido de la montaña An Lu. 
 
Las manos de Li Jinglong fueron atadas con un arma mágica, y después de ganar un poco, la cadena 
se tensó. Pero esto no es importante: una vez que llegue el poder de las venas de la tierra, todas las 
herramientas mágicas serán eliminadas. 
 
"El alma de la prisión en realidad se hace tan poderosa". Li Jinglong se estremeció: "No puedo imaginar, 
¿quién eres? Ya no eres un Lushan". 
 
Un Lushan dijo con voz profunda: "Soy todo el mundo en este mundo, Li Jinglong, el mundo tiene 
resentimiento y dolor, ¿qué tan brillante crees que eres?" 
 
Li Jinglong dio u n paso atrás y dijo con voz profunda: "Todas las personas en el mundo tienen 
resentimiento y dolor, sí, pero la razón por la cual las personas son personas es precisamente porque 
..." 
 
"¡Estúpido--!" La voz de Lushan sonó como un trueno, eclipsando instantáneamente la segunda mitad 
de la oración de Li Jinglong, "Into the Devil-—" 
 
Giró la enorme cabeza y casi rugió: "¡En los demonios! Déjame ver, ¿cuántos de ustedes no se atreven 
a declarar la oscuridad de la boca, los corazones de las personas-" 
 
Después d e decir eso, An Lushan extendió de repente una palma gigante hacia Li Jinglong, y se 
escuchó un fuerte ruido, y llegó la oscuridad, como un viento violento y una lluvia, rodeando 
instantáneamente a Li Jinglong. 
 
"... ¡Es precisamente porque hay algo en este polvo rojo que me pone nostálgico!" ¡Li Jinglong extendió 
la palma de su mano en la oscuridad, y una brillante luz blanca estalló de repente en su palma! 
 
Un huracán de energía mágica se extendió por todo el cuerpo de Li Jinglong, y el gas hostil absorbido 
por An Lushan fue liberado en un instante, cubriendo toda la plataforma alta, y Li Jinglong era como un 
bote sin fin y plano en el mar oscuro, en las olas tormentosas de montaña. , De pie alto! 
 
"Vi ..." Un gemido de Lushan se rió y gritó: "Tu extinción ..." 
 
Li Jinglong sostuvo el símbolo en su mano izquierda y la palma de su mano derecha, el brillo de la 
lámpara del corazón aumentó nuevamente y gritó: "¡Se acabó!" 
 
Justo cuando trataba de quemar el hechizo, una luz blanca brilló, como si algo se rompie ra en su 
corazón. 
 
"Los vivos son transeúntes y los muertos son devueltos". 
 
"El mundo y el mundo viajan de la misma manera. 
 
La voz de Qingxiong sonó instantáneamente en el oído, estallando en estado de shock, Li Jinglong se 
encontró de regreso en la Divi sión de Exorcismo, innumerables escenas cambiaban y destellaban 
rápidamente. 
 
"Papi, me duele mucho" 
 
"¿Hong Jun?", Li Jinglong miró la escena delante de él y gritó: "¡Hong Jun--!" 
 
"¡Estrella de seda! ¡Estrella de seda ..." 
 
¡Jia Yuze abrazó al joven Hongjun, llorando de dolor, Li Jinglong se volvió repentinamente y descubrió 
que la armadura dorada de Dios que sostenía la espada de la sabiduría apareció detrás de él! 
 
De repente, un fuego dorado encendió el cuerpo de Hong Jun. Su cuerpo estaba carbonizado, agrietado 
y la sangre estalló, luchando y rodando en los brazos de su madre. ¡Kong Xuan lanzó el hechizo y 
corrió hacia la Armadura Dorada, resistiendo la flecha brillante! 
 
El tiempo retrocedió en el tiempo nuevamente, y Li Jinglong sostuvo el "Fu Yaolu" con fuerza y se paró 
en la división de exorcismo abandonada. 
 
"Llévatelo aquí". En el mural, el retrato de Di Renjie brilló: "Eliminaré las especies mágicas de su cuerpo 
..." 
 
"No, no" Li Jinglong retrocedió. 
 
Inmediatamente innumerables causas y efectos se conectaron en una línea en su mente, el día lluvioso 
de la división de exorcismo, Hong Jun que estaba a punto de abandonar Changan, la muerte de la 
familia de Kong Xuan, y finalmente ... la aparición de Qingxiong. 
 
"Expiación". 
 
Lo que Li Jinglong esc uchó de sus oídos fue el último susurro de Qingxiong: "En esta vida, estás 
destinado a expiar esto". 
 
Li Jinglong presionó su cabeza e hizo un rugido bestial. Cuando levantó la vista de nuevo, ya estaba 
en el círculo oscuro de huracanes. El gas negro en su cuerpo fue bombeado, y el gas negro rodó hacia 
otra persona, de pie frente a él. 
 
"Resulta que ... así que" Otro oscuro Li Jinglong abrió la boca, haciendo el sonido sordo de An Lushan, 
"¿Qué vi ... culpa, resentimiento y tus deseos egoístas ..." 
 
Li Jinglong hizo todo lo posible por controlarse, pero ya era demasiado tarde. Cuando el hechizo ardió, 
la luz azul se derramó del suelo, envolviendo el huracán. 
 
"¡Qué es esto!" ¡Un Lushan inesperadamente cambió esto! 
 
Bajo el cielo sombrío, en el fondo del alta r, el flujo de energía de la tierra se precipitó por el enorme 
edificio con una altura de casi cinco pies y un cuadrado. Los ladrillos y las piedras se desintegraron en 
un instante y volaron en todas direcciones. 
 
Una luz azul se precipitó hacia el cielo. 
 
"¡Comenzó!", Hong Jun se volvió de inmediato y corrió hacia el centro de Tongtian Budu, un resbalón, 
arrodillado en la formación de drenaje, susurrando: "No importa qué dios, por favor, que regrese a salvo 
..." 
 
Hong Jun sacó el hechizo, suerte, y en el momento en que ardió, la energía de la tierra estalló. 
 
Frente a la montaña Longmen, en el pozo de la mina abandonada, el hechizo de Morigen fue 
suspendido, quemado hasta las cenizas, y la luz azul brotó bajo sus pies. 
 
Delante del puente Tianjin, Trendo quema el hechizo. 
 
La luz azul de las venas de la tierra se eleva una tras otra ¡En la ciudad de Luoyang, donde se distribuye 
el Big Dipper, en los siete edificios, la energía de las venas de la tierra se libera por completo y vuela 
hacia el cielo! 
 
En la vasta tierra, siete rayos de luz se estrellaron en el aire al mismo tiempo, y luego se convirtieron 
en innumerables puntos de luz, corriendo hacia el altar del sacrificio en el centro de Mingtang. 
 
"Está tan lejos, la barrera mágica ..." La voz de Li Jinglon g instantáneamente se volvió majestuosa y 
solemne, y cientos de miles de millones de puntos de luz se reunieron rápidamente hacia su cuerpo. A 
medida que la energía se hizo más y más fuerte, una deidad blanca y brumosa apareció detrás de él. ! 
 
Un Lushan rugió: "¡Quieres volver a aplicar los viejos trucos! ¡No es tan fácil--!" 
 
Li Jinglong abrió lentamente los ojos, justo cuando esa noche en Daming Palace, la luz y el fuego 
quemaron todo su cuerpo, convirtiéndolo en un cuerpo y espíritu de luz. 
 
¡Brillando en todo el mundo, quemando la lámpara a lo divino! 
 
Estiró la mano, la espada de la sabiduría voló desde lejos, cayó en sus manos y se apretó. 
 
El punto de luz es como cientos de miles de millones de estrellas en la noche oscura, luchando para 
disparar a Li Jinglong, convirtiéndose en innumerables meteoritos y desapareciendo en su cuerpo. Un 
Lushan hizo todo lo posible para resistir, pero el gas negro era como un sol abrasador derritiendo la 
nieve bajo la fuerte luz de la lámpara, ¡y estaba ardiendo y dispersándose! 
 
"Dispersarse -" La voz de Li Jinglong hizo eco en este mundo, los meridianos de su cuerpo ardieron 
por todas partes, y el poder de las venas de la tierra lo había cubierto. Miró en el camino etéreo! 
 
Un Lushan gimió de horror. No había dónde esc apar en este mar de luz. ¡Se arrodilló en el suelo y 
aceptó el juicio de los dioses! La energía mágica de su cuerpo comenzó a desaparecer, y la carne 
podrida se dispersó, mostrando un corazón completamente oscurecido por el gas mágico, ¡y el corazón 
aún latía, ardiendo en el fuego negro oscuro como tinta! 
 
Justo en el breve momento en que la conciencia de Li Jinglong se conectó con el cielo y la tierra, una 
voz rompió el estado desinteresado cuando cayó. 
 
"Li Jinglong ..." La voz de la hora de Hongjun rogaba piedad, "¿Por qué ... quieres ... así ..." 
 
Los ojos de Li Jinglong se abrieron de repente, y en solo un momento, ¡el poder de la lámpara del 
corazón se enroscó de repente y comenzó a quemar su corazón! 
 
Al mismo tiempo, Tong Tian Bu Tu. 
 
La longitud total de An se ha convertido en el mar de luz, Hong Jun sintió el poder de las venas de la 
tierra fluyendo rápidamente a través de su cuerpo y corrió hacia Mingtang en la distancia. En esa 
poderosa energía, escuchó débilmente una voz. 
 
"Magia ..." dijo la voz profunda, "eventualmente perecerás ..." 
 
El sonido del demonio de la carpa parecía sonar en la parte posterior, pero en ese momento la 
conciencia de Hong Jun estaba borrosa, y la luz circundante se transformó en el ardiente sol de la 
división de exorcismo en el verano. El dios de la guerra sostenía la espada de la sabiduría y lo señaló. 
 
"No ... no ..." Hong Jun se estremeció, "¡No! ¡No me mates!" 
 
La matriz de vasos de tierra vibró al instante, y el demonio carpa gritó afuera: "¡Hong Jun! ¡Hong Jun!" 
 
Hong Jun estaba casi sumergido por la luz azul de las venas del suelo, y todo su cuerpo se transformó 
en un cuerpo ligero. ¡La espalda era como tirar de seda y pelar capullos, extendiéndose capa por capa, 
pero apareció la apariencia del Rey inmortal! 
 
"¿También es un buen hechizo que dijiste?" ¿Cómo se sintió mal el demonio de la carpa? Corrió cerca 
del círculo exterior del círculo mágico y gritó: "¡Hong Jun! ¿Qué te pasa?" 
 
El corazón de Hong Jun estaba apretado, y en su pecho, el sello de la luz del corazón debajo de Li 
Jinglong se hizo añicos, ¡y un fuego mágico negro se encendió incontrolablemente a su alrededor! 
 
Hong Jun gritó de dolor y vagamente regresó al día en que era niño. Los rostros de su padre, su madre 
y Li Jinglong brillaron frente a él, pero l uego, el Dios de la Armadura Dorada detrás de él gritó: 
"¡Obstáculo mágico! 
 
Una luz dorada surgió del haz de cuerdas de demonio, y fue sacada del cuerpo de Hongjun al instante. 
El demonio de la carpa estaba extremadamente ansioso afuera, pero no pudo evit arlo, solo gritó: 
"¡Hongjun-!" 
 
En ese momento, vi que el Rey Ming levantó la mano y sostuvo la cuerda del demonio en la mano, la 
cuerda estaba recogida en ese momento y el corazón de Hongjun estaba fuertemente atado. 
 
¡Hong Jun perdió los ojos y cayó al suelo! 
 
Inmediatamente después, la falange estaba fuera de control, y el cielo y la tierra se desmoronaron. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu