Capítulo 137

: Saliendo de la torre. 
  
Cuando los cuatro reyes dragones volaron sobre el cadáver, cantaron al unísono, como si celebraran 
un funeral simple para el rey de los dragones de agua. Cuanto más cerca del noveno piso, más pequeña 
es el área, y el pasaje al octavo piso no está muy lejos. 
 
El rey Li Jinglong le dijo al rey dragón que estaba en el octavo piso. Xuan Ming dijo: "No te preocupes, 
debemos hacer todo lo posible para controlarlo". 
 
"Su nombre se llama estilo". Li Jinglong es más claro de lo que Hong Jun recuerda. Después de todo, 
"Fu Yaolu" primero fue de Li Jinglong a Hongjun, luego regresó a Li Jinglong y luego regresó a Qingjun 
de Qingxiong. Finalmente, Hong Jun se lo devolvió a Li Jinglong. 
 
Después de que Li Jinglong recuperó su mano, naturalment e la leyó cuidadosamente y conectó 
vagamente la identidad de los antiguos reyes dragones con los prisioneros en la torre del dragón frente 
a él. Debajo de la asfixia, dominan los ocho reyes dragones de Yinglong, Feng Kui, Fei Lian, Xuan 
Ming, Sha Hai, Si Wen, Bingzhu, Limu. Las posiciones de palma, kun, kan, ze, terremoto, tsunami, li y 
chang. Hoy, ocho de los ocho reyes dragones son ahora siete, y un rey dragón a cargo del abismo 
puede haber fallecido. Sin embargo, existen muchas dudas en los cálculos. Pre sumiblemente, este 
origen es realmente largo y debe ser ignorado. 
 
"Prepárate", dijo Xuan Ming, "¡Estamos en el octavo piso!" 
 
Cuando la gente contuvo el aliento, el resplandor brilló frente a ellos, y los reyes dragones se 
apresuraron al octavo piso. Este piso estaba al revés. Los truenos y los rayos, Hong Jun casi no pudo 
abrir los ojos por la luz blanca del rayo, y el rey dragón Feng Kui lo encontró de nuevo. Los invasores 
gritaron y corrieron hacia ellos. 
 
Los cuatro reyes dragones colocaron a los exorcistas en el suelo, luego se levantaron, se precipitaron 
hacia adelante para morder el cuerpo del viento Kui, un rayo y un trueno golpearon, arrastrándolo hacia 
el suelo. 
 
"¡Es ahora!", Gritó Qiu Yongsi. 
 
Li Jinglong y Qiu Yongsi se apresuraron, Qiu Yongsi deslizó un bolígrafo, todos los escombros que 
volaron bajo el rayo en el mundo se convirtieron en puntos de tinta, y el enorme viento Kui cayó al lugar 
donde cayeron los dos, Li Jinglong devolvió la espada de la sabiduría, En su mano, un arco largo 
ilusionado por la linterna feliz se extendió, y la flecha de luz fue herida. 
 
"Zumbando" dos veces, las dos flechas y las dos flechas arrastraron las llamas blancas, e 
instantáneamente golpearon al monstruo en la esquina ventosa del dragón. Bajo la lámpara del corazón 
ardiendo, el dragón siguió rodando y golpeando el suelo. 
 
Los truenos y los relámpagos desaparecieron repentinamente, y el mundo estaba terriblemente 
silencioso. Las tres larvas verdes volaron hacia atrás y tenían miedo de los dragones de los reyes 
dragones. Solo podían mirar desde la distancia. 
 
Feng Kui continuó encogiéndose y se convirtió en un hombre de mediana edad tendido en el suelo. 
 
"Todo ha terminado", dijo Fei Lian, "despertando de una larga pesadilla". 
 
Un rayo de brisa sopló, y Kui Kuai a brió lentamente los ojos, y su conciencia aún no estaba clara, 
diciendo: "¿Qué pasó?" 
 
Los reyes de los dragones levantaron la cabeza con viento y viento, y Li Jinglong pensó que habría una 
batalla devastadora. Se resolvió inesperadamente tan rápido. Parece que la batalla entre dragones es 
más simple que la confrontación entre mortal y dragón. Después de todo, el poder de este grupo de 
dragones no es el mismo que el de ellos. 
 
Mientras caminaban por el suelo de grava desolado, Ashinaqiong también parecía se r sentimental y 
dijo: "Oye, este grupo de Jiao y el dragón, si se les acaba un día, es realmente grave". 
 
Qiu Yongsi dijo: "Así que proteger la torre del dragón de la ciudad es la tarea importante de nuestras 
generaciones". 
 
Li Jinglong le dio a Qiu Yongsi  una mirada significativa, y luego a Hongjun. Hongjun dijo: "Hermano 
Yongsi, después de que vayamos al noveno piso, ¿tiene que reparar los doscientos años de encanto?" 
 
Qiu Yongsi sonrió con impotencia y tristeza, Li Jinglong lo escuchó por primera vez, pe ro solo asintió 
con la cabeza y no preguntó más. 
 
En el noveno piso, todos aparecieron en el pasaje inferior de la torre y subieron. Hongjun pasó por los 
distintos pisos de la torre y lanzó un grito de sorpresa. 
 
Qiu Yongsi sonrió: "Aquí es donde vivía cuando era niño". 
 
Cogió un delantal que había usado cuando era niño, y fue nuevamente al tocador, mirando los peines, 
grasa en polvo, etc. que usaba su madre. Todo parecía ser ayer. 
 
"Míralo más tarde", se dijo Qiu Yongsi, y luego llevó a sus amigos a la cima de la torre rápidamente. 
 
Mi Ming aún mantenía el encanto en el piso superior, Qiu Yongsi caminó lentamente, sacó la botella de 
vidrio y dijo: "Dios del Dragón, te traje las cenizas". 
 
Ching Ming se dio la vuelta, mirando a Qiu Yongsi. 
 
Los cinco reyes dragones se asfixiaron, y la asfixia pareció sorprenderse un poco, y preguntaron: "¿Te 
has quedado?" 
 
"Todos los demás están muertos", Ying Zhuo se ahogó para saludar y dijo. 
 
Xuan Ming emitió un sonido extraño, el sonido de una fricción de hierro escondido  en su garganta, y 
los reyes dragones gradualmente comenzaron a usar ese extraño lenguaje para hablar entre ellos. 
 
Qiu Yongsi parecía muy nervioso y se quedó quieto. 
 
Li Jinglong escuchó durante un rato y supo algunas palabras: los dragones eran incómodos  para 
avisarles a los forasteros, así que le indicó a Hongjun que bajara con él y fue a la torre con Asnaqiong 
a esperar. 
 
Los tres bajaron a la habitación donde vivía Qiu Yongsi, Li Jinglong limpió el sofá, dejó que Hongjun se 
acostara y luego comió un poco de comida y agua. 
 
"¿Qué hora es ahora?", Pensó Hong Jun, cuando volvió a salir, los socios no sabían cómo convertirse. 
 
"Han pasado cuatro días y medio desde que entramos en la torre", respondió Ashner. "Deberían haber 
pasado al menos tres meses y casi cuatro meses". 
 
El corazón de Hong Jun estuvo bien, no tanto como se esperaba. 
 
Li Jinglong tomó la mano de Hongjun, y los dos se inclinaron juntos. 
 
"Yongsi debería enviarnos ahora", dijo Ashnaqiong, "No sé por qué, siempre estoy a gusto. Esta vez 
realmente subestimé al enemigo y tomé el cálculo de la prisión". 
 
"No importa", dijo Li Jinglong deliberadamente. "Ha pasado tanto tiempo. Espera un poco más. Antes 
de entrar, ¿cómo te dijo Yongsi?" 
 
Hong Jun dijo lo que Qiu Yongsi dijo antes de entrar a la torr e. Li Jinglong asintió. Las cenizas habían 
sido entregadas. Aunque se iba, al menos ya no estaba en peligro. Los tres se relajaron un poco. Li 
Jinglong también dijo: "Nunca lo pensé, y finalmente me separé de Yongsi de esta manera". 
 
Hong Jun era bastante reacio y dijo: "¿No tienen los Reyes del Dragón otra forma de hacer que Yong 
Sige repare el encantamiento más rápido?" 
 
Recordando el pasado que todos conocen, aunque Hong Jun y Qiu Yongsi no están solos, la 
comprensión mutua parece haberse convertido en u n hábito. Sabiendo que Hong Jun era reacio a 
hacer esta distinción, Li Jinglong dijo: "Después de todo, aún podemos venir a verlo en el futuro, incluso 
si faltan más de diez años, Tari solo tardará unos días". 
 
Hong Jun dijo "hmm" y no dijo nada, después de todo, esta despedida es irresistible. 
 
Asnaqiong dijo: "Todas las cosas en el mundo, el sentimiento de estar juntos es corto, irse es eterno". 
 
Hong Jun permaneció en silencio durante mucho tiempo y de repente le dijo a Li Jinglong: "¿Puedo 
volver al Palacio de Yaojin para ver esta vez?" 
 
"Está bien", dijo Li Jinglong. 
 
Todos parecen haber olvidado lo que sucedió la última vez cuando regresaron al Palacio Yaojin. 
Hongjun solo quería dejarlo en claro, y a Li Jinglong no le importaba el último movimiento de l suegro, 
después de todo, la especie mágica había estado bajo sus esfuerzos. Al estar bloqueado, también tiene 
la fuerza para demostrar claramente que Hongjun es el más seguro a su lado. 
 
"¿Puedes jugar en tu casa?", Dijo Asuna de repente. 
 
"Por supuesto" Hong Jun sonrió. 
 
"Escuché que tu familia es la más rica de nosotros", dijo Ashner raramente, "¿Me prestas algo?" 
 
Li Jinglong se sorprendió un poco al escuchar eso. Sabía que Asnaqiong y Atay no tenían dinero para 
regresar a su país, pero nunca hablaron con sus amigos. Incluso cuando llegaron a la casa de Qiu 
Yongsi y vieron el lujo de Fuyun Mountain Villa, nunca le preguntaron a Qiu Yongsi. 
 
Hong Jun dijo: "Discutiré con mi padre". 
 
Asuna Qiong dijo con una sonrisa: "Cuando Atai regrese, lo llamarán un principito, y él es nuestro tercer 
hermano". 
 
Hong Jun inmediatamente sonrió y dijo: "Está bien". 
 
Li Jinglong se puso inmediatamente alerta y dijo: "¿Cómo es que de repente pensé en pedirle dinero a 
Hongjun? ¿No dependen todos de ustedes mismos?" 
 
Asuna Qiong dijo con desaprobación: "Xiao Kong está bien, él es él mismo". 
 
Li Jinglong dijo directamente: "Ashi Naqiong, Hong Jun no está familiarizado con usted". 
 
Hong Jun: "??? 
 
Asuna Qiong se echó a reír y dijo al final: "Parece que estoy equivocado, y sabía que no iba a entrar 
en la torre contigo, dejarte ser un héroe. ¿Eres la razón por la que vine contigo porque? Xiaokong, a 
quién le importa ". 
 
Li Jinglong fue repentinamente asfixiado por Ashner: "Tú ..." 
 
Hong Jun inmediatamente dijo: "Gracias por venir a salvarme". Las palmas que se entrelazaron con los 
dedos de Li Jinglong se apretaron. Asuna luego aclaró: "De nada, todos son un buen hermano, estoy 
dispuesto a hacerlo". 
 
Li Jinglong se rindió cuando escuchó lo que dijo. Como era de esperar, Asnaqiong dij o: "Estoy 
especialmente dispuesto a salvarte". 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Hongjun no pudo hacer frente al diálogo en absoluto, pensando en ello, y finalmente dijo: "¿Cuánto 
necesitas?" 
 
"Entonces", dijo Ashner, "Me debes amor, prestame dinero, los dos somos claros, ¿no somos buenos?" 
 
Li Jinglong dijo: "Oye, Ashina, no vayas demasiado lejos". 
 
Asnaqiong era simplemente gracioso, mirándolos a los dos, y de repente dijo: "Larga historia, encuentra 
un compañero para los hermanos también. Mírate, Lao Mo y Artai, todo s ustedes van y vienen en 
parejas todo el tiempo". ¿Crees que soy lamentable? 
 
Hong Jun no esperaba que Ashina Qiong dijera esto, Li Jinglong dijo: "Yong Si parece ser soltero, ¿o 
te igualará?" 
 
Asna Joan cambió su camino: "¡No lo hagas!" 
 
Hong Jun solo se  sintió divertido, y fue imposible asociar Qiu Yongsi con Asina Qiong. Li Jinglong 
bromeó: "Te encontraré después de que salgas". 
 
A Asnaqiong también le gustan los niños pequeños. Li Jinglong sabía que cuando se unió al equipo en 
Dunhuang, vio por primera vez a Hongjun. Después de regresar a Changan, ocasionalmente no pudo 
evitar aturdir a Hongjun. Pero Artai y Morigen lo advirtieron seriamente, no fue hasta que Li Jinglong 
confesó a Hongjun bajo la luna que Ashinaqiong murió. 
 
Aunque Li Jinglong cree que Hong Jun ha estado con él durante tanto tiempo, y debido a la fuerte 
esclavitud de la lámpara del corazón, es como si estuviera destinado al destino, y es imposible 
enamorarse de Ashner. Pero Asnajon estuvo soltero durante mucho tiempo, y todos estaban muy  
tumultuosos todos los días, más o menos incómodos. 
 
Mientras hablaba de Qiu Yongsi, Qiu Yongsi bajó desde lo alto de la torre. 
 
"Todos", Qiu Yongsi suspiró y dijo: "Ha sido un trabajo duro esta vez, así que encontraré la manera de 
enviarte fuera de la torre". 
 
Ashnaqiong estiró la cintura y dijo: "Cuídate, hermano". 
 
Hong Jun se levantó para despedirse de Qiu Yongsi, pero Li Jinglong lo sostuvo por los hombros. 
 
"Digamos adiós primero", preguntó Li Jinglong, "¿Cuál es la dificultad? Dilo". 
 
Qiu Yongsi sonrió: "No más". 
 
"¿No?", Dijo Li Jinglong, "Acabo de escuchar su conversación, pero ese no fue el caso". 
 
Hong Jun se sorprendió, y Qiu Yongsi también lo siguió, diciendo: "¿Entiendes el lenguaje del dragón?" 
 
Todos estuvieron en silencio por un momento, y la boca de Li Jinglong estaba ligeramente inclinada, y 
él no respondió. 
 
"¡Me engañas!" Qiu Yongsi se dio cuenta de que Li Jinglong no podía entender lo que decían los Reyes 
del Dragón, pero solo lo intentó, pero no estaba preparado y lo intentó. 
 
Hong Jun dijo: "¿Hay algo que deba hacer?" 
 
Li Jinglong dijo con impaciencia: "Aquellos de ustedes que están pensando cuidadosamente, no pueden 
jugar conmigo en absoluto, de lo contrario, ¿cómo pueden ser el líder de todos? Dígalo". 
 
"¿Cómo lo pensaste?", Dijo Qiu Yongsi. 
 
"¿Por qué los Dragones del Rey vienen al noveno piso?", Li Jinglong se levantó y dijo: "Principalmente, 
hay problemas en todos los niveles. Ya ves, un grupo de dragones viejos es tan trabajador, ¿a quién 
pueden ocultar?" 
 
Qiu Yongsi tuvo que decir: "Está bien ... Es verdad, he discutido con ellos arriba. Ahora la situación es 
que incluso si se liberan las cenizas, no tomará mucho tiempo ... La prisión está en prisión. Mientras 
está en el abismo, moviéndose a través de toda la torre del dragón de la  ciudad, alguien debe ir al 
abismo y restaurarlo a su estado original ". 
 
Qiu Yongsi llevó a tres compañeros al noveno piso y le dijo: "Los traje". 
 
Li Jinglong dijo: "Me gustaría escuchar consejos". 
 
Ashner dijo: "¿Alguien tiene que morir? Parece que soy el único". 
 
Todos: "..." 
 
"Nadie va a morir", dijo Qiu Yongsi, incómodo, "al menos no ahora". 
 
Ching Ming dijo: "Rehaciendo el tiempo limitado en la Torre del Dragón de la ciudad, tengo que enviar 
mi poder desde la parte superior de la torre hasta el abism o del fondo de la torre, y ahora todos los 
pasajes se han movido y están fuera de lugar. 
 
El eje principal original de la Torre Zhenlong estaba compuesto por los rayos de luz que vieron a lo 
largo del camino. Cada capa de rayos de luz se encuentra en el ce ntro de la capa, y las capas están 
conectadas, apoyando toda la torre como una quilla. Pero justo cuando la prisión escapó de la torre del 
dragón de la ciudad por primera vez, destruyó el círculo inferior del abismo. 
 
Durante su ataque, este círculo mágico  hizo que todos los pasajes en toda la torre se desplazaran. 
Para reconstruir el límite de tiempo, es necesario calibrar el círculo mágico en el abismo y conectar 
todos los pasajes. 
 
"Hay dos falanges". Choong se sacudió las mangas y aparecieron dos círculos en el aire. Explicó: "Está 
dividido en conjuntos internos y externos. En la actualidad, no sé cómo se destruye la falange, pero Se 
espera que la prisión haga que el canal cambie a través de la desalineación interna y externa ". 
 
"¿Qué pasa si se destruye el círculo?", Preguntó Li Jinglong. 
 
"Imposible", dijo Ching Ming, "Este conjunto está guiado por las venas de la tierra, y el prisionero no 
puede destruirlo incluso si tiene la capacidad de pasar el cielo". 
 
Ashner dijo: "¿Por qué no te vas?" 
 
Xuan Ming permaneció en silencio durante mucho tiempo, y luego respondió: "Para evitar ser destruidos 
por el dragón y el clan Jiao, se creó un estanque de dragones alrededor de la formación inferior de la 
torre. Sin embargo, cada vez que el clan dragón se acerque, será corroído". 
 
"¿Cómo entró la cárcel?", Se preguntó Li Jinglong. 
 
Ching Ming extendió las manos, sin solución. 
 
"Tal vez está poseído por la energía mágica, tal vez algún otro método". Choming dijo: "En resumen, 
cuando entró, cuando entró en el abismo, creo que podría obtener una respuesta". 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu