Capítulo 165

: Energía mágica 
 
Al amanecer, el interior del castillo de piedra se iluminó gradualmente, y se escuchó un fuerte ruido 
afuera. La luz divina de cinco colores de Hongjun envolvió todo el cuerpo de Mo Rigen. Después de 
regresar, Mo Rigen jadeó y abrió los ojos. 
 
"Esto es ..." Mo Zhigen miró a su alrededor. 
 
"Necesitas descansar" Hong Jun lo abrazó a la cama y le dijo: "¿Cómo puedes ser atrapado?" 
 
Mo Rigen agarró la muñeca de Hong Jun y dijo: "Cuando desperté, te estaba buscando por todas partes 
y me encontré con un grupo de guardias ..." 
 
Fuera de la habitación, el idioma Wei no podía dejar de gritar, y los pasos se acercaban cada vez más. 
Hongjun se volvió para mirar la puerta y le dijo a Mozhigen: "¿Puedes actuar?" 
 
Morrigan intentó sentarse, pero dijo: "Mi corazón ... me duele mucho". 
 
Mo Rigen llevó el hechizo, el resplandor brilló, se convirtió en un lobo y sus piernas temblaron. 
 
El sonido de búsqueda se acerca cada vez más, dijo Hong Jun: "Has estado envenenado durante 
demasiado tiempo y el veneno restante no se ha eliminado. Descansemos un momento". 
 
Hongjun arrastró la sábana y la cubrió con la espalda del lobo, que quería decir nuevamente que 
Hongjun había agitado la mano, se dio la vuelta, abrió la ventana y se volvió. 
 
Al final del corredor, los guardias estaban pateando la s puertas del castillo de piedra, buscando los 
escondites de Mo Rigen y Hong Jun. La chamán lo siguió y le ordenó a Shiwei que hablara en todas 
partes. 
 
Hong Jun dio la vuelta a varias habitaciones fuera del fuerte de piedra, y cuando escuchó el sonido 
acercándose, entró en una de ellas, tirando del manojo de cuerdas de demonio, frente a la puerta de 
la habitación, y esperando a que entrara Shi Weiwei. 
 
Efectivamente, alguien lo vio frente al corredor tan pronto como apareció, y gritó en voz alta, para no 
dejarlo escapar. Hong Jun inmediatamente se dio la vuelta y huyó. Los guardias cruzaron el pasillo en 
un instante e ignoraron a Mo Zhigen. Habitación Inmediatamente después de que el haz de cuerdas 
demoníacas se encendió, rebotó en el suelo, envolvió los tobillos de los guardias y tropezó con un gran 
grupo de cazadores. 
 
¡Esta arma mágica es realmente fácil de usar! El Centro de Running Hongjun lee la electricidad, 
devuelve el manojo de cuerdas de demonio, las libera nuevamente y deja a un gran número de 
personas. Solo quería alejar rápidamente la persecución, y después de salir corriendo del paseo 
marítimo, saltó a la parte superior del paseo que conecta los dos extremos del castillo de piedra. La 
luna y los vientos negros eran altos, y los aleros de Hongjun  caminaron por la pared. El lugar se está 
alejando cada vez más. 
 
Al mismo tiempo, el lobo que yacía en el suelo respirando derecho, una luz dorada apareció en su 
corazón, como si hubiera perforado su cuerpo, An Lushan una vez plantó un rayo de gas mágico en la 
parte más profunda de su corazón, que estaba ardiendo. , Quemado hasta la muerte por esa luz dorada. 
 
Rugió, "Woo" "Woo", una vez que el pelo de lobo gris-negro teñido por el diablo qi de la montaña Anlu 
se desvaneció gradualmente, se volvió azul pál ido. En medio de la noche, el lobo rugió bajo, como si 
el viento barriera la pradera y el castillo de piedra se extendiera desde lejos. 
 
En el bosque oscuro, innumerables luces verdes se iluminan al instante, parpadeando en los arbustos, 
como una galaxia, que rodean todo el castillo de piedra. 
 
En la parte superior del castillo de piedra, hay gritos por todas partes, y los guardias Shiwei con 
antorchas rodean la torre central, y Hongjun se para en la torre, todos los guardias en todas las 
direcciones. Hongjun reúne a Modao, sostiene a Modao en su mano derecha y envuelve la cuerda del 
demonio alrededor de su muñeca con la mano izquierda, buscando un área adecuada para pasar. Sin 
embargo, en medio de la noche, estaba oscuro, y los guardias de Shiwei habían arqueado sus flechas 
y apuntado a Hongjun en la parte superior de la torre. 
 
Mientras se sacrifique la luz divina de cinco colores, las flechas ordinarias no pueden evitarlo, pero la 
idea de Hong Jun es abandonar el castillo de piedra, salir de la ciudad lo a ntes posible, tomar a este 
grupo de personas en un círculo, desaparecer en la noche y luego aprovechar la oportunidad de 
regresar y tomar Mo Ri Raíz 
 
En este momento, vio un destello en el paseo lejano, donde había un trozo de pila de madera, a través 
del cual la pila de madera se balanceó fuera de la ciudad, aterrizó en la pared de la ciudad, ¡y podía 
tirar a los soldados que lo perseguían! 
 
Cuando se dijo que tarde o temprano, Hongjun arrojó el paquete de cuerdas de demonio, y "Foo" voló 
hacia el cielo co n una clavija como punto de apoyo, y se dibujó un arco perfecto en el cielo. Volando 
en la muralla de la ciudad. Inmediatamente después, una persona voló en el aire para encontrarse con 
Hong Jun. 
 
Fue una chamán que sacudió las alas de un cuervo negro. ¡En un instante, Hongjun no pudo esquivarlo 
y golpearlo directamente! 
 
"Buen chico, ven conmigo", la mujer chamán susurró en chino. Luego, estiró su segundo dedo y colgó 
un poco de la frente de Hongjun. 
 
En el ruido fuerte, el cuerpo de Hong Jun estalló en llamas, y su qi demonio se desbordó violentamente, 
estallando. Como un meteorito quemado por un fuego mágico, se estrelló. En el lugar de la caída, la 
casa se derrumbó en un instante, y la gente en la habitación interior, Wei, aún no había escapado, 
¡pero el fuego negro la encendió, se convirtió en un monstruo desenfrenado! 
 
La mujer chamán Moro aterrizó lentamente, y el monstruo rugiente se precipitó hacia adelante. La 
palma la golpeó a un lado y la convirtió en polvo. Alrededor del guardia Weiwei, Morrow solo lanzó una 
palabra fríamente. 
 
"Tráelo de vuelta". 
 
Hong Jun era miserable. En ese tormento, el sello de Lu Xu estaba completamente fuera de control. 
Numerosas quejas graves casi le estallaron en el pecho, y las pesadillas que había capturado en 
Dunhuang también aparecieron una tras otra, furiosas. . 
 
Los guardias no se atrevieron a tocar Hong Jun. En el lugar donde cayó, estaba completamente 
contaminado a unos pocos metros del radio. Al igual que el área que pasa por la montaña An Lu, fue 
la corrosión de  la energía mágica. Shiwei Guardian tuvo que usar cadenas y ganchos para bloquear 
las muñecas de Hongjun y arrastrarlo al castillo de piedra. 
 
Morrow llegó a una habitación oscura, liberó el hechizo con ambas manos, murmuró el mantra y 
apareció una sombra en la pared, dando vueltas lentamente. 
 
"Atrapado", dijo Morrow. 
 
"La gente no es tan buena como el cielo", dijo la voz grave lentamente, "En realidad cayó en mis manos 
en este momento ... déjame ver ..." 
 
Changan, Daming Palace. 
 
El sonido del viento era horrible, y la gente estaba en pánico, y toda la ciudad estaba envuelta en una 
atmósfera de inquietud y miedo. En el palacio del Palacio Daming, la niebla oscura se extendió, Yang 
Guozhong se paró frente a una llama, y detrás de él había cuatro monstruos reunidos. 
 
"Déjame ver ..." murmuró Yang Guozhong. 
 
Las llamas se separaron y Hong Jun estaba tendido en el suelo. La escena inmóvil, Morrow se volvió 
hacia un lado, dejó que Yang Guozhong vea lo que sucedió. 
 
"¿Hay otro?", Preguntó Yang Guozhong. 
 
Morrow respondió: "Tómate la tortura lentamente, y siempre puedes preguntar". 
 
Yang Guozhong caminó hacia el fuego, las llamas colapsaron y, en la fortaleza de piedra, la sombra de 
dragón se convirtió en una figura humana, y en realidad salió directamente de la pared. Extendido. 
 
"¿Maestro prisión de Yu?" Morrow no pudo evitar retroceder medio segundo, y se sorprendió de 
inmediato. Esta fue la primera vez que llamaron a la prisión de Yu y vinieron en persona. 
 
"Ustedes son nuestra última emboscada", dijo Yang Guozhong, "¿Recuerdan lo que dije?" 
 
"Si no tienes que hacerlo, no debes exponer tus huellas", susurró Morrow. 
 
Yang Guozhong se acercó a Moro, a miles de kilómetros de distancia, y su fuerza casi no pudo soportar 
este diálogo. 
 
"Escucha, Moro". Yang Guozhong puso una mano negra en la cara de Moro y le susurró al oído: "Un 
Lushan es poderoso y necesito desesperadamente energía mágica. Ahora, el momento final está cerca, 
y tres La Pesadilla de los Mil Mundos, junto con la hostilidad de toda la tribu Shiwei, me la trajeron ... 
Necesito confirmar que estás a salvo y, al mismo tiempo, has ocultado a todos y no dejes que nadie lo 
sepa ... " 
 
Durante el discurso, Yang Guozhong nuevamente se convirtió en niebla negra y se dispersó, 
regresando a las paredes en el cuarto oscuro. Morrow levantó la vista y miró la pared. La pared era un 
fresco, con una serpiente negra en la parte superior y un monstruo blanco con un patrón. 
 
Morrow se volvió y caminó hacia Hongjun, la respiración de Hongjun de repente se volvió muy pesada 
y quedó inconsciente en el suelo. Morrow murmuró: "Entonces ... vamos". 
 
Inmediatamente, Morrow extendió la mano y Hong Jun flotó en el cielo, mostrando un espeso gas negro 
en el pecho, que fue absorbido por Morrow. ¡Hong Jun se despertó en un instante y l anzó un grito 
doloroso! 
 
El grito casi hizo añicos el cielo nocturno de Shiwei. En la oscuridad, el lobo escuchó el grito e intentó 
sostenerlo, y la luz dorada en su pecho rápidamente expulsó su energía mágica. 
 
Los ojos de Hong Jun se abrieron, solo para sentir que la energía mágica y la pesadilla unidas a su 
cuerpo fueron rápidamente quitadas por la chamán frente a él. No sabía lo que sucedió, y levantó su 
mano con fuerza, pero todas las armas mágicas habían sido registradas. Parece estar bajo el ataque 
de la energía mágica. 
 
"Tú eres ..." Hong Jun vio una extraña luz y sombra aparecer detrás de Morrow. El contorno de la luz y 
la sombra se vio vagamente en "Fu Yaolu". 
 
"¿Por qué puedes ..." Hong Jun se estremeció. 
 
"No te muevas", dijo Morrow con voz profunda, "No te muevas ... sé bueno, solo un momento ..." 
 
"Eres ... tapir". Hong Jun abrió los ojos de repente, recordando una leyenda en la antigüedad: ¡el tapir 
soñado! 
 
Demon Qi se alejó rápidamente del cuerpo de Hongjun. Después del dolor inicial, Hongjun  sintió un 
cuerpo ligero, levantó las manos y brilló con cinco colores de luz en su mano. ¡En cambio, el meridiano 
del cuerpo se volvió claro y claro! 
 
"¿Por qué?", Hong Jun sintió que la pesadilla estaba siendo bombeada, y la energía del diablo en su 
cuerpo fue absorbida por el tapir. Él dijo: "¿Por qué tienes que morir para salvarme?" 
 
Morrow: "..." 
 
Morrow casi no pudo controlar el demonio qi, y gritó de dolor, Hong Jun gritó: "¡Alto! ¡Morirás!" 
 
Morrow apretó los dientes y miró a Hongjun. ¡En el momento siguiente, todas las pesadillas fueron 
quitadas, y un gigante negro apareció frente a Hongjun! ¡La bestia era como un cerdo y como un 
elefante, y después de envolver todas sus pesadillas, un rugido tembloroso! 
 
En la esquina del castillo de piedra, los ladrillos y las piedras se derrumbaron en ese momento, y 
apareció el tapir gigante negro atrincherado en él. Al fuerte principal. 
 
En la oscuridad, el tapir gigante lanzó un espeso gas negro, convertido en miles de serpientes negras 
retorcidas, estallidos de rugido, pero debajo del castillo de piedra como una ciudad muerta, casi nadie 
se despertó. Hong Jun pensó en eso, ¡eso fue cuando estaba completament e controlado por la 
pesadilla! No pudo evitar recordar cómo había absorbido el poder de esta pesadilla de los demonios 
cuando estaba en Dunhuang, pero cuando persiguió todo el camino e intentó atrapar el gas negro, no 
pudo sacarlo. 
 
Después de que Dunhuang ganó las tres mil pesadillas mundiales, Lu Xuxian selló brevemente el poder 
de la pesadilla con un sello de ensueño, y luego Li Jinglong fortaleció el sello con la luz de un corazón. 
Incluso si la pesadilla es poderosa, no puede soportar el control de la pesadilla. 
 
Solo escuchar los gritos de Meng Tap, fue muy triste. Hong Jun lo persiguió frente a la sala principal 
del castillo de piedra. Casi la mitad de las paredes de la sala principal se habían derrumbado. Meng 
Tap estaba en la posición del Rey Wei, mirando a Hong Jun. 
 
"¡No puedes hacer esto!", Dijo Hong Jun con ansiedad, "¡serás controlado por esta energía mágica!" 
 
Hong Jun todavía no ha entendido por qué Meng Tap hizo esto, pero el monstruo está fuera de control 
y la serpiente negra liberada impreg na toda la ciudad. ¡Se puede lanzar una masacre en cualquier 
momento! 
 
Hong Jun transportó a los demonios en su cuerpo y quería competir con él por la energía demoníaca, 
¡pero Meng Tapi rugió, lanzó una onda de choque y destruyó a Hong Jun por la espalda! 
 
Hubo silencio en la ciudad, y todos en Shiwei habían entrado en un sueño: la serpiente negra se infiltró 
en miles de hogares, entrelazando a las personas en el sueño. El lobo se tambaleó, salió de la 
habitación y llegó al paseo marítimo derrumbado, gimiendo y aullando. 
 
"Woo - wow-" 
 
En la llanura, el rugido del lobo era casi uno tras otro, y el sonido se hacía cada vez más fuerte, y luego 
el color del cabello de todo el cuerpo del lobo se había desvanecido, convirtiéndose en índigo con una 
luz satinada. ¡Respiró hondo y dejó escapar un rugido del cofre que sacudió el cielo nocturno! 
 
El lobo aulló, Hongjun luchó por ponerse de pie, arrojó el manojo de cuerdas de demonio y miró al tapir 
soñado. Vi que el aire negro en todas las direcciones entre el mundo y el mundo seguía reuniéndose 
en el cuerpo de este tapir onírico. Cuando se acercó, Meng Tap de repente se apresuró y atacó 
salvajemente, por lo que no pudo concentrarse. 
 
"¡Mo Rigen-!", Gritó Hong Jun, "¡Ven y ayuda!" 
 
Los lobos de repente se dieron la vuel ta y se apresuraron a entrar en la ciudad. Al mismo tiempo, los 
lobos se apresuraron a la ciudad de Shiweishibao, dispersados como una marea de casa en casa, 
cruzaron la calle, sujetaron las serpientes negras que se movían e inclinaron la cabeza para morder. 
 
Hongjun controlaba el haz de cuerdas de demonio con ambas manos, pero la velocidad del cono 
soñado era como un rayo, cada vez más rápido. Inmediatamente después, Hongjun levantó su espada 
y resistió a Meng Tap. Cuando Meng Tap voló hacia él, Hong Jun  hizo un fuerte ruido detrás de la 
puerta. La puerta de madera de casi doscientos gatos fue pateada por Mo Rigen, y luego Mo Rigen 
gritó: "¡Acuéstate!" 
 
Hong Jun se tumbó sobre su espalda, Mo Zhigen movió su mano izquierda y la luz dorada floreció, 
mostrando un arco eclipsado, seguido de una cuerda de arco vacía, una cuerda de hebilla y una cuerda 
de "zumbido", que disparó una fuerza vigorosa, con siete flechas en la espalda. ¡Rompió el carcaj y 
disparó hacia el tapir del sueño negro! 
 
Meng Tap fue alcanzado por una flecha con punta de clavo, de repente rugió, rodó hacia un lado, Hong 
Jun se dio la vuelta y saltó nuevamente, sacudió a Mo Dao, Mo Rigen lo persiguió y dijo: "¿Qué es 
esto?" 
 
"¿Qué es eso?", Hong Jun notó el arco de oro usado por Mo Rigen. 
 
"¡No preguntes!", Gritó Mo Zhigen, "¿qué debo hacer?" 
 
"¡Agarra!", Dijo Hong Jun. "¡Aspiró toda la energía mágica!" 
 
El propio Hong Jun estuvo en las nubes por un tiempo, y no entendió las causas y consecuencias, pero 
el chico absorbió la energía mágica, obviamente no sabía cómo usarla, y no se convirtió en un monstruo 
poderoso. 
 
"¿Qué?", Mo Rigen vio que el golpeador soñado rompió la pared nuevamente, golpeó el castillo de 
piedra y se alejó. Zhao Hongjun gritó: "¿Dónde está la magia?" 
 
"¡Estoy sobre mí!", Dijo Hong Jun. "¡Mis pesadillas son absorbidas por él!" 
 
Morrigan: "..." 
 
Hong Jun: "..." 
 
Después de un breve período de consternación, los dos parecían entender lo que había sucedido. 
 
"¿Hay algo tan bueno?" Morigan no podía creerlo. "¿No se han ido tus espíritus mágicos?" 
 
"Sí ..." Hong Jun también pensó en cómo usar la semil la mágica para reprimir la pesadilla, diciendo: 
"No sé qué quiere hacer ..." 
 
Mo Rigen pareció recordar instantáneamente innumerables causas y consecuencias. Después de un 
breve silencio, Hong Jun dijo: "¡Tienes que recuperar la energía mágica, de lo contrario sería malo ser 
llevado a la Montaña Anlu!" 
 
"Mátalo", dijo Morigen, "¡No absorbas la energía mágica en tu cuerpo de todos modos!" 
 
Hong Jun: "Pero ..." 
 
Mo Zhigen: "¡Nada! ¡Estoy a cargo aquí!" 
 
Mo Rigen inmediatamente disparó, tocó la cabeza de Hongj un, se dio la vuelta y se convirtió en un 
lobo, llevando a Hongjun en dirección a la partida de Meng Tap. 
Tianbao Fuyao Lu