Capítulo 162

: Arco dorado de la cueva 
 
El lobo azul se dio la vuelta y corrió hacia el bosque. Todavía había flechas que gritaban por detrás. 
Hongjun siguió resistiéndose con los cinco colores de luz. El lobo azul corrió hacia el acantilado. Todo 
el acantilado estaba liso y no había ningún lugar para pedirlo prestado. En el primer salto, las dos garras 
colgaban de la rama, y las dos piernas luchaban por pedalear y saltaban nuevamente. 
 
"¡Ya voy!", Gritó Hongjun sosteniendo el cuello del lobo. 
 
"¡Cuida mi espalda!", Gruñó el lobo, ignorando a Hongjun, y lo llevó a la ladera de la montaña. Hong 
Jun originalmente quería arreglarlo con una soga atada con una soga demoníaca, y luego dejó que Mo 
Rigen lo humanizara y lo levantara, pero él no estaba familiarizado con este lugar, y había paredes de 
hielo por todos lados, por lo que tuvo que agarrar al lobo azul, La otra mano impone la luz divina de 
cinco colores para resistir las flechas detrás de ella. 
 
En ese momento, el asesino Shiwei había alcanzado, dispersado y rodeado el pico solitario, y la mujer 
chamán subterránea comenzó a recitar el mantra. 
 
"¿Qué acaba de decir?", Preguntó Hong Jun. 
 
"Toma este monstruo" murmuró el lobo azul. 
 
"¡Ella es el monstruo!", Dijo Hong Jun enojado. 
 
El lobo dijo: "¡Date prisa! ¡No te caigas!" 
 
A gran altitud, la flecha de acero está fuera del alcance, y los asesinos de Shiwei parecen haber 
abandonado la persecución, pero Hongjun siempre siente que algo anda mal. El cielo se ha oscurecido, 
y el sonido del sonido retumbante en el bosque parece estar en peligro y está saliendo de la tierra. 
 
"¿Qué estás haciendo?", Lu Xu apareció de nuevo. En esta coyuntura crítica, Hong Jun no pudo 
cubrirse más y dijo: "¡Hemos sido atacados!" 
 
"¡Aquí! ¿Con quién estás hablando?", Gruñó el lobo. 
 
Hong Jun: "..." 
 
Cangwolf y Hongjun llegaron a la ladera de la montaña, Lu Xu dijo de inmediato: "Ayúdalo a dibujar una 
flecha". 
 
Hong Jun regresó, sacó la flecha de acero en el hombro del lobo azul, y una persona y un lobo se 
miraron por un momento, Mo Zhigen jadeó, c on un dolor e ira imparables en sus ojos: no esperaba a 
su hermano en absoluto Le disparará con una flecha! 
 
Hong Jun arrojó la flecha al suelo, Lu Xu dijo: "Esto es realmente cruel". 
 
Hong Jun pasó rápidamente la ronda en su mente, y Lu Xu lo supo de inmediato. Caminó frente al lobo 
azul y lo miró. El lobo gris solo jadeó por un momento, como si su ira aún no se hubiera calmado. 
 
Lu Xu se arrodilló, abrazó la cabeza del lobo y asomó la cara lateral. No tenía forma, pero era una 
ilusión en la conciencia de Hongjun, ni siquiera el viento levantó la mitad. 
 
Hong Jun quería consolarlo, pero no supo qué decir por un momento, y sus pensamientos se movieron, 
y giró el tema, miró hacia abajo y dijo: "¿Qué sigue?" 
 
"No me importa", la voz profunda de Morigen dijo: "Continúa subiendo y ve a la cueva". 
 
Hong Jun primero le puso un vendaje simple a Mo Rigen, Lu Xu dijo: "¿Cómo es su familia así? ¿Qué 
monstruo es esa chamán?" 
 
Hong Jun preguntó: ¿Puedes dejarme para ver? 
 
Lu Xu respondió: "No puedes irte demasiado lejos, primero encuentra el arma mágica y luego regresa 
y habla". 
 
Los dos bebieron un poco de agua, y Morigen abrió el camino, corrió hacia la cueva a lo largo del 
sendero solitario. 
 
"¿Puedes encontrar el suelo?", Preguntó Hong Jun sin aliento. 
 
"¡No puedo encontrarlo!", Dijo Mo Zhigen, "¡Lo diré cuando llegue!" 
 
De repente, un objeto apareció repentinamente desde el alto acantilado, y Lu Xu gritó de repente: "¡Ten 
cuidado!" 
 
Morrigan giró la cabeza, sacó la daga de la cintura y la apartó. Cuando Hong Xu gritó, Hong Jun sacudió 
el cuchillo volador y disparó, la cosa oscura voló hacia Mo Zhigen, y fue cortada en dos momentos, 
¡una serpiente de patrón negro! 
 
Mo Rigen lo cortó por la mitad con una daga, pero la mitad superior de la serpiente negra le mordió el 
brazo, y luego Hong Junfei le disparó, y la cabeza de la serpiente fue aplastada. 
 
"¡Serpiente!", Exclamó Hong Jun. 
 
Morrigan jadeó y miró la herida en su brazo, sangrando por los dientes de serpiente. 
 
Lu Xu dijo: "¡Bueno! ¡Sangrado de sangre!" 
 
Hong Jun es experto en habilidades médicas y sabe cómo lidiar con el veneno de serpiente. 
Rápidamente arranca la tela, ata el brazo de Morigen, dibuja una cruz con un cuchillo volador y sangra 
para curar el veneno. Hubo más y más ruidos retumbantes, y en la oscuridad, la voz de la mujer chamán 
debajo de la montaña se hizo más fuerte, e innumerables serpientes víboras hibernando se 
despertaron, y todos llegaron a la montaña en un instante. 
 
"¡Hay más!", Dijo Lu Xu. 
 
"¡Detox primero!", Dijo Hong Jun. 
 
"¡Ve!" Mo Rigen no vio a Lu Xu, pero escuchó la voz, ya no dejaba que Hong Jun se desintoxicara, lo 
arrastró hasta el final del camino, Hong Jun dijo: "¡Espera!" 
 
La sangre corrió rápido durante la carrera, el veneno de la serpiente se extendió gradualmente, Mo 
Rigen ya estaba débil, pero no se detuvo. Antes de que los dos llegaran a un hielo sólido, Hong Jun 
soltó el cuchillo volador y cortó el hielo en pedazos, Mo Ri La raíz arrastró a Hong Jun a la cueva. 
Luego, innumerables serpientes de flores negras se apresuraron, y vi eron a Mo Zhigen con arco y 
flecha, las siete flechas de la cabeza del clavo dispararon como un meteorito, y de repente la afluencia 
de serpientes de flores clavadas en el suelo. 
 
"¡Ya casi ha terminado!", Dijo Lu Xu con ansiedad. 
 
"¡No te pongas nervioso!", Hong Jun está ocupado, y hay un espíritu detrás de él que está más aterrado 
que él. Es raro que Hong Jun se calme una vez. El antídoto, Mo Zhigen dijo: "¡Inútil ... tos!" 
 
Hong Jun abrió con fuerza la boca de Mo Rigen y vertió un paquete completo de med icina en polvo. 
Mo Rigen no pudo dejar de toser y Hong Jun le sirvió media bolsa de agua. 
 
"¿Es útil este medicamento?", Preguntó Lu Xu. 
 
"¡Útil!", Dijo Hong Jun, "Era el cuerpo de Qingxiong ... de todos modos, podría destruir todo el veneno 
de serpiente". 
 
Lu Xu: "..." 
 
"La serpiente es roca negra y vaina blanca ..." Mo Zhigen jadeó. "Es venenosa, pero no tan tóxica. Hay 
un antídoto en casa". 
 
"¡Después de un mordisco, todo el cuerpo está fuera de fuerza, y la toxicidad no es feroz?", Dijo Lu Xu 
enojado, "¡Tu cerebro está inundado!" 
 
Hong Jun dijo en su corazón: Deja de regañarlo, no puede oír. Luego abrió los párpados de Morigen y 
miró, sus ojos no sangraban, diciendo: "Temporalmente controlado, tengo que regresar y encontrar el 
antídoto inmediatamente". 
 
"No importa", dijo Mo Rigen con cansancio, "soy resistente a los medicamentos y todos he venido aquí". 
 
"¿Qué debo hacer?", Dijo Hong Jun. 
 
Lu Xu preguntó: "¿De qué material es este medicamento?" 
 
Hong Jun dijo: "Dapeng de alas doradas ... bilis". 
 
Mo Rigen confundido: "¿Qué? Hong Jun, ¿con quién estás hablando?" 
 
Hong Jun pensó que debería dejar de hablar, de lo contrario, parecía un tonto hablar solo, Lu Xu dijo a 
su lado: "¿De dónde vino la bilis?" 
 
Hong Jun pensó que debe preguntar tan claramente? 
 
Lu Xu dijo: "¡Por supuesto! De lo contrario, ¿cómo puedo juzgar lo que haces después?" 
 
Hongjun vomitó cuando estaba borracho, ¿de acuerdo? 
 
Lu Xu: "Cuando bebes, incluso escupes bilis ..." 
 
Hong Jun tenía razón, pensando: ¡Sí! 
 
Lu Xu: "¿Por qué tu medicina no es la de tu padre, la de tu segundo padre ...?" 
 
Hong Jun: "..." 
 
Lu Xu: "Bueno, es mejor que comer mierda ..." 
 
Hong Jun: ¿Quién te dijo eso? 
 
Mo Rigen: "¿Hong Jun?" 
 
Lu Xu: "Una serpiente viene afuera". 
 
Afuera se reunían más serpientes, como si esperar a atacar en cualquier momento, Hong Jun resistió 
con una luz divina de cinco colores, pero después de todo, no era el camino a seguir. Lu Xulingji dijo: 
"¡Míralo!" 
 
Hong Jun levantó la vista y esperó el recordatorio de Lu Xu, luego recogió el cuchillo vola dor como un 
cuchillo extraño y lo cortó hacia la parte superior de la cueva. El hielo roto cayó y llenó el agujero. 
 
"Después de ser curado por el rey fantasma", Mo Rigenqiang se recuperó y dijo: "Tengo veneno de 
cadáver en mi cuerpo, que puede resistir otras toxinas". 
 
Lu Xu dijo: "Debes encontrar el instrumento mágico rápidamente, regresar lo antes posible y 
escucharlo. ¿Estás seguro de que este es el lugar?" 
 
Hong Jun se dio la vuelta y miró profundamente en la cueva y dijo: "¿Estás seguro de que está aquí?" 
Al mismo tiempo, pensé: Lu Xu, o dijiste lo que dije, solo repetí lo que dijiste, de lo contrario, Gen Ge 
pensó que estaba Loco 
 
Lu Xu dijo: "Sí, puedes hablar por el momento". 
 
Mo Zhigen dio un paso adelante hacia el suelo, la cueva estaba oscura y n o podía alcanzarla con los 
dedos, mirando el oscuro pasadizo era como llegar al centro de la montaña. 
 
"Déjame tomar mis hombros". Los pasos de Mo Rigen eran inestables, y Hong Jun lo ayudó a ocuparse, 
encendiendo una llama en una mano, y los dos caminaron lentamente juntos. 
 
"Aquí ... es donde nací", dijo Morigen. 
 
"Esto ..." dijo Lu Xu, "¿Tu madre subió a un lugar tan alto para darte a luz?" 
 
Hong Jun también estaba lleno de dudas y repitió las palabras de Lu Xu. 
 
Mo Zhigen dijo con cansancio: "No es razo nable, ¿verdad? En el año en que nací, los Khitanes 
saquearon por todas partes, y mi abuelo envió a mi madre ... a la montaña, escondiéndose en esta 
cueva, y la envió todos los meses Ven aquí ". 
 
Mo Zhigen nació en la noche de luna llena. La manada de lobos trepó al pico solitario. La madre sufrió 
tanto que casi tuvo un parto difícil. No nació hasta el amanecer. Después de aterrizar, los lobos se irán. 
 
Y cuando su madre lo llevó de regreso al pueblo, su abuelo falleció. La madre y el hijo vivían juntos, 
viviendo en el pueblo una vez tranquilo y hermoso. 
 
Más tarde, Mo Zhigen mostró extraordinarios talentos de caza desde la infancia. Desde los seis años, 
a menudo deambulaba solo. Siempre había un grupo de lobos a su alrededor. Desde entonces, cada 
verano, iré a ver de vez en cuando. 
 
"Alojarme aquí me hace sentir a gusto". Mo Rigen tenía un poco de sueño. 
 
Lu Xu dijo: "Se va a quedar dormido, darle una bofetada y despertarlo". 
 
Hong Jun le dio unas palmaditas y dijo: "Sea sobrio, general". 
 
"Adelante", dijo M origen con espíritu, "solía pensar que si un día muriera, tal vez este sería mi 
cementerio ..." 
 
Lu Xu dijo sin comprender: "Entonces déjalo morir aquí solo". 
 
"No digas eso", dijo Hong Jun, "no morirás". 
 
Lu Xu: "No digas lo que dije, ¿qué dijiste?" 
 
Hong Jun pensó: ¿puedo decir esto? !! Todos están envenenados, así que sé amable con él. 
 
Lu Xu: "No lo entiendes. En este momento, debes estar enojado con él, puede ser enérgico, de lo 
contrario se quedará dormido más tarde". 
 
Hong Jun: "Tenemos que arreglar las cosas lo antes posible". 
 
"Lo tengo". Mo Rigen no sabía que Hong Jun dijo Chao Lu Xu y respondió. 
 
La constitución básica de Mo Ri es resistente al veneno, y Hong Jun ha alimentado con la droga para 
el control del veneno. Aunque está mareado y sudoroso , debería poder apoyar a Huishibao. Cómo 
infiltrarse para obtener el antídoto es otra cosa difícil. 
 
"¿Cuánto dura este camino?", Hong Jun se puso ansioso. 
 
Mo Zhigen se ensordeció y solo susurró: "Más tarde ... intenté bajar y ver qué había dentro de la cueva 
... Lo que vi ... El fuego se extinguió, Hong Jun". 
 
Los dos habían llegado al final de la cueva, Hong Jun apagó las llamas, y después de que sus ojos se 
acostumbraron a la luz por un rato, Hong Jun vio vagamente la extremadamente tenue luz azul. El rayo 
de luz azul apareció en la grieta de piedra de la pared de la cueva, y algunos rastros de energía azul 
fluyeron en zigzag en la brecha, al igual que los vasos sanguíneos que expusieron el suelo. 
 
Hong Jun: "¡La Tierra!" 
 
Lu Xu: "Ten cuidado, siempre siento que hay algo adentro". 
 
Morrigan jadeó y susurró: "En ese momento, no sabía qué era esto ..." 
 
Hong Jun dejó que Mo Rigen descansara contra la pared de la cueva y avanzó para quitar la piedra, 
como si hubiera viento adentro. Mo Rigen dijo de nuevo: ". .. quiero venir ahora, la mayoría de ellos 
tienen una ... salida de vena en el suelo ..." 
 
"Al diablo" Hongjun recogió su espada, y la luz brilló, cortando hacia la pared más profunda de la cueva, 
un fuerte ruido, una gran luz, la luz azul hizo que los dos ojos casi no pudieran abrirse, y luego el suelo 
se derrumbó, Mo Ri Root Road: "¡Cuidado!" 
 
Hongjun arrojó un manojo de cuerdas de demonio en su mano izquierda y abrazó la cintura de Mo 
Rigen en su mano derecha. Las dos cayeron hacia abajo, y el suelo era en realidad una superficie de 
hielo. En el grito de Hongjun, las dos se deslizaban rápidamente sobre el hielo. Hasta que golpeó un 
carámbano ferozmente. 
 
Al igual que la parte inferior de la Torre Zhenlong, la luz que fluye en el suelo es en realidad un gr an 
círculo mágico, y en el medio del círculo mágico, ¡un carámbano congela un arco dorado largo! 
 
Lu Xu dijo: "¡Hong Jun! ¡Mira al lobo grande!" 
 
"¡Hermano Gen!", Hong Jun vio la cara pálida de Mo Rigen y rápidamente lo ayudó a apartarse. Mo 
Rigen agitó la mano e hizo un gesto para descansar. 
 
Lu Xu dijo: "Lo acompañaré, ve a ver, toma algo y vete". 
 
Hong Jun dio un paso adelante para liberar el fuego que barrió el carámbano, y el carámbano se 
convirtió instantáneamente en vapor de agua. 
 
El arco largo brilla e innumerables luces azules están conectadas debajo de la base, como inagotables, 
y hay muchas runas talladas en el pedestal. 
 
"¡Lo encontré!" Hong Jun se volvió y dijo a Mo Rigen y Lu Xu en la esquina: "Este debería ser el Arco 
del Eclipse de Luna, ¿puedo sacarlo ahora?" 
 
Mo Rigen abrió los ojos, y sus ojos no se habían adaptado completamente al resplandor, y asintió. 
 
Lu Xu dijo: "Espera, investiguemos primero el área circundante y no tenga un accidente". 
 
Hong Jun pensó que en el abismo de la Torre Zh enlong, el manojo de cuerdas de demonio parece 
tener el efecto de suprimir la medusa del grupo. Me temo que la antigua bestia demoníaca también se 
inclina aquí. ¿Causará más problemas si se saca? 
 
"¿Hong Jun?", Exclamó Mo Rigen. "¿Lo intentas?" 
 
Hong Jun no se atrevió a hacerlo, pero solo miró debajo del pedestal y miró a su alrededor. De repente, 
Mo Zhigen encontró un pedazo de Xuan Bing con algo congelado dentro. 
 
"Espera", Hong Jun se dio por vencido temporalmente mirando el stand y frunció el ceño, "¿Qu é es 
esto?" 
 
Mo Rigen logró mantenerse firme, el veneno de la serpiente lo mareó y fue difícil pensar por un 
momento. Hong Jun caminó detrás de él y descubrió que en otro pedazo de hielo misterioso, la cosa 
congelada se había desprendido, y apareció un hueco, mirando el tamaño del hueco, la cosa congelada 
parecía ser una bestia. 
 
Lu Xu murmuró: "Me he escapado con un monstruo detrás". 
 
"Ya se ha ido". Hong Jun de repente se dio cuenta de que tal vez sucedió algo muy serio. Cuando miré 
el hielo, era una corriente fría y helada. Mirando hacia la cima de la cueva, había un rastro de hielo en 
la parte superior. El hielo se desgasta, de alguna manera en verano, hay agua en la parte superior de 
la cueva. Con los años, una gota de agua se ha derretido y adelgazado el misterioso hielo, haciendo 
que el monstruo se separe y deje un agujero cerca de la formación de la tierra. 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu