Capítulo 132

: Experiencia de vida 
 
"Jianglong Xianzun ..." 
 
El rey dragón pareció temblar y se volvió hacia un lado, aún sangrando del corazón. 
 
"¿Cuál eres tú?", Dijo Qiu Yongsi. 
 
"Joven Jiangxianxianzun ..." dijo el Rey Dragón, "escuché de ti, eres ... el hijo de Yao Ji". 
 
Qiu Yongsi: "¿Qué? El nombre de mi madre es Li Shunying, no Yao Ji". 
 
"Achan está muerto, Yao Ji te dio a luz", dijo el Rey Dragón, "En el noveno piso, la asfixia te da un soplo 
de dragón". 
 
"¿No lo sabes?", Dijo Hong Jun. 
Qiu Yongsi sacudió la cabeza sin comprender y dijo: "Nunca he estado debajo del séptimo piso, Rey 
Dragón, ¿cómo te llamas?" 
 
"Demasiado tiempo", dijo el Rey Dragón con voz profunda, "No puedo recordar ..." 
 
Hong Jun señaló rápidamente la distancia, recordándole a Qiu Yongsi  que se apurara, Qiu Yongsi le 
dijo al Rey Dragón, y después de escuchar la mitad, el Rey Dragón dijo: "¿Se ha recuperado el cadáver 
de la asfixia?" 
 
Qiu Yongsi sacó la botella y el Rey Dragón dijo: "Te enviaré ..." 
 
“¿Puedes volar?” Hong Jun miró la herida del dragón y vio que su corazón estaba desenterrado como 
un pedazo de sangre. 
 
"Cuando la prisión escapó del abismo, me infectó con energía mágica". El rey dragón respondió: "No 
hay problema, ya era muy viejo y viejo ... esta vez es mucho más cómodo, todo surge". 
 
Hong Jun dijo: "Primero te vendaré". 
 
Hablando de vestirse, Hong Jun no tenía mucha medicina a mano. Incluso si había medicina, no sabía 
cómo tratar a un dragón, pero siempre sintió que el viejo dragón estaba gravemente herido. 
 
"Usa mi capa", dijo Qiu Yongsi. 
 
Hong Jun sacó su capa, estiró los dedos y abrió la herida del rey dragón, y revisó el interior. El corazón 
del dragón era completamente diferente del corazón humano y del corazón animal. Había doce pétalos, 
muchos de los cuales estaban pod ridos y exudaban mal olor. Olor Hong Jun no se atrevió a usar la 
fuerza, temiendo que su corazón se rompiera, y se derramó sangre por todo su cuerpo. 
 
La sangre de dragón es altamente tóxica, pero Hong Jun tiene un protector para el cuerpo Shenguang 
de cinco colores, pero no tiene miedo. Primero sacó la aguja de sutura en el saco y cosió el corazón 
roto. 
 
"El tiempo en la torre es diferente al del mundo exterior". El Rey Dragón permaneció derecho, dejando 
que Hongjun cosiera, diciendo: "Mo Yao retrasará el tiempo conmigo". 
 
"No hay problema", dijo Hong Jun, "hay que curarse". 
 
Qiu Yongsi observaba en silencio a un lado. Hong Jun temía que solo estuviera arrastrando la torre y 
se separó de Li Jinglong. Pero tan pronto como Li Jinglong entró, los dos pudieron conocerse y pudieron 
conocerse. Ahora no están demasiado preocupados. 
 
El Rey Dragón fue designado en silencio por Hongjun Shi, y los enormes binoculares con forma de 
rueda ocasionalmente giraban. Qiu Yongsi dijo: "¿Cómo escapó la prisión de ese año?" 
 
El Rey Dragón respondió: "Originalmente no estaba en la parte inferior de la torre, pero fue el primer 
intento de salir de la torre antes de ser derribado al último piso. Jianglong Xianzun, debes saber que el 
Jiaolong encarcelado en el abismo Porque lo que pasó ". 
 
"Resiste al Rey Dragón e intenta escapar de la prisión", dijo Qiu Yongsi. 
 
"Exactamente", respondió el Rey Dragón, "Todos los Jiao en la torre probablemente tendrán su 
sentencia expirada y abandonarán la torre algún día. Solo los criminales que atac an el enclave e 
intentan escapar de la prisión caerán al abismo". 
 
Las manos de Hongjun estaban llenas de sangre de dragón, y él preguntó: "¿Cuántos años estuvo la 
prisión?" 
 
"Entonces tienes que pedir asfixia". El Rey Dragón dijo lentamente: "Es la única mandíbula nacida en 
la torre". 
 
Hongjun cosió el corazón del rey dragón y escuchó a Qiu Yongsi hablando con el rey dragón. 
Fangzhizhen tenía dos mundos entre la torre del dragón y Fanchen, y había dos mundos dentro de la 
torre. Los pisos segundo a noveno s on uno, pero son las prisiones que sostienen el Jiao. La parte 
inferior de la torre es el primer piso y otro mundo. En ese mundo, el tiempo es casi estático, y las larvas 
arrojadas al abismo, como los prisioneros del corredor de la muerte, enfrentarán la e terna oscuridad y 
la soledad. 
 
"Es lógico pensar que hay tantos Jiao en la torre, ¿por qué solo dio a luz a la cárcel?" Hong Jun encontró 
el polvo de la sangre y el músculo que llevaba, y lo roció cuidadosamente sobre el corazón suturado. 
Date la medicina de la inmortalidad, rómpela y distribúyela de manera uniforme. 
 
"Jiao es infértil", dijo Qiu Yongsi, "porque no ha sobrevivido a la tormenta, nadie la ha enderezado". 
 
"¿Feng Zheng?", Pensó Hong Jun vagamente, y Zhong Ming pareció mencionar la palabra, pero olvidó 
cuándo. 
 
"Para responder a la vida de la cárcel, primero debes entender qué es el Jiao", explicó Qiu Yongsi, 
trabajando con Hongjun para envolver el cuello del rey dragón con la capa, Hongjun saltó sobre su 
espalda, ató la capa y apenas completó . 
 
El cuello del rey dragón todavía estaba sangrando, pero dijo: "Me siento mucho mejor, te llevaré allí". 
 
Qiu Yongsi y Hong Jun se subieron a la cabeza del dragón, y el Rey Dragón se elevó lentamente en el 
aire y se elevó en el aire. 
 
"¿Qué es Jiao?", Preguntó Hong Jun nuevamente. 
 
"Jiao es la esencia del espíritu del dragón", respondió el Rey Dragón. "Es una oruga, un reptil, una 
serpiente, un pez. Todo nace del poder del dragón, y es el acuario que solo espera a Jackie Chan". 
 
"Long Li Sheng Jiao", expli có Qiu Yongsi Chao Hongjun, "Pero el Jiao no puede reproducir al Jiao, y 
solo puede ser cultivado como un dragón, y luego puede tener descendencia". 
 
Después de que Qiu Yongsi explicara, Hong Junfang entendió que entre Jiao y Jiao, es imposible 
aparearse y dar a luz. Se rumorea que Longsheng tiene nueve hijos, y los hijos son diferentes, pero 
eso es porque la naturaleza del dragón es instinto. Los peces recibirán un beso cuando se apareen ... 
Los dragones son diferentes de Jiao, y todavía pertenecen a la "Raza del Dragón". 
 
Entre el cielo y la tierra, los dragones y los fénix son las personas más respetadas, la raza del dragón 
es la existencia suprema y su número es extremadamente raro. El nacimiento de Jiao no tiene nada 
que ver con el apareamiento del dragón, pero después de que el dragón muere, se hundirá en los ríos 
o lagos, o se quedará en las montañas y los mares. Con la muerte del dragón, el poderoso espíritu que 
tenía antes de su vida no fue destruido, y lentamente se dispersó en las montañas y lagos. 
 
Los acuarios en el mundo pueden absorber esta parte del alma, y renacerán, como un dragón. Trabaja 
duro 
 
Pero este poder tiene un precio: después de convertirse en Jiao, ya no es posible dar a luz 
descendientes al aparearse con la misma raza o heterogeneidad, porque el Clan Jiao es el inferior. 
 
En la antigüedad, los dragones eran los señores del mundo, pero dragones y monstruos, dragones e 
inmortales antiguos, después de una serie de batallas, una gran cantidad de dragones murieron, y Jiao 
también hizo olas en China. Al final, un antiguo inmortal llegó a un acuerdo con la tribu de los dragones, 
construyó la torre del dragón de la ciudad y cerró el Jiaoqun tanto como fue posible, y los siete reyes 
dragones también aceptaron este acuerdo y entraron a la t orre voluntariamente, asumiendo la 
responsabilidad de proteger. 
 
"¿Cuándo?", Preguntó Hong Jun. 
 
"Ha pasado mucho tiempo ..." El Rey Dragón voló hacia el haz de luz en la distancia y reflexionó: "En 
tu mundo, debería ser el control del agua de Dayu". 
 
Hong Jun no esperaba que fuera tan largo, ya estaba en la Edad Media. 
 
"Escuché que tienen una sentencia de prisión de miles de años", dijo Qiu Yongsi. 
 
"Un día en la torre, un año en el mundo exterior". El Rey Dragón respondió: "Los antiguos inmortales 
hicieron esto, con la esperanza de que las personas en el mundo pudieran construir más y más fuerte 
con el tiempo, y ya no temerían al dragón en la torre". " 
 
Hong Jun ha sido ignorante. Miles de años en la torre, entonces el mundo debería estar cientos de 
miles de años. De hecho, es algo muy distante pensar eso. Debe ser que para entonces, la raza 
humana se convertirá en nada. . 
 
"¿Cómo nació el prisionero?", Preguntó Hong Jun. 
 
"El nacimiento de Yulu es un accidente", dijo el Rey Dragón soñadoramente. 
 
Después de que Qunjiao fue encarcelado en la torre, de hecho, no pasaría mucho tiempo antes del 
tiempo en la torre, después de todo, incluso si duró desde el período Dayu hasta el presente, solo miles 
de años, para la Torre Zhenlong, solo son diez Solo más de un a ño. Después de que se completó la 
Torre Zhenlong, Choming se convirtió en el control más alto de toda la torre, protegiendo el noveno 
piso. Este antiguo dios dragón que nació desde el comienzo del mundo tiene el poder de manipular el 
tiempo. 
 
Pero lo único que le causó problemas fue el tiempo. 
 
Bajo su manipulación, todas las cosas han cambiado sus sentimientos sobre el paso del tiempo, pero 
solo en él, el tiempo es la única constante, es decir, el tiempo dentro y fuera de la torre es igual. Desde 
la construcción de la torre, Mi Ming ha vivido solo en el noveno piso, y los años no han cambiado, lo 
que equivale a miles de años. 
 
"Entonces está tan solo", dijo Hong Jun, de alguna manera, recordó la importancia de vivir solo en el 
Palacio Yaojin. 
 
"Bueno", dijo  el Rey Dragón, "la mayoría de los problemas en el mundo se deben a que están 
demasiado inactivos. Es fácil causar problemas cuando estás inactivo". 
 
Qiu Yongsi: "..." 
 
Entonces, Ching Ming a veces dejó el noveno piso, fue hasta el segundo piso y subió lentamente, midió 
cada centímetro de tierra y contó todas las montañas, tumbas, estelas, palacios en la torre del dragón 
de la ciudad ... ... Cuántos pasos hay, contando árboles y piedras, ya que estaba a punto de comenzar 
a contar arena, conoció un jiao en el quinto bosque. 
 
"¿Esa es la madre del prisionero?", Preguntó Qiu Yongsi. 
 
"¿No sabes nada?", La boca de Hong Jun se torció. 
 
Qiu Yongsi dijo: "Yi Ming nunca me dijo esto". 
 
"Jiao y el dragón son todos hombres". El Rey Dragón dijo: "No hay madre dragón y madre dragón". 
 
Hong Jun dijo: "¿Por qué?" 
 
"Nacimos por la fuerza de Yang". El Rey Dragón dijo: "A diferencia de la raza humana, es una cosa 
reconciliada entre el yin y el yang, como un espejismo yin-qi, un espejismo es solo una mujer". 
 
El tarareo puede haber estado solo durante demasiado tiempo y necesitaba compañía, por lo que el 
Jiao entró mientras aprovechaba. Quizás su propósito es escapar de la torre solo por asfixia, y de hecho 
puede adorar la apariencia de asfixia. 
 
Que Jiao robó parte del poder d el dragón de Chiming e intentó escapar de la prisión, pero pronto fue 
descubierto por los Reyes del Dragón: siete Reyes del Dragón por debajo del noveno nivel unieron 
fuerzas para ejecutar al Jiao Long Sin Nombre en el acto. Y justo cuando fue asesinado, el cuerpo del 
anónimo Jiao estalló, liberando a la nebulosa descendencia sangrante. 
 
"Esa es la prisión", dijo Mi Ming en voz baja. 
 
Li Jinglong dijo con voz profunda: "Es tu hijo". 
 
"Externamente, nunca dije". Mi Ming dijo: "Incluso si está frente a Jiangl ong Xianzun, solo se dice que 
la prisión es mi hijo adoptivo". 
 
Li Jinglong dijo: "¿Más tarde? ¿Por qué tiene un odio tan fuerte?" 
 
Li Jinglong originalmente pensó que el asunto de la prisión se resolvió, pero ahora es vagamente vago, 
y siente que no es tan simple. 
 
"Su padre es culpable", dijo Mi Ming, "Ambos lo tienen, pero no lo hace. Me destaco entre la multitud y 
lo dejo en el noveno piso. Levántalo. Los reyes dragones nunca dicen nada sobre su pasado". 
Mencione, pero es espiritual, no es como ellos .. . A diferencia de todas las larvas en esta torre, son 
violentas y crueles ". 
 
"La prisión de Ying es más como un humano, como todos los jóvenes del mundo, y quiere salir de esta 
torre para ver el mundo desconocido ...", continuó Heming. "Intentó escapar de casa cuando era joven 
e ignorante, pero 'El hogar no es un hogar ordinario, y su padre no es solo un padre ... " 
 
Asuna Qiong frunció el ceño, sentada en la barandilla, y suspiró. 
 
Li Jinglong guardó silencio, apartó la vista de la torre. 
 
"Esta acción enfureció a los reyes dragones". Mi Ming finalmente dijo: "Esto es solo una terca huida de 
la prisión, pero es un evento impactante para el Jiao y el dragón en la torre. Tengo que tomar Se hunde 
en el abismo en el primer piso de la torre. No hay sol, ni tiem po, ni almas en el abismo, y solo hay 
innumerables ruinas, y oscuridad y silencio ". 
 
"El tiempo en el primer piso es diferente al de la Torre Zhenlong. Su paso es extremadamente lento", 
dijo Ching Ming con voz profunda. "Una vez arrojado al abismo, nunca puede ser liberado. Debe ser 
viejo y eventualmente morir". 
 
Al escuchar esto, Li Jinglong dijo: "Pero al final no puedes evitar liberarlo". 
 
"Esto es demasiado cruel para un niño que nunca ha viajado por el mundo, nunca ha visto montañas y 
ríos, nunca ha conocido flores, árboles, pájaros, bestias, insectos y peces, nació en una prisión y está 
destinado a morir en la prisión". Ching Ming respondió: "Creo que, por eso, soy un padre pecador. El 
primer pecado que cometí fue no manejarme y lo di a luz". 
 
"Algunos niños agradecen a sus padres por darles vida", dijo Li Jinglong lentamente, "algunos niños 
no". 
 
"No está mal", dijo Mi Ming, "El segundo error que cometí, y el mayor error, fue liberarlo". 
 
Li Jinglong guardó silencio, de repente recordó la mirada de Hongjun y Yang Guozhong sobre Hongjun. 
El padre de Hongjun lo dio a luz para separar a los demonios celestiales en su cuerpo, y el padre de la 
prisión de Yu nació para descartar la soledad. 
 
Desde cierto punto de vista, estos dos existen en el mundo, como si hubiera extrañas similitudes. 
 
"Después de lanzarlo por segunda vez, lo pregunté", dijo Choong, "pregunté '¿Me odias por darte a 
luz?', La tía me respondió 'No'. Sentí que mientras estuviera vivo, siempre Está bien ". 
 
Ashner dijo: "Te ves muy poco en eso". 
 
"Es el más parecido a un dragón", dijo Mi Ming, "Puede ver el dolor y la inquietud de la gente de Jiao, 
y también puede ver nuestra inquietud. Cuando era un niño, hacía todas las preguntas desconcertantes. 
Hay muchas razones por las cuales. Casi mil añ os después de estar encerrado en el abismo, cuando 
volvió a salir, seguía igual que cuando era un niño, sin muchos cambios ". 
 
Tan pronto como salieron estas palabras, Ashi Naqiong y Li Jinglong se estremecieron. 
 
"Fuiste engañado", dijo Li Jinglong. 
 
"Bien", respondió Ching Ming, "Estuve encerrado por mil años, y debería haber un prisionero lleno de 
resentimiento y dolor, siempre pensando en venganza. Pero no me di cuenta en ese momento, solo 
pensé que lo había lamentado". Me mató, absorbió demasiado odio y dolor en el abismo ... Fueron 
todos los gusanos exiliados que habían sido encarcelados en el abismo, el resentimiento que había 
muerto en los largos años, en palabras humanas. Eso es ... 'magia' ". 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu