Capítulo 171

: Burlarse de 
 
Cuando llega el día, la tierra de Guanzhong parece una larga noche. 
 
Artest se arrodilló frente a la casa y lloraba con lágrimas. Lu Xu y Asnaqiong se sentaron junto a Li 
Jinglong. Li Jinglong estaba medio desnudo y sus músculos estaban manchados de sangre, apoyados 
en silencio contra la pared. 
 
"¿Está lloviendo?" Li Jinglong cerró los ojos. 
 
"Está lloviendo", dijo Lu Xu. 
 
Li Jinglong dijo: "Puedo ... no puedo aguantar más". 
 
Lu Xu dijo: "Si tienes algo que decirle a Zhao Hongjun, asegúrate de decirlo en persona, no te lo 
transmitiré". 
 
"Yo tampoco", dijo Ashner con frialdad. 
 
Li Jinglong dijo: "De esta manera, todos ustedes son muy buenos ... muy buenos camaradas". 
 
El llanto de Artai llegó de manera intermitente, y él estaba llorando y se desmayó. La voz era tan triste 
que solo hubo un rugido reprimido, intermitentemente. 
 
"Pero yo ... también ... miré hacia otro lado, Taibai Brother tenía razón ... la vida es un pasajero, la 
muerte es una persona que regresa, el mundo y el mundo viajan de la misma manera, con la misma 
pena ... Polvo eterno. Baja, solo para sufrir ... " 
 
Lu Xu y Asnaqiong levantaron la vista y miraron al cielo. 
 
"Simplemente odio no poder sufrir por esta vida ... para que rompan esta vida y muerte, para despreciar 
la obsesión en la vida y la falta de voluntad antes de la muerte ..." 
 
Lu Xu miró inadvertidamente a Li Jinglong, y de repente encontró el pecho desnudo de Li Jinglong, el 
tatuaje de pavo real brillaba ligeramente. 
 
"Junio, mira", dijo Lu Xu de inmediato. 
 
Asnaqiong giró la cabeza y vio que la lámpara del corazón de Li Jinglong apareció de nuevo, la luz era 
muy tenue y se cernía sobre el llanto de Atay. En su cara sucia, con la luz de la nada, como si se 
estuviera muriendo, brillando la luz divina. 
 
"Fortalecer — Fortalecer—" 
 
"¡Fuera! ¡Cuñada! ¡Respire profundo!" 
 
"¡Cuñada!", Gritó Hongjun, sosteniendo la mano de Tranto, "¡Fuerte! ¡Piensa en Artest! ¡Todos te están 
esperando!" 
 
"Ah-" gritó Trento llorando, "Ah-" 
 
Llegó el cielo oscuro, y el sol se escondía detrás de las nubes oscuras. Artest sostenía el  largo látigo 
de Tranduo, con lágrimas en los ojos, mirando el cielo oscuro. 
 
Junto con el doloroso llanto de Trando, el bebé lloró en voz alta, como si devolviera la luz al mundo. 
 
"Nacimiento ... nacimiento ..." 
 
Mo Rigen casi se derrumbó, Hong Jun dijo: "¿Qué tal unas tijeras? ¡Zhao Zilong!" 
 
El demonio de la carpa tenía prisa y dijo: "¡Aquí!" 
 
"Quémalo". Mo Rigen estaba exhausto y dijo: "¿Qué pasa con las hierbas medicinales?" 
 
"Aquí y aquí". 
 
Hong Jun ha preparado el polvo hemostático con el medicament o restante en la farmacia de la aldea. 
Después de cortar el cordón umbilical, el leñador entró con agua caliente para fregar al bebé. Trondo 
gimió: "Veo a este cobrador de deudas ..." 
 
El demonio carpa tomó al niño, lo abrazó a Trento y le dijo: "Es un hombre". 
 
Todos: "..." 
 
Trento: "Me gusta ..." 
 
Hong Jun pensó que el niño era tan feo, ¿había nacido tan feo? Rumpled como un mono. Pero aún 
ignorantemente dijo: "Es realmente como Atai, tan lindo". 
 
"Mierda con los ojos abiertos", dijo Trondo. "¿Por qué no lo vi? ¿Por qué es tan feo! ¡Dios! ¿Cómo 
puedo dar a luz a un mono así?" 
 
Morrigan: "..." 
 
Hong Jun dijo de inmediato: "Cuando crezca, se verá bien". 
 
Todos tenían razón y preguntaron si el nombre se había elevado de nuevo. Tranduo parecía en blanco, 
y aparentemente no lo hizo, por lo que dio a luz a un hijo y fue encontrado feo. 
 
El bebé seguía llorando, Hong Jun lo abrazó, pero no podía expresar su felicidad. Todos sudaban y 
estaba paralizado en cada esquina de la habitación. Trandol se acostó así después  de que no tenía 
energía, y finalmente dejó ir al bebé. En el sofá, deja que el demonio carpa lo acompañe. 
 
"Deberías ser así cuando eras niño", dijo Honghong Jun, un demonio de la carpa. 
 
Hong Jun y Mo Rigen se inclinaron uno al lado del otro en la esquin a, Hong Jun dijo débilmente: "Soy 
más feo que él". 
 
El demonio carpa extendió su mano y dejó que el pequeño bebé la sostuviera. El bebé lloró por un 
momento y luego se detuvo. Morrigan le dijo a Trento: "¿Hay leche?" 
 
"Sí ..." dijo Trondo. "No te preocupes, los tíos y tíos se tomarán un descanso primero". 
 
Hong Jun estaba tan cansado que se durmió con la cabeza baja en el suelo. 
 
El sueño reapareció y lo llevó a la oscuridad. En el sueño, irradiaba un resplandor verde y brillante, con 
las sienes y decenas d e miles de plumas volando juntas, una túnica y una armadura, arrastrando el 
brillante pavo real, sus manos estaban inmóviles. , La mano izquierda se encuentra en la palma 
derecha, y la palma izquierda ofrece cuatro helicópteros giratorios. La mano derecha liberó la luz divina 
de cinco colores, brillando en la oscuridad. 
 
Li Jinglong llevaba una armadura dorada de dios y se convirtió en el rey inmortal. Sostenía la espada 
dorada de la sabiduría y lo miraba inmóvil a los ojos. 
 
"¡Hong Jun!" 
 
De repente lo despertó con un fuerte grito, Hong Jun durmió profundamente, cuando se despertó, sintió 
que había perdido el aliento y sintió un profundo dolor en la cabeza. No tuvo tiempo de mirar a su 
alrededor, y Mo Zhigen lo agarró por la espalda con una mano y lo arrastró sobre sus pies. 
 
"¡Hay un enemigo! Hongjun se despertó pronto!" El demonio de la carpa gritó en pánico. Hongjun estaba 
agitado y no veía con claridad. Inmediatamente se dio la vuelta y apartó la luz divina de cinco colores, 
y solo escuchó un fuerte ruid o. Resistió la caída de la pared de ladrillo. Trento abrazó al bebé recién 
nacido y gritó: "¡Corre!" 
 
Inmediatamente después, sin precauciones, todo el pueblo se derrumbó uno tras otro, y de repente 
aparecieron gritos y gritos. El lobo azul sacó a Trento y  gritó: "¡Te lo daré!" En ese momento, la nube 
negra estaba rodando, y había miles de monstruos, al igual que el lodo en la tierra que se levantaba, 
rugiendo hacia ellos. Ven! 
 
"¿Qué es esto?", Murmuró Hong Jun. 
 
La nube negra voló, y vi que había miles de  caballos y caballos cubiertos de aire negro y cuerpos 
fangosos debajo del demonio qi, y corrían despiadadamente por la tierra a lo largo del camino. ¡Carga, 
el mundo fue arrasado! 
 
Con la madre y el hijo de Trandow, Hongjun ya no se atrevió a luchar indis criminadamente contra el 
enemigo, sus manos liberaron la luz divina de cinco colores, enjaularon las casas a ambos lados y 
tiraron ferozmente hacia el centro. La tendencia del ataque a la nube. Sin embargo, un rugido más 
violento vino desde atrás, y el qi del diablo fue como un tsunami, empujando la tierra sobre la tierra, 
haciendo que el río se desviara, como si se lo tragara todo. 
 
El 22 de abril del año 14 de Tianbao, las fuerzas conjuntas de An Lushan y Shi Siming rompieron las 
barreras y enviaron tropas a Chang'an, que llegaron hasta el este y eran imparables. 
 
Yang Guozhong subió las montañas frente al Palacio Daming y contempló la vasta tierra fuera de la 
ciudad de Chang'an. En el horizonte lejano, parecía haber miles de tropas corriendo hacia Chang'a n 
en las nubes oscuras. Y Chang'an, al pie de la montaña Lishan, sonó una gran campana que sacudió 
los sonidos de Shino. En la ciudad de Chang'an, el Ejército Imperial del Emperador finalmente despachó 
a todo el ejército. Un total de 40,000 personas del Sexto Ejército abandonaron Changan y organizaron 
tropas en las llanuras fuera de la ciudad. 
 
"Finalmente ha llegado el momento", susurró Yang Guozhong, levantó las cejas suavemente y dijo: "No 
te delataré, Su Majestad Li Longji". 
 
A su lado, era un grupo de hombres encantados. La piel de Meng Tapie estaba agrietada y jadeante, y 
su cuerpo ya casi no podía acomodar la energía mágica. 
 
"Su Majestad ..." Meng Tapi dijo: "No entiendo ... yo ... no entiendo". 
 
Yang Guozhong miró con calma el lugar de Nube Negra y respondió: "Algunas cosas se ven obligadas 
a ser inútiles, y solo la sinceridad es la mejor. Dijiste, quita la vida de las personas y los exorcistas en 
la Ciudad de la Seguridad Larga ¿Lo cambiará él? 
 
"Tenía que cambiar, no tenía otra opción" Yang Guozhon g volvió la cabeza para mirar a Meng Tapi y 
susurró: "No te preocupes, aliviaré este dolor de inmediato y espera un momento ..." 
 
Dicho esto, Yang Guozhong levantó suavemente la barbilla y examinó cuidadosamente su expresión. 
 
Afuera de la ciudad de Chang'an, en la llanura, el lobo que llevaba el Trento corrió salvajemente. Vi que 
en la nube negra, miles de tropas y caballos aparecieron repentinamente, rodando por la tierra, como 
un tsunami, rodando hacia la ciudad de Chang'an. En el pueblo donde habían abordado anteriormente, 
casi todas las personas huyeron con anticipación, e incluso el leñador salvavidas de Trento no sabía a 
dónde ir. 
 
Las llanuras son muy caóticas, con personas que huyen por todas partes. 
 
Hongjun encontró a la gente huyendo de la aldea,  y la nube negra casi la perseguía. Hongjun se 
enfrentó a la nube y susurró: "¡¿Qué es esto ?!" 
 
El ejército bajo la montaña An Lu había sido contaminado por energía mágica y se había convertido en 
un soldado mágico y demonio, cada cuerpo emitía gas negro, con armadura rebelde. 
 
El lobo murmuró: "¡¿Convirtió a sus hombres en soldados mágicos ?!" 
 
Hong Jun disminuyó la velocidad, la gente pasó junto a él, y luego su mano izquierda sacudió la luz 
divina de cinco colores, se convirtió en un escudo gigante, y s u mano derecha voló el cuchillo en uno, 
se convirtió en un cuchillo extraño. 
 
El lobo gritó: "¡Ve! ¡Hongjun! ¿Qué quieres hacer?" 
 
"¡Tú primero!", Dijo Hong Jun, "¡Trae a tu cuñada de regreso a Chang'an!" 
 
El demonio de la carpa gritó: "¡Hong Jun! ¡Hong Jun!" 
 
El lobo sabe que Hong Jun realmente puede escapar si realmente quiere escapar. Trandow es débil 
después de dar a luz y abraza al bebé. Debe evacuar a un área segura lo antes posible, y se da vuelta 
y grita: "¡Volveré a recogerte!" 
 
De repente, Heiyun se disipó y retrocedió, mostrando a miles de caballos galopando. La gente lloró y 
corrió salvajemente. Hongjun respiró hondo y llevó la luz divina de cinco colores con sus hombros, ¡solo 
golpeala! Inmediatamente usándolo como un arco, el soldado mágico con  forma de marea se cayó 
instantáneamente, al igual que las islas en los ríos que corren y las rocas de arrecife en pie en el 
tsunami. ¡El ejército rebelde de la carga se sorprendió por la gran fuerza! 
 
"¿Quién es ese?", Hu Sheng dirigió al Sexto Ejército, de pie en la Torre de la Ciudad de Chang'an, ¡y 
se sorprendió cuando vio la escena frente a él! 
 
"¡Quieren atacar la ciudad!", Gritó el Capitán Militar Shenwu. 
 
"¡No salgas de la ciudad!", El príncipe heredero Li Heng abordó la torre apresuradamente. En es e 
momento, la corte ya había peleado. Un Lushan atravesó Tongguan, y el largo viaje fue directo a la 
puerta durante tres días. Ge Shuhan marchaba desde Liangzhou en una emergencia, Guo Ziyi dirigió 
al ejército para atacar la carretera secundaria de las Fuerzas Aliadas Anshi en el equipo de Hebei y Shi 
Siming. En este momento, mientras el Sexto Ejército proteja a Chang'an y espere refuerzos, estará a 
salvo. 
 
"¿Quién es ese?", Li Heng miró al ejército distante como una marea marina, y el soldado que sacudió 
al ejército con la fuerza de una persona, Hu Sheng gritó: "¡Debes salir a rescatar!" 
 
"¡Señor Hu!", Gritó Li Heng. "¡No importa quién sea, no puede vivir!" 
 
Los rebeldes son como los Kuroshio, extendiéndose por el sudeste y noreste de Chang'an, y las tropas 
se encuentran rápidamente. El lobo azul corrió salvajemente en la primera línea del ejército, corriendo 
cada vez más rápido, y el demonio carpa se volvió y gritó: "¡Deshazte de ellos!" 
 
"¿Qué quieren hacer?" El lobo azul apretó los dientes "¿Quieres golpe ar la puerta así? ¿Un Lushan 
está loco?" 
 
Hongjun resistió a miles de caballos y caballos, pero sintió que había más y más conmociones. Por el 
momento, era como una montaña Taishan, y derramó una gran cantidad de fuerza. 
 
"¡No puedo aguantar!", Gritó Hong Jun, "¡Tengo que irme!" 
 
No sabía a quién le gritaba. Era una verdadera lucha solitaria. La gente, naturalmente, se escapó, y 
todo eso no se les había escapado. La nube negra se detuvo por un momento antes, pero en realidad 
estaba acumulando energía. En este momento, estaba casi fuera, ¡y se precipitó! 
 
"Te vi ... la especie mágica ..." 
 
Hong Jun de repente levantó la cabeza y jadeó, la nube negra se convirtió en medio cuerpo y lo golpeó 
con locura. 
 
Sin embargo, cuando la palma mágica estaba en el futuro, Hong Jun ya había retirado sus brazos, sus 
brazos extendidos, y un soldado demonio que voló y corrió sobre el pie, lo pateó y luego condujo al 
caballo demonizado a correr en mil caballos. Vamos! 
 
Había oscuridad a las afueras de la ciudad de Chang'an. El ciervo blanco voló en el aire, dejando diez 
millones de puntos de luz. El lobo blanco levantó la vista y, con un aullido de lobo, el ciervo blanco se 
volvió de inmediato para mirar a la tierra y se sorprendió: "¡Gran lobo!" 
 
El lobo azul se detuvo en la llanura, y el ciervo blanco voló a la colina para aterrizar, y al mismo tiempo 
se convirtió en Mo Zhigen y Lu Xu, los dos se miraron, pero no pudieron decir una palabra. 
 
Lu Xuban abrazó al herido Li Jinglong y jadeó: "¿Qué tal Hongjun?" 
 
Mo Rigen tomó a Li Jinglong y le preguntó: "¿Qué le pasa?" 
 
Los dos se preguntaron y no pudieron responder, Atay y Asnaqiong subieron corriendo la colina. 
Después de cruzar la montaña frente a ti, será el suburbio de Chang'an, ¡y luego el foso! ¡Y los casi 
cien mil soldados demonios parecían no tener intención de detenerse, acercarse más y más, la nube 
negra rugió y condujo hacia la colina en casi media milla! 
 
Morigen y Lu Xu dejaron de hablar, enfrentando a las tropas de asalto en forma de marea. Asnaqiong 
y Artest entraron rápidamente. Cuando Artest vio a Trento, casi se derrumbó en el suelo. 
 
"¡Trando!" 
 
"¡Deja de hablar! ¡Lucha por mí!", Gritó Trento. 
 
Artest inmediatamente se dio la vuelta y enfrentó al ejército ascendente con Asnaqiong. En ese 
momento, Hongjun agarró el caballo corriendo, corrió hacia la colina y gritó: "¡Lo siento! ¡No puedo 
parar!" 
 
¡Mo Rigen y Lu Xu se convirtieron instantáneamente en lobos blancos y ciervos blancos, corrieron 
colina abajo, Hong Jun siguió a innumerables soldados demoníacos, rompieron la tierra, montañas y 
ríos, retumbaron ruidosamente y corrieron a la ciudad de Changan! 
 
"¿Qué hay de los refuerzos?" Ashnaqiong se volvió y gritó: "¡Por qué no enviar tropas para reforzar ...!" 
 
La muralla de la ciudad era apenas visible. Había guardias p arados arriba, y todas las personas que 
habían huido fuera de la puerta de la ciudad, pero el guardia de la ciudad no tenía planes de abrir la 
puerta. Li Jinglong se levantó y tembló: "Hongjun? ¿Dónde está Hongjun?" Escuché ... " 
 
"¡Trando! ¡Ve a la ciudad avanzada!", Gritó Artest. 
 
"¡Morir juntos!", Gritó Trento, "¡Atai! ¡Mantenme aquí!" 
 
Artest: "..." 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu