Capítulo 136

: Hogar del Alma del Dragón 
 
"La luz de las estrellas es tenue", dijo Bailu, "no puedo volar por mucho tiempo". 
 
"Vuelve a Chang'an lo antes posible y no se encontrarán más cosas", dijo Mo Zhigen. "Después de salir 
de la ciudad, ve al suelo y cámbiame para que te lleve". 
 
Cuando se dijo que era pronto, un gas negro se elevó en la ciudad, giró y disparó al ciervo blanco, y 
Mo Zhigen se volvió y gritó: "¡Lu Xu! ¡Ten cuidado!" 
 
Bailu no pudo evitar ser golpeado por el gas negro, y cayó instantáneamente. El gas negro rugió y 
disparó contra los dos. Lu Xu se convirtió en un humanoide en el aire. Mo Zhigen se dio la vuelta y 
abrazó a Lu Xu con fuerza. Los dos cayeron con fuerza en la ciudad. La llanura exterior cayó en un 
bosque. 
 
Mo Zhigen golpeó el suelo con el h ombro derecho en el momento del golpe, su brazo se fracturó 
repentinamente y rugió de dolor. 
 
"¡Lu Xu! ¡Lu Xu!" 
 
Lu Xu estaba inconsciente y rugía con bestias monstruosas en la distancia. Aparentemente, una gran 
cantidad de monstruos en la ciudad de Youzhou habían encontrado el rastro del enemigo y salieron de 
la ciudad para perseguirlos. 
 
El lobo aterrizó en la parte posterior de Xu, con la pata delantera curvada, cojeando con tres patas, 
arrastró su pata residual en la llanura y huyó de la ciudad de Youzhou. 
 
El sol abrasador estaba vacío, el cielo era arena amarilla, y en la tierra muerta, la arena de un antiguo 
dragón enterró el cadáver. 
 
Qiu Yongsi, Hong Jun y Yingyou montaron en la Cabeza del Dragón Xuanming hasta el cuarto piso de 
la Torre Zhenlong, un mundo de arena amarilla. 
 
"¿Cómo se llama?" Xuan Ming voló alrededor del cadáver. 
 
"Olvidé ..." Hong Jun todavía estaba tratando de recordar, y cuando vio el cadáver, no pudo recordarlo. 
 
"No importa, está muerto", dijo Ying Yan, "es el más antiguo. En e l pasado, recogió a la familia 
Xuanyuan en Dinghu y se fue". 
 
Xuan Ming levantó la cabeza hacia arriba y trabajó duro en su abdomen. 
 
Qiu Yongsi juntó las palmas de sus manos por la etiqueta, e inmediatamente Xuanming y Yingfu 
exhalaron al mismo tiempo, emitiendo un dragón yin entrelazado como un dragón. El canto del dragón 
era claro pero no áspero, como si el clan dragón muriera por el viejo dragón con una etiqueta extraña. 
Y estallidos de canciones tristes. 
 
Long Yinsheng agitó ondas de resonancia en el p echo de Hong Jun, y las dunas en la distancia 
rodeaban el centro, y el haz de luz que conducía al cielo se acercaba cada vez más. 
 
Entonces Xuan Ming se sumergió en él. 
 
Hubo otro ruido fuerte, y vino el viento violento, y todos gritaron al mismo tiempo y fueron arrojados. 
Hong Jun no esperaba que esta capa de viento fuera tan poderosa que incluso Xuan Ming fue volado 
y arrojado al aire. 
 
"¡Hong Jun--!", Gritó Qiu Yongsi. 
 
Hong Jun no supo dónde estaba involucrado en un instante. Qiu Yongsi, Yingying y Xuan ming se 
convirtieron en puntos negros en un instante, desaparecieron en el viento violento, sacudió la luz divina 
de cinco colores, pero no había ningún lugar para concentrarse, disparó el cuchillo volador La ráfaga 
de viento barrió el cuchillo volador en un instante. Hong Jun levantó la mano y recordó el cuchillo 
volador, pero su velocidad fue más rápida que el cuchillo volador. 
 
Qiu Yongsi se limitó a rozar, pero descubrió que en esta capa de viento no podía entrar en la pintura. 
No había nada entre el cielo y la tierra. Tenía la cabeza y los pies completamente vacíos. 
 
El encantamiento se convirtió en un rey dragón de fuego, rociando llamas, y las llamas fueron rodadas 
hacia el otro lado de la tobera. Xuan Ming continuó rodando y roció el aliento de hielo , pero el aliento 
de dragón de los dos reyes dragones fue rodado tan pronto como fueron liberados. 
 
"Yongsi--" Hong Jun gritó salvajemente. 
 
El muro de viento rodó fuertemente y no mostró piedad. Hongjun solo sintió que se había convertido en 
una pluma ondeante en el huracán, girando rápidamente en el viento violento, independientemente de 
la dirección. 
 
De repente, el mundo estaba oscuro, y si había innumerables puntos de luz, rodaba como un meteorito 
y los ojos volvían a brillar de repente. 
 
¡El corazón de Hong Jun saltó de inmediato, como si fuera a saltar de su pecho! 
 
Un tornado rugió, sin importar dónde sonara. Entre los enormes tornados en el medio del quinto piso, 
la forma de un dragón se avecinaba. El gas negro continuó extendiéndose con el tornado. 
 
Hong Jun se dio la vuelta con dificultad y vio la liberación de diez mil meteoros en el tornado, como si 
cruzara la oscuridad cientos de miles de millones de líneas blancas y se enredara en el oscuro tornado. 
 
Eso es ... ¡luz del corazón! 
 
"¿Li Jinglong?", Hong Jun se estremeció, "¡Li Jinglong--!" 
 
Su voz se ahogó en el viento violento, y el gas negro voló, seguido de la línea blanca liberada por la 
lámpara del corazón, que torció el tornado con fuerza e invirtió su dirección. ¡Tiró de un pasaje, lo que 
hizo que se deslizara rápidamente a lo largo del túnel de viento con un sonido de "shoo"! 
 
En la oscuridad del cielo, vio una columna de piedra en los ojos del viento, y Li Jinglong en una túnica 
caza y vuela, su cuerpo está lleno de luz y libera miles de r ayos de luz en una mano. El cielo está 
oscuro, como el fin del mundo, ¡pero Li Jinglong se erige, como el dios en la oscuridad! 
 
Hong Jun se mezcló con alegría y alegría, gritando: "¡Li Jinglong-!" 
 
Luego hubo otro rugido de dragón, y el poder de la lámpara del corazón envuelta alrededor del tornado 
de viento negro se derrumbó instantáneamente. ¡Hong Jun vio que estaba cerca de Li Jinglong y fue 
rebobinado por una gran fuerza! 
 
Li Jinglong extendió su mano tan pronto como dijo. 
 
¡Hongjun extendió su mano, y los dos se agarraron en poco tiempo! 
 
"¡Li Jinglong—!" Las lágrimas de Hong Jun salieron y volaron al viento. 
 
"¿Cómo se llama?", Li Jinglong sonrió y se separó durante tanto tiempo, como si fuera solo un cuarto 
de hora. 
 
Los dos se apretaron las muñecas con fuerza. Hong Jun no podía respirar el viento, Li Jinglong dijo: 
"¿Cómo se llama? ¡Está mal! ¡He dedicado tanto esfuerzo para salvarte, llamado hermano!" 
 
"Hermano ... hermano ..." Hong Jun estaba realmente convencido y gritó: "Todavía ..." 
 
De repente, Li Jinglong arrastró a Hong Jun para sí mismo. Hong Jun pudo ponerse de pie. El pilar de 
piedra bajo sus pies se derrumbaba constantemente, y estaba a punto de romperse por completo en 
un abrir y cerrar de ojos. Li Jinglong gritó: "Agárrate fuerte Ahora! " 
 
Hong Jun inmediatamente abrazó la cintura de Li Jinglong desde el costado y vio un dragón blanco con 
una frente negra y una energía mágica frente al pilar de piedra. ¡El rey dragón de repente abrió los ojos 
y gritó a los dos! 
 
El tornado se reunió rápid amente hacia la columna central de piedra. En este momento, Li Jinglong 
sostuvo un arco largo como una luna en su mano izquierda, y luego una hebilla en su mano derecha, 
tres dedos flexionados con dos dedos, extendió el arco largo de la lámpara del corazón. Tirada en una 
cuerda completa, la luz se convierte en una flecha. 
 
Hong Jun: "..." 
 
Hong Jun miró la cara lateral de Li Jinglong y, en el momento en que disparó una flecha, su hermoso 
rostro hizo que su corazón latiera violentamente. 
 
"Miren al enemigo, ¿qué hago?" La boca de Li Jinglong se torció ligeramente, como si sintiera los latidos 
del corazón de Hong Jun en ese momento, ¡el poder de la lámpara del corazón se fortaleció 
nuevamente, y la flecha fue barrida! 
 
Tan pronto como la flecha de luz salió volando, no se enderezó la frente del rey dragón, pero el sonido 
del "boom" se convirtió en un resplandor de cielo y lluvia, voló en todas las direcciones y luego giró a 
gran velocidad. El Rey Dragón pareció darse cuenta del peligro y volvió la cabeza de repente. 
 
Inmediatamente después de que el dedo de Li Jinglong se agitara, la cantidad abrumadora de luz se 
disparó hacia la frente del rey dragón al mismo tiempo. Hongjun solo sintió un destello frente a sus ojos, 
y luego un rugido ensordecedor del dragón, el gas negro en la frente del rey dragón estalló, y el tornado 
a su alrededor. 
 
"¡Exitoso!", Gritó Hong Jun emocionado. 
 
"Cállate ..." Li Jinglong no pudo evitar llorar. 
 
Hong Jun: "..." 
 
Hong Jun abrazó la cintura de Li Jinglong, Li Jinglong exhaló profundamente, se volvió hacia él, inclinó 
la cabeza, los dos se miraron. 
 
"Es tarde", Li Jinglong todavía estaba nervioso y dijo: "¿No duele?" 
 
Hong Jun sacudió la cabeza, Li Jinglong inclinó la cabeza y lo besó ferozmente. 
 
El tornado fue despejado, y el tiránico rey dragón voló y fue atrapado en la pared de viento. Xuan Ming 
y Yingyou inmediatamente se convirtieron en un cuerpo de dragón y volaron hacia la pared de viento. 
 
"Wow, ah ..." Asnajon ya estaba vomitado, pero tan pronto como vomitó, el tornado se lo llevó fuera del 
muro de viento, revoloteó y atrapó a Asnajon, dijo: "Esto Quien es? 
 
"¡Joan!" Qiu Yongsi también se mareó y gritó: "¿Qué pasa con el Rey Dragón?" 
 
"¡Llévatelo todo!", Gritó Xuan Ming, "¡Sube al sexto piso! ¡Quítate al ventoso chico!" 
 
Hong Jun y Li Jinglong todavía están parados en el pilar de piedra. Los dos realmente no hacen nada 
al viento alrededor de ellos, abrazándose fuertemente, y sus labios están entrelazados. Li Jinglong no 
puede esperar para sostener a Hong Jun en su cuerpo. 
 
"No te jodas beso--" Qiu Yongsi vino volando sobre Xuan Ming y gritó: "¡Date prisa!" 
 
Li Jinglong se separó de Hong Jun, llevándolo al pilar de piedra, Xuan Ming atrapó a los dos y aturdió 
al inconsciente Rey Dragón Wengfeng en la pared del viento, rociando la  boca del dragón, y el Rey 
Dragón Torbellino se despertó con dolor. Rugiendo ruidosamente, notó anormalidades, salió volando 
de la pared de viento y lo siguió. 
 
En el instante, el sexto piso es un vasto bosque. 
 
La gente finalmente convergió. Si renacieron , Li Jinglong llevó a la gente a un estanque frente al 
bosque. Había un rey dragón venenoso con una herida en la garganta. Cuando Li Jinglong y Asnaqiong 
entraron al sexto piso, usaron luces Eliminar el monstruo parásito en su garganta. 
 
"Tu nombre es Shuhai", le dijo Hong Jun. 
 
Los ojos del Rey Dragón Venenoso se abrieron de repente, con alegría en sus ojos, y cuando vio a 
Ying Zhuo esperando al Rey Dragón, se levantó y llevó a sus compañeros al lago. 
 
"Tómate un descanso", dijo Li Jinglong, y luego hizo un gesto a los exorcistas para que se sentaran al 
otro lado del lago. 
 
Li Jinglong siempre sostuvo la mano de Hongjun. Cuando Hongjun vio a Li Jinglong, finalmente se 
calmó y le contó lo que le sucedió en el camino durante mucho tiempo. Li Jinglong escuchó 
atentamente, mirando de vez en cuando a Qiu Yongsi, Qiu Yongsi tenía que sonreír amargamente. 
 
Asuna Qiong no pudo evitar llorar: "Nadie puede culpar a esto, solo yo puedo ser culpado". 
 
"Cúlpeme", dijo Qiu Yongsi con impotencia. Cuando se enteró de que la prisión escapó de la torre, solo 
sintió que el asunto era más serio. 
 
"Me temo que no podrás entrar", dijo Hong Jun a Li Jinglong, "si me quedo en la torre durante cien días, 
todo terminará". 
 
Li Jinglong dijo: "La muerte también entra en la torre, ¿cómo no puede venir?" 
 
Hong Jun frunció el ceño: "¿Qué hacer afuera?" 
 
"No importa", dijo Li Jinglong casualmente. 
 
Hong Jun: "..." 
 
Li Jinglong dijo con una sonrisa: "Cuando bajé a buscarte capa por capa, lo pensé de alguna manera. 
Si no puedo salir, también debería ser cuestión de cielo. 
 
"Hey--" Ashnaqiong dijo, "Si no sales, saldré, larga historia, no quieres golpear a la gente". 
 
Hong Jun se echó a reír, pero Li Jinglong dijo: "Déjame descansar un rato, está demasiado cansado 
para aguantar ..." 
 
Hablando de Li Jinglong, taladró en los brazos de Hongjun. Hongjun levantó el brazo y lo abrazó. Li 
Jinglong vivió treinta y seis horas. 
 
Hong Jun le tocó la cara, volvió a bajar la cabeza y besó sus labios suavemente. 
 
"Yo tampoco puedo hacerlo", dijo Ashner. "Cuídalo, déjame dormir primero". 
 
Tan pronto como Ashina Joan yacía allí, ella dormía así. Aunque Qiu Yongsi y Hong Jun habían 
descansado, estaban demasiado cansados después de todo, después de un tiempo, dormían uno por 
uno. 
 
Xuanming, Yingying y el recién unido Rey Fenglong, llamado Fe ilian, y el Rey Dudu, llamado Shuhai, 
se pararon en un lugar y susurraron. 
 
"¿Cuánto corrió el quinto piso?", Dijo Ying Zhuo. 
 
Después de que Fei Lian se convirtiera en un humanoide, en realidad era un adolescente del tamaño 
de Hong Jun, y entre los Reyes del Dragón, también era el más joven. 
 
Fei Lian suspiró y dijo: "Cuatrocientos cuarenta y un Jiao, todos huyeron al noveno piso". 
 
"¿Qué debo hacer si cruzo el sello y voy al noveno piso?", Dijo Xuan Ming. 
 
"De acuerdo con las reglas", dijo Fei Lian, "debe ser expulsado al primer abismo". 
 
"De esta manera, no queda mucho en toda la torre", dijo Ying en voz baja. 
 
Los cuatro reyes dragones no hablaron por un momento. Después de que la prisión rompió las barreras 
de todos los niveles, después de matar a los a sfixiantes, casi todos los Jiaotongs fueron liberados de 
los guardias de los reyes dragones, y corrieron al noveno piso con locura. Cuando la torre del dragón 
se derrumbó, escaparon juntos. 
 
Es lógico pensar que deberían ser arrojados al abismo. 
 
El Rey Dragón del Dragón Venenoso señaló la parte superior de su cabeza, lo que significa que el alma 
del dragón asfixiante todavía estaba allí, por lo que debería dejarlo decidir. 
 
"Todos están heridos", dijo Xuan Ming, "Myoming ya no puede luchar, incluso si quie re arrojarlos al 
abismo, es imposible". 
 
Los reyes dragones son parasitados por la energía mágica. Aunque la energía mágica se ha eliminado 
en este momento, todos están heridos. No es fácil atenerse a ella. Si los jiaos atacan en grupos, me 
temo que no es necesariamente quién gana y quién pierde. Sin la protección del Rey Dragón, la torre 
está destinada al caos. 
 
"Tal vez ellos ..." Miró débilmente a los exorcistas que estaban durmiendo por todas partes. 
 
"Ya no puedes recurrir a los mortales", dijo Xuan Mi ngdao, "¿Qué pasa con ellos? Retírate diez mil 
pasos y di que todo tipo de desastres en el mundo son causados por el escape de la prisión de la prisión 
del pasado. En el análisis final, soy todo yo Esperando la responsabilidad. Resumiendo, me temo que 
viviré más tiempo que este mundo, ¿cómo te sientes a gusto? " 
 
Se decía que todos los reyes dragones eran aburridos por un tiempo. 
 
Después de casi cinco horas de sueño, Hong Jun volvió a despertarse con hambre. 
 
De hecho, desde que ingresó a la torre hasta el presente, Hong Jun no ha comido nada durante treinta 
horas, lo que ha establecido un nuevo récord de su huelga de hambre. La última huelga de hambre 
todavía estaba en problemas con Zhongming, y tenía hambre durante veinticuatro. Hora 
 
"Me moriré de hambre". Hong Jun sacudió a Li Jinglong y dijo: "O comamos uno de los reyes dragones". 
 
Li Jinglong también se despertó. 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Qiu Yongsi dijo: "Realmente no es posible. Hagámoslo juntos, y debería ser posible que Jianglongxian 
mate al dragón en la torre". 
 
"No tienes que ..." Li Jinglong tenía sueño y sacó su bolsillo. Había mucha comida seca en la bolsa. 
Justo después de abrir la boca, Hongjun lo arrebató. Sus ojos y los ojos de Qiu Yongsi brillaron verdes. 
Li Jinglong se levantó para lavarse l a cara y, por cierto, le dio un poco de agua a Hongjun y volvió a 
beber. 
 
Ashner dijo: "También tengo algo de comida, y los escupo en el círculo de ciclón". 
 
Después de la simple reposición de todos, Li Jinglong solo vio comer a Hongjun. Después de que 
terminó de comer, tomó un pedazo, masticó lentamente y pensó: "El rey dragón en el séptimo piso está 
muerto". 
 
"Bueno", asintió Hong Jun, y Li Jinglong dijo: "Pero no he descubierto cómo jugar bien en el octavo 
piso. Hay algunos reyes dragones. Debe ser fácil, pero no subestimado". 
 
Todos se levantaron, Xuan Ming ya estaba débil, y Fei Lian, que sangraba en la frente, llevó a los 
exorcistas y tres reyes dragones, y voló al séptimo piso. 
 
El séptimo piso estaba cubierto por una lluvia intensa y abrumadora, y el  suelo era como un océano. 
Hongjun apoyó la luz divina de cinco colores para evitar la lluvia y pasó el cadáver de otro enorme rey 
dragón al distante rayo de luz. 
 
"Dos reyes dragones perdieron la vida", dijo Li Jinglong, "Esto debe recordarse en la cabeza  de la 
prisión". 
 
"Es un ser humano y un dragón, y finalmente habrá una muerte", dijo Ying Dan, "¿Cuál es el punto de 
mirar a todos los seres vivos y nutrir el mundo después de la muerte?" 
 
"¿Por qué estás dispuesto a venir a la Torre Zhenlong?", Preguntó Li Jinglong. 
 
"Sin él, aquí está nuestro hogar", respondió Xuan Ming. 
 
Li Jinglong pareció percibir algo y preguntó: "Torre Zhenlong ... ¿Podría ser el Montículo del Dragón?" 
 
Los reyes dragones no respondieron. Li Jinglong finalmente entendió que los drag ones no eran muy 
viejos cuando se convirtieron en humanos, pero entre palabras, probablemente habían vivido durante 
casi diez mil años. Dispuesto a quedarse en la torre del dragón de la ciudad, esperando la muerte. 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu