Capítulo 2

Día del destino 
 
Ese día, me desperté por la mañana y mi cuerpo estaba caliente. 
Era la primera vez después de 3 meses que el celo llegaba.  
Cuando llegaba el celo, las personas de género omega estaban absortas en extraños 
impulsos sexuales. 
La única manera de suprimir el celo era teniendo sexo con un alfa, o calmarlo 
tomando un medicamento recetado por un médico. 
Los estudiantes de la academia tienen prohibido tener sexo hasta que sean enviados 
con su alfa correspondiente después de la graduación. Si rompes las reglas, no tienes 
otra opción que dejar la academia. Por eso era necesario que tomaran supresores 
para el celo que la academia proporciona dos veces al día, una en la noche y otra en 
el día.  
De nuevo… Otro celo. 
El extraño calor que recorre el cuerpo y los latidos se suprimen con las pastillas. 
— Eh… 
Debido a su efecto inmediato, la condición del cuerpo vuelve a su estado original en 
pocos minutos, pero durante unos minutos puede ser una tortura considerable. Esto 
se debe a que el cuerpo se calienta extrañamente, se sofoca y la cabeza se nubla. 
Aun así, si te quedas quieto, la fiebre cede y puedes hacer tu vida cotidiana como de 
costumbre. 
Está bien… Los omegas pueden suprimir su calor con medicamentos. Keith, por eso 
me diste una oportunidad…Un omega puede vivir por su cuenta si reprime su celo. 
 Debido a los cambios físicos que aparecen durante una semana que se producen 
sólo cada tres meses, los omegas fueron tratados como incapaces de hacer otra cosa 
que no sea hacer niños. 
 
Sin embargo, si lo suprime con medicamentos, puede llevar una vida normal. Ahora 
es posible, por lo que incluso los omegas pueden actuar con normalidad si pueden 
controlarlo, pueden ser capaz de criar un hijo como una mujer beta. 
— Hola, Dr. Edmonds, estoy aquí para informar de mi celo. 
Antes de la clase, Yuan visitó la sala médica. 
En la academia, hay especialistas que están familiarizados con la constitución de los 
omegas. 
Edmonds,un médico de unos treinta años que tiene una impresión seca y fría con 
cabello largo rubio platino, gafas y ojos azul claro, emplea a una pluralidad de 
personal de enfermería masculino 
— Entonces haré la prueba 
Cuando no estás en celo, sólo te haces un chequeo médico una vez al mes, pero 
cuando llega el celo, debes hacerte un análisis de sangre cada mañana. Es para 
comprobar cómo está cambiando el cuerpo y realizar pequeñas pruebas como TAC y 
radiografías. 
Tras el análisis de sangre, me dirigí al laboratorio interior. En esta isla remota, había 
muchas máquinas alineadas para admirar que tenían tales instalaciones.   
— ¿Es un nuevo dispositivo? 
Cuando Yuan preguntó, Edmonds, con un traje blanco, respondió con calma. 
— Sí, está actualizado.  La academia está recibiendo una gran inversión para un 
importante proyecto internacional. 
— ¿Internacional? ¿No es nacional? 
— Estamos cooperando a nivel internacional 
Dispositivos médicos de última generación instalados uno al lado del otro. Cuando 
llega la época de celo, se prescriben inhibidores según la constitución del cuerpo o 
peso corporal, y se observa su estado físico cada día. Parece que se toman datos 
detallados de ella. Tal vez por eso me sentí como un animal de experimentación 
cuando vine aquí. 
— Yuan, este es el medicamento. Mantén la dosis 
 
Si no se ingieren adecuadamente, los supresores de celo representan una amenaza 
para la vida, pero si se consumen en exceso, son adictivos y dificultan la 
concepción. 
— Ah, hubo un caso en la ciudad hace un tiempo. Decidimos enviar al personal 
médico a apoyar por un tiempo, por lo que la enfermería estará cerrada después de 
las 6 de la tarde. 
— ¿Incidente? 
— Sí, el caso se solucionó, pero hubo heridos. Así que ten cuidado de no perder el 
inhibidor 
Como esta es una isla pequeña, si ocurre un gran incidente relacionado con la vida, 
el personal médico de la academia también puede acudir al lugar. ¿Qué ha pasado 
esta vez? Si se cierra la enfermería por un tiempo, puede ser un gran problema.  
Cuando salí de la sala médica, Timothy apareció y se acercó a Yuan. Parece que 
acaba de venir a informar de su celo. 
— Lo siento, Yuan. No pude ayudarte en el aula. 
— No pasa nada, así que no te preocupes. Gracias a que comó bocadillos luces 
animado. 
— Uh… 
— Te reíste. Así que me alegro. 
Yuan sacó las galletas de su bolsa y se las dio a Timothy. 
— Gracias, Yuan. Eres muy amable. Pero tengo miedo de John… No tengo el valor 
de arremeter contra él porque no quiero que me intimiden la próxima vez. Parece 
que a John le gusta Keith… Esta celoso de Yuan porque quiero ser elegido como 
compañero de Keith 
Yuan le sonrió a Timothy quien tenía los ojos llorosos. 
— Está bien, me alegro de que pienses así. No queda mucho tiempo hasta la 
graduación. Timothy, piensa primero en tu cuerpo.  
— … Sí, porque cuando Yuan se gradúe, Keithte hará  feliz. 
¿Hacerme feliz? Parecía haber algún malentendido. 
 
— Espera. No soy así, sólo me ofrecen una oportunidad… 
— Es como una oportunidad. Todo el mundo dice lo mismo. ¿Estás seguro de que 
vas a tener el hijo de Keith-nim?  Por eso John está tan celoso 
— ¿Qué te pasa? Sólo estoy teniendo una oportunidad de trabajar… Además… 
— No importa si te aceptan o no, John y sus compañeros lo están difundiendo. 
<Yuan apunta a Keith-nim y utiliza medios cobardes para dar a luz al hijo de Keith-
nim> 
— Qué… 
Estoy seguro de que tengo sentimientos por Keith porque es la persona que me dio 
el propósito y la oportunidad de vivir. También piensa que los omegas deben tener 
derechos humanos. 
El hombre que dijo que Omega tenía derechos humanos… porque era mi primera 
vez… 
Sin embargo, nunca había pensado en dar a luz a su hijo. Fue la tarea que Keith le 
dio a Yuan, decidir qué trabajo hacer. 
Pero todo el mundo no lo sabe. ¿Es por eso que lo malinterpretaste? 
Aún así, pude entender los sentimientos de John por alguna razón. Por un lado, si 
Keith elige ser un estudiante que no sea yo… El mero hecho de pensarlo me hace 
desgarrar el corazón. Nunca pensé que sería su pareja. 
¿Es esto amor? ¿O es sólo admiración? 
Ese día, la silla estaba rociada de fluidos o se arrancaba el botón del uniforme de la 
escuela de música, pero de alguna manera Yuan se sobrepuso y volvió al dormitorio. 
… aguanta un poco más. Puedes hacerlo. 
Yuan, que abrió su bolsa para prepararse para la noche, estaba palidó. 
— …Ugh. 
La bolsa de medicinas en el bolsillo dentro de la bolsa desapareció. En su lugar, 
contenía un memorándum. 
 
<Ven al acantilado de la parte trasera de la isla si quieres recuperar tus 
inhibidores de celo.> 
— Qué… 
Yuan abrió el cajón del escritorio. Tenía varias rondas de inhibidores comerciales 
por prevención. Como no está adaptado al cuerpo de Yuan, el efecto parece un poco 
lento y desaparece pronto, pero no es inútil. 
— No…, drogas comerciales… 
También había una nota. 
<Es inútil pedir ayuda a nadie. No hay nadie que te ayude. Si quieres que te lo 
devuelvan, ven donde te hemos dicho.> 
El miedo sacudió todo mi cuerpo. Yuan se abrazó a sí mismo sin darse cuenta. 
— …Ugh, …entonces. 
Para controlar el cuerpo durante el celo, debes tomar un inhibidor cada mañana y 
cada noche. 
He desayunado a las ocho. Es un gran problema. Estaré en celo en una hora. Pensé 
que debía ir a la enfermería, pero recordé lo que dijo Edmonds. 
[La enfermería está cerrada después de las 6 p.m.] 
[No está disponible por la noche durante un tiempo. No pierdas tus inhibidores.] 
Puedes ir a la farmacia del pueblo, pero es muy peligroso si te escabulles y te dan los 
síntomas del celo allí. Sería como ir por ahí diciendo: — Por favor, ven a mí— . Por 
supuesto, un alfa razonable no hace esas cosas precipitadamente. 
‘Ah, qué puedo hacer… Tenemos una hora… mientras tanto, ¿podré recuperar mi 
medicina?’ 
Si acelera hasta el acantilado con su bicicleta, llegará en unos 15 minutos. 
Afortunadamente, la nieve de la carretera apenas se ha derretido. También puedes 
comprar medicamentos comerciales en una farmacia de allí si sales de la concurrida 
calle cerca del muelle. 
Yuan decidió salir de la academia por la puerta trasera. 
 
Los estudiantes necesitan permiso para salir, pero también tienen que escribir el 
motivo con detalle, así que cuando hay poca luz, como para ir a comprar material de 
oficina, la mayoría de los estudiantes se escabullen por la entrada de seguridad que 
hay junto a la puerta trasera. 
No será un problema siempre que vuelvan a la hora de llamada después de que las 
luces estén apagadas. 
Afortunadamente, había varias bicicletas de seguridad, así que tomó prestada una, 
Yuan se dirigió colina abajo y hacia el muelle. Es peligroso ir a una calle muy 
transitada donde se reúnen los marineros durante el celo, así que es una zona a la 
que nunca te acercas normalmente, pero no hay transeúntes porque todavía es 
temprano. Dentro de un rato habrá más personas. 
Pisó desesperadamente el pedal de la bicicleta y se dirigió a su destino, la farmacia. 
Sin embargo, la cara de Yuan se puso rígida porque la persiana estaba cerrada. 
La tienda está abierta hasta las tres de la tarde. Es un barrio comercial cerca del 
muelle donde sólo viven marineros, por lo cual probablemente tenían un horario 
comercial. 
‘No es gran cosa, vamos a recuperar las pastillas de alguna manera’. 
Yuan volvió a subir la colina con su bicicleta hasta el acantilado, el lugar señalado. 
Al final de la ladera, sólo hay una estrecha carretera de asfalto que puede rodear el 
exterior de la isla, y la nieve se amontonaba en la carretera, quizá por el poco tráfico. 
Aun así, fue una suerte que la carretera no se congelara. Sin embargo, era difícil 
montar en bicicleta en esta época por el fuerte viento. 
Al atardecer, el mar empezó a subir, y una ventisca blanca salpicó con el fuerte 
viento bajo el acantilado. 
Cuando subí al acantilado, tres estudiantes esperaban a Yuan. En medio del viento, 
estaban John, su amigo, y Timothy, quienes eran las personas que solían intimar a 
Timothy. 
— Timothy… ¿estás en el mismo equipo? 
Los amigos de John y John eran imaginables, pero Yuan se sorprendió al encontrar a 
Timothy allí. Timothy, que se apartó de Yuan, se escondió detrás de John. 
— Devuélveme las pastillas. Sin ella, yo… 
 
La medicina que tomé por la mañana está disminuyendo lentamente. El cuerpo de 
Yuan fue dominado lentamente por el deseo sexual de un violento celo de eleva. 
Yuan extendió la mano desesperadamente. 
— Te lo ruego…Devuélvelo… Sólo eso…por favor te lo ruego. 
— Entonces, ¿prometes no ir a casa de Keith después de la graduación? 
— John… 
— Tú eres el único cobarde, Yuan 
Timothy dijo detrás de John. 
— Sí, es ridículo que seas el único que va a una famosa escuela de repostería 
francesa 
—No sé si me llamó la atención o no, pero el problema es que eres el único que 
recibe un trato especial. ¿Lo sedujiste con esa cara? 
De ninguna manera. No fue por la cara de Yuan. Él ni siquiera sabe de sus planes, 
Yuan había leído e impreso ese informe por su cuenta. Estaba tan feliz por eso. 
— …Ugh…, un omega, libre… puedes elegir un trabajo. … puede elegir un 
futuro… 
Yuan incluso jadeó y apeló.  
Mi cabeza se estaba nublando. 
Nunca lo había pasado tan mal. Durante cinco años, Yuan ha estado controlando su 
celo con medicamentos desde que llegó a Corea cuando tenía 15 años. 
— Además…Keith-nim, no me escogió por eso… no fue por eso que me eligió. 
Sólo vió los informes…me seleccionó. Pero… lo que has dicho… es un insulto para 
Keith. Él es más noble… más noble… justo y… Es un hombre con dignidad. Es una 
ofensa 
Sabía que John se enfadaría más si decía eso, pero 
— ¿Qué? Parece que lo conoces bien. ¿Quieres decir que ya es tuyo?—  
— No…, no es así…  
 
Qué debo hacer, ya no aguanto más. Tengo miedo del deseo sexual que sube 
persistentemente en mi cuerpo. Si mi cuerpo se calienta más, puedo perder la razón. 
Como los tres son omegas, escondieron el inhibidor aunque saben cómo se 
encuentra Yuan ahora. Eso fue triste. 
— Yuan, eres arrogante. No puedo creer que quieras ser pastelero 
— Por favor, devuélvelo, sin eso… Yo… no…  
Mientras se enfrentaba a una fuerte brisa marina, reprimió los síntomas del celo que 
lo atacaba desesperadamente.  
Sin inhibidores, el único camino que queda es aliviar el celo a través del sexo. 
De lo contrario, el cuerpo no podrá soportar el calor de la fiebre y morirá o sufrirá 
sin cesar hasta que se produzcan trastornos cerebrales. 
Oh, Dios mío. Sin la medicina, es tan doloroso. 
— Por favor…, por favor. 
— Entonces prométeme que dejaré de ir a la escuela. 
— Eso es… 
— Entonces no puedo devolverme las pastillas. Ahí tienes, Timothy 
En el momento en que John golpeó a Timothy en el hombro, una ráfaga de viento 
sopló desde el acantilado. 
— ¡Oh! 
La bolsa que contenía la medicina se escapó de la mano de Timothy y quedó 
atrapada por el fuerte viento. 
— …¡Oh…, espera…! 
Por un momento, Yuan alargó la mano. Pero el sobre blanco, por desgracia, salió 
volando por el acantilado, hacia el mar nocturno. 
— …¿Qué debo hacer? 
De pie en el acantilado, Yuan miró hacía oscuro acantilado con el rostro pálido. 
 
— Te lo ruego… — ¿Quién… tiene inhibidores… ? Si tienes a alguien…  
— No, no lo sé, es tu culpa 
John tiró al mar la bicicleta que Yuan había cogido. 
— Por favor…oye…, yo… ¿qué debo hacer?…, si esto continúa… 
Apeló ansiosamente con desesperación. Sin embargo, sólo hubo una fría respuesta 
de sus compañeros. 
— Haz algo por ti mismo 
Cuando John se rió, Timothy añadió en un susurro. 
— Lo siento…, pero es culpa de Yuan. Fuiste elegido por Keith. 
— Sí, si el inhibidor es tan importante, podrías calmarlo con tu cuerpo 
— Entonces me iré 
Los tres dejaron a Yuan en el acantilado. 
— Qué…, espera… No me dejes…, ah…, ugh 
¿Qué debo hacer? El extraño calor del celo está entrando. ¿Qué pasaría si me 
dejaban aquí en este estado? 
— Uhm…—  
Tardaré 30 minutos si voy andando a la academia. No tengo mi bicicleta. 
Ahora es el momento en que los marineros comienzan a reunirse en la calle 
principal. El cuerpo arrojará feromonas de forma extraña, atrayendo no sólo a los 
machos alfa sino también a los beta. En particular, parece que los hombres, si han 
consumido alcohol, avivan su deseo sexual y quieren mantener relaciones sexuales. 
—Ah…ugh.—  
Es doloroso. Qué debo hacer, estoy en este estado. ¿Puedo volver a la academia? 
No, tengo que volver pase lo que pase. De todos modos, si vuelves a la academia y 
preguntas desesperadamente a tus compañeros, es posible que me den algunos 
inhibidores comerciales. O tendrás que tener sexo, morir o volverte loco.  
 
Sin embargo, ¿hay alguien que pueda repartir inhibidores a Yuan, que parece tener a 
toda la escuela en su contra por haber sido elegido por el Marqués? Aun así, Yuan 
quería creer que no todos los estudiantes de la academia lo querrán muerto. 
— Ugh…, ah…—  
Mientras aguantaba desesperadamente el sufrimiento, pasó por la ladera de la colina 
para escapar del neón de la ajetreada calle y se adentró en el fangoso camino del 
desértico callejón. 
— Ah….ah…—  
Es difícil respirar. ¿Qué pasará? A pesar de su ansiedad, llegó a una distancia de 15 
minutos de la academia. 
En el exterior del callejón había mucho ruido. Había un bar en la esquina. Cuando 
caminaba pensando que tenía que alejarse sin que nadie lo supiera. Varios borrachos 
del bar se acercaron al callejón después de verlo. 
— Me pareció que olía dulce, y era porque había un omega con celo aquí . 
— Los omega que fluyen esta cantidad de feromonas no deberían estar en un lugar 
como este 
— Cierto, esta en una celo, y no puedo esperar a tener sexo 
Varios hombres grandes bloquearon el frente de Yuan. De un vistazo, podía ver que 
era un marinero que llegaba en un barco extranjero. Hombres de piel morena 
bronceada, barbas crecidas de forma informal, ropa y botas de trabajo, y un aspecto 
sureño.  
— …Ugh— . 
El miedo, la sorpresa y la ansiedad estaban a flor de piel. Aun así, Yuan intentó dar 
un paso atrás pero su hombro fue atrapado, se sorprendió y todo su cuerpo se tensó. 
— Espera, este Omega es un estudiante de una academia de esta isla. Lleva un 
uniforme escolar. Es peligroso, pero si lo tocas, te arrestarán 
— Debe ser un idiota para estar en un lugar siendo un estudiante de la academia. 
Seguro está perdido por la lujuria. Si lo hacemos en grupo nadie sabrá quien es el 
culpable. 
— Bueno, terminemos con esto 
 
— Relájate, somos betas. No podemos embarazarte 
Un hombre inusualmente grande sujetó su brazo y lo tiró al suelo. 
— ¡Oh! 
Su pecho golpeó el suelo, y el agua fangosa de la nieve derretida le salpicó la cara. 
Pero Yuan trató desesperadamente de alejarse arrastrándose. 
— Eh, espera. Aunque huyas, habrá más tipos codiciosos que te atacarán. Ven a 
divertirte con nosotros si tienes suerte te trataremos bien. 
Le sujetó la cintura por detrás y puso su cuerpo boca abajo. 
— Te lo ruego…Para… Por favor… 
Suplicó con lágrimas en los ojos. Pero nadie lo escucha. Cuando el hombre derribó 
el cuerpo de Yuan, varios otros hombres se subieron encima de él. 
— ¡Oh, no…, para…! 
Una súplica desesperada resonó en el callejón. Por mucho que luchara, no podía 
evitarlo. El uniforme escolar fue desgarrado y la parte inferior quedó al descubierto. 
Los genitales de Yuan ya estaban empapados de fluidos por el celo. 
— Mira, está tan pegajoso.  
— Increíble, los omegas son diferentes. ¿Es este un cuerpo que puede concebir? No 
parece a la de un hombre 
El hombre estiró su dedo hacia la parte baja de su espalda. Sólo eso hizo que su 
cuerpo se calentara extrañamente. 
— He oído que este lugar es mejor que el de las mujeres, como era de esperarse 
Estoy muy enfadado. Hasta ahora, he sido entrenado arduamente para mantener mi 
castidad. Nunca he experimentado esto antes.  
Sin embargo, el cuerpo de Yuan es tan obsceno que complace a los violadores sólo 
con decir que es un omega. 
¿Por qué nació como un omega? Como era de esperar, ¿acaso los omegas no 
podían tener derechos humanos? Estoy enfadado y triste. 
 
Keith… Keith,….al final los derechos humanos… no existen para los omegas… 
El corazón de Yuan, que acabó reconociéndose como una criatura sexual, parecía 
desgarrado por la desesperación y la pena. Si pierde la pureza de su cuerpo, será 
expulsado como un sucio omega. En el peor de los casos, se le trataría como un 
muerto, se le excluiría de la lista de omega del gobierno, se le echaría al burdel más 
bajo y sólo trabajaría como una máquina de hacer niños. 
Solo una pequeña fracción de ellos tendrá que continuar dando a luz a alfas y 
manteniendo relaciones sexuales para tener más hijos. Los omegas que han vivido 
ese tipo de situación no lograban vivir mucho tiempo. 
La mayoría muere de debilidad a los 20 años. 
Odio ese tipo de vida. Una vida en la que no puedes vivir o morir a tu manera. 
Yuan encontró un cuchillo de supervivencia en el bolsillo del pecho del hombre y lo 
agarró momentáneamente. 
— …Ugh. 
Mientras el hombre dejaba de moverse asombrado, Yuan llevó la punta del cuchillo 
a su cuello. 
— Ugh…si… continuas haciendo …esto…cortaré…tu cuello. 
— Oye, deja de bromear. ¿Qué es eso? 
— Sinceramente…Sólo porque soy un omega… no puedes pisotear mi dignidad 
como ser humano…prefiero morir. 
Sí, es mejor acabar con tu vida con tu propia voluntad. Es la salvación para ser 
libre, debes vivir o morir según tu propia voluntad. 
— Me voy a matar,.. si me tocas… me mato… 
Sentí que había tanto poder que era inesperado para mí. 
El calor en la época de celo era tan doloroso que me estaba volviendo loco, pero mi 
razón de ser humano, que me quedaba poco, apoyaba mi decisión. 
— Este tipo es serio.  
— Espera… oye, cálmate. Deja de ser las cosas tan malditamente difíciles. 
 
— No, yo… No voy a dejar que te salgas con la tuya 
Los hombres dejaron de moverse en el acto, como si estuvieran asustados por el 
poder de Yuan. 
— Oye, ¿qué estás haciendo? 
Un hombre alto se paró en la entrada del callejón. 
¡Esa voz…! 
El corazón de Yuan dio un fuerte salto cuando escuchó una voz clara que le 
resultaba familiar. Había mucha niebla alrededor, pero sabía de quién se trataba sólo 
con oír su voz. 
De ninguna manera…  De ninguna manera… 
Era un hombre alto que vestía una levita negra: Keith. Los suaves cabellos rubios 
ondeaban al viento, y el aura única que irradia naturalmente con solo estar allí, los 
marineros retrocedieron como si estuvieran abrumados. 
— Para, no le gusta 
Una voz grave resonó en el callejón. El hombre que estaba en medio de los hombres 
se asustó un poco y le dio un fuerte golpe. 
— ¡Qué…qué haces!. Solo estoy jugando con mis colegas, ¡así que vete! 
— Este es nuestro compañero de barco, no te preocupes 
Replicó Keith con voz áspera ante las palabras del hombre. 
— ¿Un colega? Pero he oído que te matará si lo tocas 
— ¡Que molesto! Solo estamos peleando entre nosotros, así que los terceros están 
fuera. 
Alguien estaba furioso y trató de acercarse a Keith y blandir su puño, pero otro 
hombre se apresuró a agarrar el brazo por detrás y lo detuvo. 
— Detente, no debes tocarlo. Es Keith, el sucesor del marqués 
— Uh… 
 
— Unos tipos de la mafia están tras de él seguro están cerca si aparece uno te 
matará.  
— ¡Corre! 
Los hombres huyeron del lugar al unísono. En un abrir y cerrar de ojos, la fría brisa 
marina sopló en el oscuro callejón, donde las sombras y las formas desaparecieron. 
Con un cuchillo alrededor del cuello, Yuan miró al hombre con los ojos muy 
abiertos. 
Keith, estás aquí y me estás ayudando. 
No sabía de qué hablaban los hombres, solo se que Keith, el marqués, está aquí.  
— ¿Estás bien? 
La voz amistosa hizo que Yuan volviera en sí. 
Trató de tartamudear mientras intentaba hablar. Al ver a Keith que casi cae en el 
suelo de piedra, Yuan guardó inmediatamente su navaja en el bolsillo y extendió la 
mano. 
— Es peligroso, ten cuidado 
— …Ugh, …¿Gracias, …y tú estás bien? 
Trató de decir que era un estudiante en la academia, pero tan pronto como lo tocó, su 
celo se volvió intenso, y Yuan, que no tenía más remedio que respirar sobre sus 
hombros, se limitó a repetir un aliento áspero. 
— Dulce olor…¿Eres un omega en época de celo? …¿No tienes inhibidores? 
— No…eso 
— Por eso llegué aquí.  
— Uhm… 
— Olía dulce. Vine hasta aquí sin darme cuenta, aunque no me atraía el olor. 
Entonces escuché tu voz 
— ..si es mi voz 
 
— La voz que se resistió a que lo tocaran sino acabaría. <no puedes pisotear mi 
dignidad como ser humano.> Me atrajo esa palabra más que tu dulce olor, así que 
pensé que debía ayudarte casualmente. Quiero proteger… cuando recupere la razón 
y mis pies avanzaron aunque no pudiera ver bien el camino 
Sus palabras fueron abrumadas por la excitación del doloroso celo. 
— Gracias… De repente, estoy en este estado… a la fuerza…pero no podía 
soportarlo… 
— Por supuesto, tus compañeros casi me golpean . 
¿Compañeros? Los sujetos de antes. ¿Crees que estaba divirtiéndome con ellos o 
crees que nos hemos peleado? 
— Eh… son… 
Querían decir que no eran sus compañeros, pero Keith agarró el hombro de Yuan 
con asombro cuando escuchó el sonido del motor del auto desde el costado de la 
carretera. 
— Voy a confiar en ti. ¿Me harás un favor? 
— Sí, sí… Siempre que sea algo que pueda hacer 
Por esa mirada urgente, supe que no era sólo un trabajo. El otro equipo dijo algo 
sobre la mafia. 
— Hay un lugar que quiero que me enseñes. Ahora mismo… estoy siendo 
perseguido por una organización… Están tras mi vida 
— Entonces… a la policía…—  
— No, te lo explicaré más tarde. Hay un lugar seguro en la calle Kensington, así que 
me gustaría ir allí…por la mala vista… sólo puedo ver el contorno. Llévame 
contigo. Probablemente no esté tan lejos 
¿La calle Kensington? Yuan miró a su alrededor superando los síntomas de celo. 
Parecía ser el callejón posterior a la calle actual. 
— Ahí… ahí… Es esa calle de enfrente… 
— Entonces todo el camino hasta el número tres…por favor.  
 
— Sí, por aquí 
Yuan guió a Keith a través de la calle hacia el interior. 
— -Ya casi hemos llegado 
Llegué a mi destino en menos de 5 minutos. Mientras reprimía la lujuria, tenía el 
propósito de guiar a Keith y logre vencer el calor que invadió mi cuerpo. 
— ¿No hay nadie a tu alrededor? 
— Oh, sí, sí. No hay nadie. Las persianas también están cerradas en las casas 
cercanas 
El edificio, en el que se leía Samgeori, era una mansión de estructura noble. 
Sacó la llave de tarjeta del bolsillo. 
— Entonces con esto… abre la puerta 
— Eh, sí… 
— ¿Me llevas dentro? 
— Yo me encargo 
Era una hermosa casa con el elegante interior de la dinastía victoriana. No sabría si 
encendí las luces porque todas las ventanas tienen contraventanas. 
Encendí la luz y lo senté en el sofá. Keith agarró la muñeca de Yuan. 
— Gracias a ti estoy vivo. Esta es mi casa especial. Nos esconderemos durante un 
tiempo. Como conozco la estructura de este lugar, estaría bien si solo pudiera 
reconocer el contorno de las cosas. 
— Oh…, espera un momento 
Mientras reprimía el calor del cuerpo, Yuan comprobó que el agua del grifo salía 
bien y que había ingredientes alimenticios en la nevera o en la estantería, luego dio 
la vuelta a la vajilla y lo colocó en el fregadero. 
— Para que puedas beber de inmediato…Abriré el vino. La olla también está 
encendida. Hojas de té negro junto a ella… , el pan es un croissant …hay  jamón y 
verduras en el frigorífico  
 
— Gracias, lo re-confirmado. Estoy vivo gracias a ti 
— No… 
— Eres mi salvavidas. Me aseguraré de devolver este favor 
— Es una exageración…hasta ahora … logramos llegar aquí gracias a que fui 
guiado por ti. Además ….estaba cerca … .no importa.  
— Si me hubiera quedado, habría sido asesinado por la mafia  
— ¿Mafia? Ahora que lo pienso… amenazaron tu vida… 
— Sí…, no podía dar esta dirección a una persona poco fiable sin verla, y la policía 
también fue sobornada 
— Usted confía en mí…gracias. Estoy… gracias por ayudarme… tampoco le 
hablaré a nadie de ti aquí…por favor, siéntete seguro 
— Bien, me presentaré. Soy de la familia Haddington, que dirige la Academia 
omega en esta isla, y soy Keith Theodor Hadington. 
Luego de presentarse, Yuan se dió cuenta que él ni siquiera imaginaba que Yuan era 
estudiante de la academia. Por supuesto no era común que un omega elite rompiera 
las reglas y estuviera fuera de la academia.  
—Keith.., su nombre es famoso. 
— Hágame saber de usted. 
— Eh… ¿de mi? 
— Dijeron que eran colegas, ¿Te convertiste de beta a omega? Creo que hay casos 
betas se convierten en omegas cuando son adultos.  
— Sí… sí, algo así… 
— ¿Vienes del continente? 
— Oh, no. Crecí aquí. Nací… . Oh, bueno, voy a excusarme 
Es hora de seguir adelante. Si no te vas de aquí, se ofenderá. Yuan se dirigió a la 
puerta de entrada del tropezón. 
 
— Un momento, ¿Saldrás con tu cuerpo en ese estado?  ¿Sin tomar inhibidores?  
— Te aguantaré… 
Mi cuerpo se puso más caliente que antes. Tal vez no pueda aguantar más. 
— Eso te traerá problemas. Podría haber sido atacado por hombres betas 
— …Ugh, …sí, …Estoy enfadado, …de repente sucedió así… 
Las lágrimas cayeron. 
— ¿Estás enfadado?  
— Oh, no, contigo… Me alegro de haber podido ayudar. De hacer algo bueno… por 
ti 
Ya no puedo hacer esto. En este estado, no creo que dure hasta que vuelva a la 
academia. Al menos no quiero perder mi orgullo. Afortunadamente, la navaja de 
hace un rato sigue en mi bolsillo. Moriré y me despediré de este cuerpo reacio. Ya 
estaba preparado para morir desde que le dije a aquellos marineros: — Si me tocan 
me mataré— . 
No importa si fue una vida corta e inútil. Finalmente, salvó a su persona favorita de 
una crisis. 
Si se alegra de haberlo ayudado a escapar de una crisis y de haber hablado aunque 
sea un poco, puedo pensar que mi vida no fue en vano. 
Pensando así para sus adentros, Yuan lo miró como si lo estuviera grabado en sus 
ojos. 
La persona que anhelaba. Si no fuera por el periodo de celo, no habría podido llamar 
a esta persona. Si no hubiera llegado el celo en primer lugar, no habría estado allí, y 
no habría dicho que no quería perder su dignidad. 
Si no fuera por el celo, no podría guiar a esta persona hasta aquí. 
Me alegro de que soy omega. Pensar así me hizo calmarme de repente. 
— Entonces… discúlpenme…, adiós 
— Espera, no tengo inhibidores, pero no puedes irte afuera es peligroso.  
 
— …No… Haré lo posible por encontrar un lugar… . 
— ¿Albergue? ¿Los alojamientos de los marineros? ¿Con esos beta de antes? 
— Oh…, no… 
— ¿Tienes un compañero? 
— Sí, sí… 
— Supongo que si tuviera no me habría atraído tu dulce olor a celo. 
— Lo siento…Mira, no creo que pueda aguantar más…, voy a salir de aquí…, adiós 
En el momento en que intenté abrir la puerta con lágrimas, Keith me abrazó por 
detrás. 
Mi corazón palpitó violentamente ante el repentino acontecimiento, y el calor del 
celo que apenas había reprimido hasta entonces fluyó por todo mi cuerpo en un solo 
suspiro. 
— ¿Estás intentando morir? 
Yuan murmuró ante la pregunta:  
— Ugh…, cómo 
¿Cómo te diste cuenta?, Yuan quería preguntarle eso, pero llorar era lo único que 
podía hacer. 
— Dijiste que ibas a morir. … si lo dejas así, aunque no te mates, tu cuerpo y tus 
nervios serán empujados por el calor de tu celo 
— Sí, sí, pero ese es mi problema. 
— No quiero dejarte morir…, no quiero que te vuelvas loco… Uh, ¿entonces puedo 
abrazarte? 
Susurró al oído, abrazando por detrás. El solo aliento sacudió mi cuerpo. 
— …Ugh. 
 
— Siento haber dicho esto de repente. Sé que estoy hablando sin vergüenza. Pero 
tú…No quiero que mueras ni que te vuelvas loco… Además… Sobre todo, te 
quiero, quiero conocerte más 
— Todavía…,no sabes nada…. sobre mí. 
— Sí, no sabemos nada el uno del otro. Tú sólo sabes mi nombre, y yo sé que eres 
un marinero, y que de repente te convertiste en omega, y que probablemente eres 
muy joven… y que tienes un cuerpo delgado y pequeño. 
— Y sin embargo… 
— Me atraes. Ni siquiera conozco tu cara…pero me atraes mucho 
Mi corazón comenzó a palpitar fuertemente. Él mismo se siente atraído por esta 
persona. Romper las reglas, morir o volverse loco. Estaba preparado para morir. 
Pero antes de que él apareciera. 
— Lo sé. Esto es lo mismo que esos hombres, con sus colegas allí… 
— …no… 
Porque tú eres Alfa y yo un Omega. Y como estamos en una celo, nos atraemos 
incondicionalmente. Como un simple impulso sexual.  
Trató de explicarlo, pero Keith lo interrumpió. 
— Hasta ahora… nunca he tenido la tentación de encontrarme con un omega en su 
periodo de celo. Hasta que te conocí pensaba que era una persona racional y sencilla. 
Nunca me ha motivado ningún Omega. Pero, ¿por qué me siento extrañamente 
atraído por ti? 
— …uh. 
¿Ningún Omega? ¿De verdad? 
— Creo que mi corazón se desbordará con los sentimientos especiales que tengo por 
ti 
— … 
— ¿Eso es un… pecado? 
Yuan sacudió la cabeza ante la pregunta. 
 
— Oh, no… Aún así 
— La palabra que no quiero perder mi dignidad como ser humano, la fuerza que 
tuviste cuando afirmaste que preferías morir, la inteligencia y la bondad que puedo 
sentir en tus palabras y acciones mostradas aquí. Ni siquiera conozco tu cara… de 
alguna manera me siento atraído por ti. No quiero dejarte morir, quiero conocerte 
más, te deseo 
¿Qué debo hacer? Mi corazón palpita ante esos comentarios. Incluso si rompo las 
reglas, quiero estar en los brazos de esta persona. Morir, tener sexo o enloquecer… 
solo una opción. Si es así, ¿estaría mal querer estar con esta persona? 
Incluso si no es compatible, incluso si era sólo un acto para suprimir este celo. 
— Estoy en problemas…,incluso si dices eso…yo 
— Claro. Lo siento Lo siento, para alguien que está decidido a morir … fue un 
comentario patético iré a buscar el inhibidor ahora mismo, tú quédate aquí. Puede 
ser doloroso, pero por favor espera 
— Uh… ¿Vas a salir? 
— Si vas a la academia de enfrente, encontrarás medicina. Hay un instituto sólo para 
Omega 
Keith puso su mano en la puerta. 
¿A la academia? Pero no puede ver. ¿Cómo? Incluso si pide ayuda a alguien y es 
guiado, ¿qué pasa si el oponente es un subordinado de la mafia? No podemos dejar 
salir a alguien que apenas ha escapado de aquí. 
— Espera, podría ser asesinado por una mafia…, no…  
Yuan agarró a Keith por el brazo momentáneamente. 
— Pero si lo dejas como está…, estás… 
Keith susurró en el oído de Yuan <Si lo dejas como está, tendrás problemas…si lo 
dejas como está, te abrazaré.> Podía escuchar el sonido en su corazón. 
— Te lo ruego… Si… si no es una molestia. 
Inconscientemente, Yuan extendió la mano hacia la mejilla de Keith. 
 
— Por favor… abrazame … Aquí…. 
Lágrimas calientes fluyeron de sus ojos.  
Ah. Soy un estudiante en una escuela dirigida por esta persona. No puedo creer que 
él mismo esté rompiendo las reglas. 
— …¿Vas a estar bien? 
Después de un leve suspiro, Keith preguntó. 
— Sí, por favor 
Yuan asintió en silencio. 
Todos los pecados serán soportados por mi. Esto debe ser su acto de caridad. 
Ayuda a un omega con su celo a través de la actividad sexual como un alfa. Sí, 
debería ser ese tipo de caridad. 
Sólo está abrazando a Omega para salvarle la vida. 
Dejemos eso y dejemos toda nuestra vida por esta única noche.  
— Quiero que me abraces … .quiero que me ayudes con mi celo…hazlo…por favor 
Aunque estaba lejos, lo admiré desde el principio. Me atraían sus palabras. Y me 
sentí feliz y agradecido de redactar aquel informe. Incluso ahora me siento atraído. 
— ¿De verdad? 
— Por favor…., sácame de este calor 
Yuan suplicó como si se aferrara a él. 
— Maldición…Te quiero.—  
— …Keith.—  
— Vine a ti a ciegas, sólo atraído por tu olor, y tus palabras resonaron en mi 
corazón. Es un encuentro del destino 
— …Ugh. 
¿Encuentro del destino? 
 
Me pregunto si es así. 
No, puede ser. Me gustaría. 
Pero no es así. Porque sé cuán grande es este pecado. 
Es solo un error… no puede ser más que eso. 
No deberías esperar nada. 
— Vamos, ven aquí 
Dijiste que solo podías ver el contorno, así que si conoces la estructura de la 
habitación, puedes caminar. 
Keith abrazó los hombros de Yuan y se dirigió a la habitación interior. 
Cuando abrí la puerta, había una cama, y temblaron las piernas al pensar que sería 
abrazado por él. 
La vergüenza, la alegría y el miedo se arremolinaron en su corazón. 
Cuando Keith se quitó el abrigo negro dejó al descubierto su traje negoro oscuro. 
Llevaba una corbata que se veía elegante, una camisa y un chaleco hechos de buenos 
materiales. 
— ¿Puedo besarte? 
La voz de Keith era encantadora al preguntar. Mi corazón latía tan fuerte que era 
extraño. 
— Sí… sí 
Mientras asentía y sonreía suavemente, Keith se quitó los guantes y extendió la 
mano hacia la mejilla de Yuan como si fuera adorable. El aroma de la colonia de alta 
gama era suave. Olía tan dulce como una rosa. Cubriendo la cara de Yuan con su 
mano, tocó suavemente sus labios con las yemas de los dedos, como si quisiera 
comprobar la textura, y luego agarró su barbilla y acercó su rostro.  
— Ah…, uh… 
Acercó sus labios poco a poco hasta que se unieron en un beso.  
 
Keith mordió los labios de Yuan. Yuan estaba nervioso por su primer beso y su 
cuerpo comenzó a temblar. Sin embargo, debido al calor de las manos en las 
mejillas, la tensión pareció aliviarse de inmediato.  Le dio vergüenza la sensación de 
sus labios siendo chupados con un ligero sonido, y su corazón sobresaltó. 
— Eh…, umh… 
 
Al sentir el calor de sus labios, Yuan se desplomó lentamente en la cama. 
Como si se hubiera plantado un pétalo de rosa en su corazón, una suave y melosa 
sensación de felicidad se extendió en él. ¿Por qué se siente tan feliz? Es la primera 
vez en su vida que le invadía una sensación de satisfacción tan confortable, como si 
volara por el cielo. 
¿Te sientes así porque eres soy un omega, y él un Alfa, o es porque siempre me he 
sentido atraído por esta persona?  
Sin embargo, Yuan se alegró al máximo cuando sintió el calor de su cuerpo, se 
abrazaron con besos y se cruzaron los labios. 
— … 
— … Estás temblando, ¿estás bien? 
Keith le quitó la corbata y la camisa de Yuan, y tocó la piel de su pecho. Yuan se 
puso rígido con el toque de su palma. 
— Oh…, sí… 
— Aquí estoy…temblando. Eres muy pequeño 
Keith estaba tocando el pezón de Yuan. Sólo con tocarlo con sus dedos su cuerpo 
temblaba y el sonido de su respiración se entrecortaba, sintiendo una sensación 
similar a la de las cosquillas. 
— …Ugh 
Keith colocó su cara hacia abajo, cubrió su pecho con su palma y puso sus labios en 
la pequeña areola. Cuando lamió un pequeño bulto con su lengua, Yuan no pudo 
resistirse y se mordió los labios. 
 
 
— Oh…, ahí., sí… 
— Tu piel es dulce… No sé si tienes otros lugares tan sensibles ya que no puedo ver, 
pero se siente muy dulce. Especialmente, este lugar es tan dulce como la miel y la 
textura parece derretirse.  
Keith envolvió su pezón con su lengua.  
Sentí que el pezón se ponía rígido por las cosquillas y el placer agridulce. 
— Ahh…, no quiero… Umh 
Apretó y chupó uno de los pezones como un loco. Mordiendo ligeramente con los 
dientes, Yuan curvó la espalda y agarró la sábana. 
— Es agradable,… todo tu cuerpo. Tal vez sea porque no puedo ver…siento tus 
temblores con mayor sensibilidad…es agradable. 
Es vergonzoso decir eso. Pero estaba feliz. Es un acto único en la vida, así que me 
alegro de que te parezca agradable. Me siento amado y querido. 
— … ¿eres sensible aquí? 
— No sé…, todo… es… es mi primera vez 
— Entonces recuerda que este es tu lugar sensible 
Mientras jugueteaba y apretaba sus pezones, una dulce sensación se extendió por su 
cuerpo, y el calor comenzó a acumularse lentamente bajo su cintura. 
— Ahhhh 
Los pezones succionados por  Keith se hincharon hasta un punto en el que no podían 
reconocerlos como suyos, luego se volvieron de un color rosa claro.  
— Ah…ahh… 
Increíble. Esta es la primera vez. 
¿El comportamiento reproductivo de los omegas está atrayendo con una sensación 
dulce al alfa? 
— Sólo lo tocó un poco. Pero no esperaba sentir esto…es porque soy un omega 
 
La mano de Keith tanteó entre sus muslos. 
Antes de darse cuenta, sus dedos empezaron a acariciar la punta de su pene 
empapado de fluido. Simplemente pasó a través de las grietas del glande, pero la 
cintura de Yuan se agitó y rebotó.  
— Ahh…, ¡Ay!  
Una dulce miel fluía extrañamente de Yuan, y las manos de Keith y sus muslos 
estaban mojados. 
Mi trasero está empapado y mi cuerpo tiembla. Cada vez que el dedo de Keith se 
movía, un fuerte sonido resonaba en la parte inferior del abdomen. 
Resonaba en el dormitorio de piedra, alimentando la vergüenza de Yuan. Sin 
embargo, el cuerpo de Yuan se derrite bajo el estímulo de Keith como si hubiera 
perdido su fuerza. 
El cuerpo de un macho omega, que está en celo, cambia naturalmente para adaptarse 
a los machos alfa. 
Cuando están emparejados, tienen funciones reproductivas como las de las mujeres, 
y naturalmente se moja como una mujer para aceptar a la otra persona,  volviéndose 
mas propensos al embarazo. 
Incluso si no están emparejados, cuando son estimulados sexualmente por sus 
oponentes, el cuerpo de un omega reacciona sensiblemente para aceptarlo. 
Si no es una temporada de celo, es un lugar para sentir dolor, pero en ese momento 
Yuan siento placer en la estimulación en lugar de dolor. 
En otras palabras, es fácil aceptar a los hombres y establecer relaciones sexuales. 
Si eso sucede, incluso si no se llevan bien, el omega no podrá olvidar el placer con 
el hombre con quien durmió por primera vez, y despertó su naturaleza obscena de 
Omega. 
Entonces, como omega de élite, no podrá ser la pareja de un alfa de clase alta. 
Porque no les conviene. 
Por eso, durante la temporada de celo, nunca debe encontrarse con otro alfa que no 
sea el presentado por el instituto. 
 
Bajo una instrucción tan estricta en la academia aprendió cómo es el cuerpo de un 
omega, pero Yuan se estaba dando cuenta claramente de que su cuerpo estaba 
cambiando. 
— Sorprendente…, es así. Son todas reacciones insoportablemente obscenas 
Keith, que sabía por el sentido de su mano, entró entre las piernas de Yuan acostado 
en la cama y comenzó a aflojar el interior de sus nalgas 
— Oh, Dios mío… Ahhh 
Lenta, pero persistentemente estimuló la membrana mucosa. El cuerpo que sostenía 
el dedo se calentó gradualmente y, aunque no podía soportarlo debido a la 
vergüenza, su pared interior latía.  
Es insoportablemente la sensación de los dedos frotando el interior. Mi cabeza se 
nubla. Quiero conseguir una fricción más fuerte. Quería llenar ese lugar con algo 
más violento. 
¿Qué debo hacer? Es tan rara. ¿Qué pasa? 
— Ah ah, ah ah 
Como si hubiera vuelto en sí con la dulce voz de Yuan, Keith, que sacó los dedos, se 
acercó a su cintura. 
— Te abrazaré 
Con una voz baja habló. Las piernas de Yuan se abren dando pase.  
Cuando abrí los ojos débilmente, unos ojos azules de visión inestable miraban a 
este lado con tristeza. 
— ¿Estás bien? 
Sus arrugas de dolor en la frente, el débil sudor de sus sienes y su pulsación en la 
entrada. El corazón de Yuan palpitaba con fuerza. La punta de una masa dura de 
carne que tocaba la piel de su tierna entrada. El calor y la sensación hicieron que su 
corazón latiera con fuerza. 
A partir de ahora, estoy rompiendo las reglas. He estado siguiendo las reglas de la 
academia desde que era joven. 
Si la situación continúa, no podré volver a la academia como es debido. 
 
Al igual que los marineros de antes, el cuerpo de Yuan, que está en celo, atrae a todo 
tipo de oponentes. 
Pero esta persona es diferente. Le pregunta a Yuan y luego intenta abrazarlo. Sobre 
todo, piensa que los omegas tiene derechos humanos y lo quiere como un 
compañero. 
Qué contento estoy. 
— …por favor… 
Al momento siguiente habló con voz dividida y con los brazos rodeando sus 
hombros. 
— Ah…, si . 
Con la piel suave abierta, un trozo de carne entró en la membrana mucosa y penetró 
en el cuerpo de Yuan. 
— Ahhh…, ha 
Agarrando su cintura, Keith se abrió más profundamente.  
Se siente como si mi cuerpo se abriera por la excitación  
Sintiendo un débil dolor, Yuan se agarró momentáneamente a la sábana. 
— Sí…, ahhhh…, ha..—  
Los genitales entran y salen de su interior. No podía respirar bajo la presión del 
cuerpo de Keith. 
Tengo la cabeza nublada. Pero me siento muy bien.  
La sensación de calor y el pene que ingresaba en su interior llevaron a Yuan a perder 
el control.  
— Sí…, uh…, ah… 
Yuan, que se estaba estremeciendo, jadeó mientras movía todo su cuerpo. 
Un ser que llena su cuerpo con fuerza llenando su interior. Yuan se sentía feliz de 
que fuera aquel alfa y que era un compañero que añoraba. 
 
— Oh…, oh…, sí…, aangh…, ahhhh.  
Keith le preguntó a Yuan, quien se estremeció e inclinó la espalda. 
— ¿Te sientes mejor? 
Sólo con susurrarme al oído hace que el cuerpo se excite más. 
— Sí…, uh…, me gusta…, ahhh 
Keith también sentía placer, y el pene en el interior de Yuan se expandía aún más, 
presionando la estrecha pared interior. 
— Es increíble…, caliente… suave… Pero todavía está muy apretado… me siento 
bien 
— Ahhh…, ¡Ay!—  
Sus movimientos fueron buenos, no están exentos de dolor, pero cada vez que hurgo 
en su interior, Yuan se sintió tan bien que parecía perder la razón.  
— Ah..ah.. hay algo caliente… se derrite.  
Yuan se agitó y gritó dulcemente. Cada vez que Keith  se movía, los sólidos 
músculos de su pecho y el pecho plano de Yuan eran frotados, y mientras el sudor 
los humedecía. 
— Sí…, uh… 
Mis labios fueron bloqueados antes de que me diera cuenta, y estaba besándome de 
nuevo profundamente.  
La lengua de Keith, que entró en su boca, su lengua jugueteó y Yuan puso sus uñas 
en su espalda. Su peso encima de él hacia fricción con sus pezones, aquel dulce 
estímulo le dio más placer. 
— Sí.., Ugh…—  
Las siluetas de los dos, con los labios superpuestos, con sus pechos presionando uno 
encima del otro, y las piernas envueltas entre sí, estaban grabadas en la pared. 
Mientras se aferraba a Keith, Yuan miraba la sombra mientras agitaba su cuerpo. 
Una sombra oscura que estaba tan unida que no se podía ver donde estaba el 
comienzo y el fin.  
 
Estoy unido a él. Cuando sentí esa alegría, mi corazón dio un vuelco. 
Me sentí muy feliz. Mi alma estaba tan llena de alegría que sentía que era un placer 
completamente diferente a los placeres del cuerpo o a los placeres de la mente que 
se podían obtener del celo del cuerpo, que no importaría que muriera así. 
El calor y los suspiros de sus labios, el sudor que goteaba de él y la carne caliente 
entrando y saliendo de su cuerpo, todo era encantador y no podía soportarlo. 
El resorte de la cama crujió. Al mismo tiempo, el sonido de la carne chocando de 
dos personas resonó en la habitación.  
Cuando la excitación se disparó, Keith despegó los labios y dejó de moverse con un 
golpe en el interior. Al cabo de un rato, sentí que algo caliente fluía hacia mi 
estómago. 
Su semen, que salió de repente, se fundió en su mucosa interna.   
— Oh…, oh… Ahhh  
El semen se extendió por todo el cuerpo. Al mismo tiempo Yuan también llegó al 
clímax.  
En ese momento, si se deja una marca de pareja en el cuello del alfa, el órgano 
parecido al útero que había estado dormido en el cuerpo de Omega se despierta y 
absorbe las semillas del alfa para procrear un bebe. Y al seguir practicando el sexo 
con el Alfa en el celo, segun lo que aprecio en la escuela, existia una alta 
probabilidad de embarazo. Así que si repiten el sexo cada noche durante la semana 
de celo, es casi seguro que tendrán un hijo. 
Sin embargo, Yuan sigue llevando una gargantilla. 
Keith no morderá su cuello. Así que no quedará embarazado por esto. 
Esto no es para aparearse, es un acto para suprimir el calor.  Sin embargo, Yuan 
sintió una felicidad de ensueño ante el pensamiento de ser mordido por él. 
Si hay un sentimiento en el corazón de Keith para él entonces estaba feliz.