Capítulo 20

La luz del día se derramó sobre la cara del conejito dormido a través del cristal, 
Yan Yi se dio la vuelta, cerró los ojos y se levantó y se sentó de rodillas, como una 
pelota pel La cola del conejo asomó suavemente por debajo del fino jersey de lana 
y se despertó un rato. 
El entumecimiento de las glándulas posteriores del cuello se ha desvanecido 
levemente y el cuerpo no está tan débil como los días anteriores, por lo que debería 
haber vuelto Para una recuperación completa, debe esperar al menos otro mes. 
El tallo de rosa en el alféizar de la ventana se ha empapado en agua. Lleva una 
semana viviendo en este pequeño hotel. 
Fui demasiado vago para presionar durante un día, y ahora ya no siento ninguna 
molestia. Es solo que el poder de lucha es más débil. Está bien. El conejo debería 
hacerlo. 
Debería ser más débil y más digno de la compasión de Alfa. 
Yan Yi levantó el fino suéter de lana y miró su vientre. Después de arquear un 
pequeño arco, ya no se hizo más grande. Solo dio las líneas en los músculos 
abdominales. 
El arco era plano y no había cambio de ropa. 
"Buen bebé" Yan Yi se tocó el vientre ligeramente, soñando con qué tipo de 
bebé tendría después del embarazo en octubre. 
La descendencia de la combinación de halcón peregrino y conejo de orejas 
caídas solo puede tener cinco posibilidades sin considerar el despertar de la 
mutación, halcón pere alfa, beta peregrino, omega peregrino, omega de conejo de 
orejas caídas, beta de conejo de orejas caídas, porque la raza de conejo de orejas 
caídas no alfa. 
Si el conejo de orejas caídas es la madre, entonces la probabilidad de dar a luz a 
un conejo bebé es mayor que la probabilidad de dar a luz a un halcón. 
“Debe ser un conejito lindo y muy bien educado.” Yan Yi se acurrucó en la 
cama con el abdomen en los brazos, frotándose suavemente y murmurando con las 
manos sobre l Murmuró: "Date prisa y acompaña a papá ... papá puede hacer todo. 
En el futuro, cuando seas grande, papá encontrará a la persona que más te quiera". 
Alpha, te regalará flores, te abrazará cuando haga frío, tocará el piano y cantaré 
para ti, solo tú me gustas. " Yan Yi trató de retratar la mirada más feliz en su 
corazón. 
Poco a poco, su sonrisa se desvaneció y susurró en voz baja: "Olvídalo, la vista 
de papá no es buena, pero deberías encontrarla tú mismo. Si no puedes encontrarla, 
entonces Papá, no te equivoques. " 
“Nace pronto, habla con papá.” Yan Yi tocó suavemente el pequeño tesoro del 
conejo en su estómago. 
Xia Jingtian fue enviado de regreso a la escuela por Yan Yi para tomar el 
examen. No importa cuántos números llamó durante el período, Yan Yi se negó. 
Se dice que encaja bien con Xia Jingtian, y está realmente relajado cuando se 
queda con el pequeño león lechero. Pero no puede aguantarlo 
Los cachorros de otras personas persiguen la felicidad con ese pequeño león. No es 
justo para ese niño. Un buen niño siempre es digno de lo mejor ... 
Además, en los pocos días que Xia Jingtian estuvo aquí con él, la actividad de 
QQ WeChat nunca se detuvo, no las personas mayores que conversaron con él 
sobre asuntos o La hermana mayor, es una amiga que solicitó el comentario "Do? 
Cat o, muy buena mamando". 
El niño en la escuela decidió ser buscado por 10,000 personas, aunque Yan Yi 
no investigó deliberadamente, escuché a Xia Jingtian de manera intermitente 
estos días. 
Puedes adivinar la identidad de las llamadas telefónicas. El segundo hijo de la 
familia Hongye Xia necesita antecedentes familiares, se ve bien y tiene una 
apariencia glandular. 
Es un puma M2 bastante noble, es imposible colgarse de un conejito. 
Yan Yi llevaba un pequeño conejo y no podía entrar por la puerta 
de la Mansión Xia, y debido a que Xia Jingtian cavó un omega, Xia y 
Lu Existe una brecha entre las dos familias, sí, pero no es necesaria. 
Sus sentimientos ya persisten. Desde su relación con Lu Shangjin en 2009 hasta 
el presente, está exhausto y lleno de cuidados. 
Pequeñas heridas, si acumulas demasiado, necesitas una salida para verter energía 
negativa, para que Xia Jingtian, que aún es una hoja de papel en blanco, se enamore 
en cuanto se No es justo trabajar duro para reparar estas pequeñas heridas. 
Si Xia Jingtian era un pirómano atroz, Yan Yi aún podría aceptarlo con más 
calma. ¿Quién no quiere un ajuste? 
¿Qué pasa con el alfa alto? 
Cayó debajo de las sábanas y deslizó el Weibo de Yuan Mi, y la cantidad de 
publicaciones y comentarios se redujo repentinamente. No sé si es Lu 
Shangjinna. 
¿Qué pasa con la operación lateral? 
Solo el 18, no hubo actividad. Piensa en el día en que llamé a Lu Shangjin. 
Resultó ser correcto. Quizás fui a empacar de nuevo. 
A una isla, un omega con un yate se fue de vacaciones. 
"¿Qué es tan bueno?", Yan Yi fue a una aplicación de video y contribuyó con 
una transmisión a Yuan Mi. 
Inesperadamente, la trama es buena, el alfa del rey es muy popular y Yuan Mi, 
que se sienta en la viga y hace de guardia de la sombra, es llamado 
repetidamente. 
sacudida. 
 
Página 52 
"Es un artículo genial", Yan Yi lo leyó con entusiasmo. 
El episodio solo se ha actualizado al séptimo episodio. Si quieres verlo de 
nuevo, tienes que llenarte como miembro. Es casi el momento de actuar hasta que 
Yuan Mi sea der de. 
De repente, apareció un mensaje de texto en la parte superior del teléfono. El 
número nunca se había visto antes. Pensé que era Xia Jingtian nuevamente, pero 
solo había cua "Corre a casa." 
Es un brocado de tierra. 
Yan Yi sostuvo el teléfono en su mano para publicarlo por un tiempo. 
Si pudiera recibir este mensaje de texto el día 18, estaría muy feliz. 
¿Por qué el ritmo de Lu Shangjin siempre es medio latido más lento que el suyo? 
¿Es este el llamado desajuste? 
Después de pensarlo durante mucho tiempo, no tuve más remedio que 
responder: "Señor, renuncié". 
La otra parte no respondió de nuevo, sino que llamó directamente. 
Yan Yi suspiró y presionó para responder. 
La voz de Lu Shangjin no es tan profunda y sexy como se imaginaba. Es un 
poco seca y tonta, como una fiebre durante unos días sin beber agua, y es muy 
áspera. 
oreja. 
"Yan Yi, te esperaré cuando vuelva a casa". La voz de Lu Shangjin estaba 
cansada, y su voz era particularmente pesada. 
"Renuncié, señor" repitió Yan Yi de nuevo. 
No sabía por qué Lu Shangjin estaba exhausto. Probablemente se debió a la 
indulgencia excesiva de anoche. La razón para recibir esta llamada fue Yan Yi. 
Puedo adivinar: me desperté por la mañana y quería beber un vaso de leche fresca, 
pero el conejito que podía servirle no estaba. 
Lu Shangjin no se enojó, pero trató de suavizar su voz: "No te enojes". 
“¿Qué?” Yan Yi pareció escuchar una broma que no hizo ningún ruido en su 
corazón, pero que debería ser cortés y sonreír. 
Los ojos de Yan Yi estaban estancados y murmuró: "Contrata a otro buen 
diácono. Es mejor tener un mejor ajuste y usar un delantal. 
Deja que lo arrastres y lo jodas. " 
"Tonterías". La voz de Lu Shangjin de repente se volvió pesada, al darse cuenta 
de que era demasiado dura, por lo que tuvo que decir pacientemente: "Vuelve 
primero, Déjame explicarte, no lo hagas. " 
“¿Lo logré?” Los ojos de Yan Yi se abrieron y sus orejas de conejo temblaron. 
Lu Shangjin se frotó el puente de la nariz y las raíces: "Lo hago, lo hago, 
obediente, vuelve". 
Yan Yi apretó los dientes y colgó. 
Estaba tan enojado que su cuerpo estaba tenso y sus piernas temblaban. Fue 
expulsado de la casa durante tantos días sin supervisión cuando estaba embarazada, 
así que tenía Los ojos de Fang lo están haciendo, al igual que su grupo de omegas 
que venden sus traseros por dinero. 
Estuvo perezoso en la cama por un tiempo, bloqueó el nuevo número de Lu 
Shangjin, se levantó para empacar y se apresuró a regresar antes de las doce en 
punto. 
La habitación. 
Lo echaron a toda prisa, sin equipaje, sin dinero encima, y  no quería que Lu 
Shangjin lo atrapara. 
De hecho, todavía hay muchas cosas que quiere llevarse en la villa. 
Yan Yi se tocó el vientre, se paró frente al espejo y confirmó repetidamente que 
realmente no podía ver que era una omega embarazada, así que salió. 
Pequeño hotel. 
"Ve, papá hará dinero por tu leche en polvo", susurró Yan Yi para animar al 
bebé en su estómago, aprovechando el Xia Jing en su cuerpo. 
La feromona del cielo no se ha desvanecido por completo, por lo que debes 
encontrar un lugar donde Lu Shangjin no pueda localizarla. 
—— 
Lu Shangjin se sentó en el banco en el pasillo del hospital, se puso una bata de 
hospital, la herida de bala en su hombro izquierdo había sido desinfectada, envuelta 
en gasa y Agujereé una botella de antiinflamatorios y goteaba lentamente. 
El olor a desinfectante en el pasillo desbordó mi nariz, el teléfono mostró el final 
de la llamada y regresó al escritorio solo. 
Sacó la pitillera, pero descubrió que estaba vacía y la tiró a un lado con 
irritación. 
Este es el hospital privado de la familia Lu. Tiene el equipo médico más 
avanzado del mundo. La sala de emergencias todavía está iluminada. Lu Lin y Ye 
Wan están adentro Cara, es una pena que el maldito siga vivo, el nostálgico no 
tenga aliento. 
El debido dolor no llegó como se esperaba, y Lu Shangjin solo suspiró aliviado 
por Ye Wan. 
Yan Yi colgó su teléfono por primera vez. 
Lu Shang Jin estaba tan sorprendido que no lo recordó durante mucho tiempo. 
 
Página 53 
Ya sea enamorado o después de una ruptura, Yan Yi siempre levanta su teléfono 
lo antes posible y espera de mala gana a que cuelgue. 
Después de eso, la llamada finaliza. 
No tenía idea de que Yan Yi tacharía su número. Después de que Bi Ruijing se 
lo recordó, se acordó de probar con otro número. 
Las luces en la sala de operaciones cambiaron repentinamente de color, y Lu Lin 
salió primero, con la cara en blanco y siguió persiguiendo al Ye tarde cubierto de 
tela blanca Entre. 
El médico que salió voló hasta el ascensor con el bebé en la incubadora. 
Lu Shangjin estaba aturdido, se arrancó la aguja de infusión del dorso de la 
mano y se apresuró a acercarse. 
Agarró a una pequeña enfermera que se apresuró a pasar: "Mi hijo, ¿mi hijo está 
vivo?" 
La pequeña enfermera asintió apresuradamente: "Sí, Shao Lu, es un pequeño alfa 
y está a punto de ser enviado para probar el potencial de diferenciación". 
Los ojos de Lu Shangjin se hundieron y se apresuró a recorrer el pasaje seguro 
hacia la sala de examen de diferenciación de arriba, al ver que el hijo de Ye Wan 
era enviado p En el laboratorio, Lu Shangjin descargó el sistema de aire fresco y se 
subió al laboratorio a lo largo del fan coil. 
Solo había un examinador de diferenciación en el laboratorio, preparándose para 
la prueba de desinfección, y el hocico frío estaba contra la parte posterior de su 
cabeza. 
El inspector es solo un omega ordinario, y no tiene ninguna resistencia frente al 
alfa diferenciado de M2, temblando. 
Levantó la mano: "Lu, Shao Lu ..." 
Lu Shangjin no dijo mucho y se inclinó para mostrarle un video al inspector. 
En el video, el hermano menor de Lu Lin, Lu Jue, recibió un disparo en la 
cabeza detrás de la mesa de juego. Los píxeles eran muy altos y su cerebro 
salpicó la cámara. 
El examinador palideció de miedo y no pudo evitar cerrar los ojos. 
"Esta noticia parece no haberse extendido". Lu Shangjin se inclinó sobre el 
borde de la mesa y susurró en el oído de Omega: "El disparo fue 
I. " 
las yemas de los dedos de Omega temblaron, las lágrimas casi le caían de los 
ojos, se tapó los oídos y gimió: "Maestro Lu, no sé nada ... por favor 
Déjame ir..." 
"Te doy una oportunidad, ¿quieres ser leal a Lu Lin o elegirme a mí?" Lu 
Shangjin tocó al omega con su frío hocico. 
Las glándulas debajo de la punta, "Debes saber quién tiene el futuro de la familia 
Lu. No te pongas del lado equivocado antes de que lave en sangre a la familia 
Peregrine Lu. 
equipo. " 
"Sí, sí ... Los escucho a todos, Shao Lu ..." Dijo el omega como un mosquito, 
ahogado por la seguridad. 
"Emití una lista de verificación y dije que el niño no tenía potencial de 
diferenciación, y el cadáver de un bebé recién fallecido fue reemplazado por él 
para la cremación". 
"Entonces envíe al niño al Hospital Anfia y deje que Xia Pingtian busque a 
alguien que lo cuide". 
"Sí, sí ... lo mantendré en secreto ... Shao Lu". 
—— 
Yan Yi compró un boleto de autobús de larga distancia, se dirigió hacia el sur 
por la carretera, dio tres vueltas y, después de dos días de baches, llegó a Nanqi. 
Pequeño pueblo. 
Hay una calle de bares en Nanqi con la que está familiarizado. Solo hay un 
puñado de sus amigos. Son amigos, pero solo de un lado. 
borde. 
La pared de ladrillos grises irregulares está cubierta con vallas de madera 
pintadas de rojo, el crisantemo violeta está en plena floración y las vallas están 
llenas de amantes. 
Postal izquierda. 
Los estilos de pintura de toda la calle de bares son similares, cada uno de los 
cuales es artístico, con hortensias o camelias colgadas en la pared y, a veces, 
plantadas con flore Heuchen, a veces intercalado entre dos tiendas de tatuajes, no 
tiene negocios hasta la noche, y la vida nocturna aquí es bastante animada. 
Yan Yi se tocó las puntas de su cabello que no había cortado en mucho tiempo, 
compró una banda elástica en una tienda cercana, recogió el cabello gris claro, de 
detrás de su Después de un pequeño tirón, entró en este bar llamado "Xuan Qi". 
La luz en la barra es tenue, solo hay una docena de mesas redondas 
irregulares con vetas de madera lacadas, no hay negocio en absoluto, solo 
uno y dos En su adolescencia, Alpha, un mashup de punk y hip-hop 
vestido con estilo, sostiene la guitarra y canta extasiado. 
Alpha escuchó que el negocio se acercaba, movió su cabello, levantó una cara 
fingiendo triste, ojos oscuros y un poco sinvergüenza. 
“¿Aquí hay un camarero?” Yan Yi le tomó el brazo y lo frotó ligeramente, un 
poco frío. 
Alpha frunció el ceño y lo miró de arriba abajo: "Un truco es un truco, pero solo 
alfa, no débil". 
Es solo un lado, parece que ya no conoce a Yan Yi. 
Yan Yi sonrió gentilmente: "¿Por qué el camarero tiene que tener un alfa?" 
Alpha levantó la barbilla: "La ley y el orden han sido muy caóticos últimamente. 
Siempre hay gente haciendo problemas y destrozando la tienda. Alpha tendrá 
que luchar". 
 
Página 54 
Yan Yi sostuvo la barra con las manos y se sentó en 
el taburete alto, mirándolo con interés: "¿No eres el 
alfa?" Es un alfa Husky. 
"Yo ..." Alpha frunció los labios. "Tan pronto como 
vi a alguien ir a la tienda ... siempre quise golpearlos 
juntos ..." Husky alfa, capacidad de diferenciación J1 
"Violencia para demoler la casa".