Capítulo 1

A las dos de la madrugada, en la carretera desierta, la motocicleta de tono negro 
al final es como una pantera negra corriendo rápido, rugiendo desde el cielo 
estrellado. 
Al llegar al final de la carretera que siguió, una fuerte fricción de los neumáticos 
cortó los tímpanos y se detuvo temporalmente en la abrupta gasolinera en el área 
desierta. 
pie. 
El aire está impregnado de un olor denso y mixto de alfa feromonas, y hay un 
grupo de locomotoras de alfa feromonas en la gasolinera. 
Los músculos grandes y explosivos de los brazos están perforados con engranajes 
steampunk y un inglés swash, apoyado en la parte trasera de la máquina de aceite, 
sosteniendo un Mirando provocativamente al invitado no invitado que se detuvo no 
muy lejos. 
“¿Dónde está el tipo rico?” Alpha, quien levantó su chaleco revelando los 
profundos tendones de sus músculos abdominales, le silbó suavemente. 
El alfa aquí muestra que las personas no son fáciles de provocar. La pantera 
negra debajo de la entrepierna de esa persona, la diosa nórdica 1800, se fabrica en 
los Estados Un En el crucero superpesado de alta potencia, el 85% de las piezas del 
automóvil se fabrican a mano y solo se producen 2.500 unidades. 
Versión ahora. 
El hombre llevaba un casco negro azabache, cubierto con los remaches y 
hebillas de las mallas, y era de figura esbelta, especialmente la cintura estilizada. 
El ser humano, apasionado por ser alfa, usa un protector de cuello de acero negro 
en la parte posterior del cuello, que se ajusta bien para proteger las glándulas. 
Alpha desdeña el uso de protectores para el cuello, ya que son lo suficientemente 
fuertes y fornidos como para proteger los puntos débiles de la nuca con esbirros 
violentos y Aunque lleva un protector de cuello bien protegido, todavía no hay 
forma de evitar que un toque de olor dulce se desborde, el sabor es dulce y 
suave. 
Como si agregara media cucharada de sacarina de leche al dulce y suave 
malvavisco cepillado, inadvertidamente coqueteé, pero dejé que el presente alfa 
huela tan dulce y suave. 
La sangre hirvió por un momento. 
Algunos ojos alfa están cubiertos con ojos inyectados en sangre que refrenan el 
deseo, como una manada de lobos mirando al cordero ignorante que camina 
lentamente hacia Si la codicia en el interior tuviera un color, los ojos ya habrían 
brillado en verde. 
Resultó ser un omega. 
Un omega dulce y rico en feromonas está justo frente a ti, y lo que hace que el 
alfa sea insoportable es el olor a omega. 
Es tan puro como un dulce de leche blanca, aún no está teñido con un toque de alfa, 
un aturdidor tan magnífico aún no ha sido marcado. 
aprobar. 
Yan Yi se quitó el casco, y su cabello corto, suave, gris claro, ondeaba al viento 
en la punta del cabello, y un aroma dulce más intenso inmediatamente llenó todo 
el plus. 
La gasolinera cubrió el penetrante olor a gasolina. 
Dos suaves lóbulos de orejas de conejo están entre los pelos, y el casco está tan 
ensangrentado que no pueden sangrar. Yan Yi alisa las orejas de conejo con 
molestia, amasan Hijo, libérate del entumecimiento. 
Sacó su cinturón táctico, la caja de agujas inhibidoras ya estaba vacía y la 
sensación de fuego en su cuerpo hizo que Yan Yi se sintiera irritable, 
extremadamente inquieto. 
La feromona que necesita alfa es suave y relajante, las orejas de conejo inyectadas 
en sangre quieren que las toquen e incluso las glándulas del protector de cuello 
comienzan a agit La feromona del cortejo se secreta locamente para atraer abejas y 
mariposas, el cuerpo que no está satisfecho por mucho tiempo comienza a doler, y 
el cuerpo instintivamente pica Emocionado, le pidió que encontrara un alfa 
adecuado para hacer el amor y aliviar la necesidad del estro. 
 
Página 2 
Yan Yi respiró ansiosamente unas cuantas bocanadas de aire fresco y le susurró 
al personal que lo rodeaba: "Llenar". 
El personal es un beta ordinario, no muy sensible a las feromonas, pero fue 
sorprendido por este hermoso rostro gentil y de apariencia tranquila. 
Yan sostenía la pistola de aceite y no sabía qué botón presionar. 
"Lo siento, lo siento" Beta se inclinó una y otra vez, enderezando el ala de su 
sombrero y manipulando la pistola de aceite. 
Yan Yi se inclinó a un lado, lo agarró del brazo con fuerza, manos 
temblorosas sacaron el encendedor y el cigarrillo de su bolsillo y levantó 
los ojos. Al ver la señal de advertencia que prohíbe las llamas abiertas a 
mano, se guardó las cosas en el bolsillo con ansiedad. 
Estro omega de conejo de orejas caídas sin etiquetar. 
Qué palabra más suave y tentadora, significa que se convertirá en el manjar más 
delicioso y tierno del plato alfa, y estará asado. 
Cualquier prenda de vestir envuelta en la parte superior, los tobillos y las muñecas 
delgados son retenidos por los poderosos depredadores y no pueden moverse. 
Entra en él, aplasta sus glándulas, inyecta su propia feromona para declarar la 
posesión y compite por este suave y hermoso conejito de orejas caídas. 
Por su propio bien, será desmantelado por feroces alfas y se lo comerá tanto que no 
quedará escoria, incluso lágrimas indefensas y sudor cuando lucha. 
La sangre será lamida como un manjar. 
Omega es un recurso y una propiedad preciosos, como el hielo fino en la 
superficie de un lago, será frágil en pedazos al tocarlo. 
Un alfa con los ojos abiertos, rojo y jadeante, se acercó a Yan Yi, es mejor que 
cualquiera de los alfas de este equipo. 
Ambos son más guapos y altos, y la cremallera de la chaqueta está tan llena de 
músculos del pecho que no se puede apretar, dejando al descubierto el horrible y 
poderoso tatuaje de “Eres tan hermosa, conejito blanco.” Está decidido a liberar la 
alta concentración de feromonas en las glándulas, envolviendo su rostro con un 
aura opresiva. El omege, el aliento rico y desenfrenado está lleno de bufidos, este 
es un león alfa con diferenciación de segundo orden de células glandulares, sin 
importar en Tanto el género como la cadena alimentaria de la especie suprimen por 
completo el escapismo. 
La mayoría de las células glandulares solo pueden experimentar diferenciación 
de primer orden, y las células de glándulas diferenciadas de segundo orden 
pertenecen solo a Su dueño es más capaz y también es líder en alfa. 
El león alfa es el líder de este grupo de alfas, y nunca ha perdido su mano 
cuando caza en medio de la noche. El fuerte y poderoso alfa siempre ha 
Es objeto de admiración por los omegas débiles, sin mencionar que el alfa perfecto 
de la diferenciación de segundo orden solo representa el porcentaje del alfa total. 
Uno, todos son talentos raros y raros en varias industrias. 
León alfa confía en su propio encanto y en el poderoso poder opresivo de las 
feromonas. Codicia este lindo conejo de orejas caídas y quiere estar de pie. 
Esculpió a través de él, presionó su delgada cintura, perforó su punto de acupuntura 
en la espalda y lo marcó con una marca de posesión con dientes afilados. 
Yan Yi ya está en un período de celo ansioso, y la fuerte feromona alfa repentina 
alrededor lo hace más doloroso, los vasos sanguíneos 
Zhang está a punto de estallar, las suaves orejas de conejo están calientes y los 
huesos de todo el cuerpo están perforados por la penetrante feromona, que resiste a 
la feromona. 
La intrusión hizo que Yan Yi se sintiera aún más exhausto y sus labios casi se 
desvanecieron con el agua. 
El pequeño y débil conejo de orejas caídas retrocedió medio paso. 
Lion Alpha sonrió levemente y se acercó a Yanyi, tratando de quitarse el 
protector de cuello y oler la fragancia de su cuerpo con cuidado. 
En el siguiente instante, el frío hocico de un águila del desierto golpeó su frente. 
El león alfa repentinamente sobrio y olió a éste. 
La tenue sangre del conejito parecía haber salido de una pelea. 
Yan Yi sostenía una pistola en una mano y dijo en voz baja y cortés: "Señor, 
déjeme quedarme solo un rato, está bien". 
El águila del desierto de dos kilogramos parece no tener peso en las 
delgadas manos de Yan Yi, y mucho menos en una pistola de diez pulgadas 
montada sobre ella. Boca y alcance, un omega tan débil está equipado con una 
pistola tan grosera, la gente no puede evitar preocuparse por él, así que ¿Puede 
la esbelta figura aguantar el fuerte retroceso? 
El rostro de León Alfa estaba frío: "¿Sabes quién soy? Nadie en este mundo se 
atreve a apuntarme con un arma". 
Yan Yi está un poco débil, como un diente de león que está floreciendo a la 
fuerza, el pedicelo débil está a punto de romperse con el viento, sonriendo y 
diciendo: "Ahora 
Sí señor, todo tiene que ser la primera vez. " 
La ruidosa gasolinera quedó repentinamente en silencio, y la atmósfera se volvió 
fría a helada. Varios alfas apoyados en la locomotora guardaron silencio y miraron 
sus casas El joven y arrogante maestro se puso en cuclillas sobre un pequeño 
conejo de orejas caídas. 
Cuando el gas estuvo lleno, Yan Yi se puso el casco y subió a la motocicleta 
oscura. La luz de las estrellas reflejada en la rejilla de enfriamiento atravesó la 
cabeza del león al Ojos, y luego dejó una larga niebla de olor a gasolina, rugiendo. 
León Alfa se quedó mirando al conejito que se iba y cuando miró hacia atrás, 
miró hacia atrás a través del parabrisas del casco, revelando un par de 
melancolía y dulzura. 
Sus ojos, solitarios y solitarios, están manchados de pupilas de color gris claro, 
indefensos como el último diente de león tembloroso en un pedicelo desnudo, 
haciendo Uno no puede evitar mimarse. 
Quién causó que este pequeño omega con espinas fuera agraviado, está en celo y 
debe ser difícil de soportar sin el cuidado alfa. 
 
Página 3 
Yan Yi dobló a lo largo de la carretera hacia un camino salvaje deshabitado, 
pasando por algunas granjas en unas vacaciones en el campo, y había una anciana 
en cuclillas en Con un pañuelo limpio en la cabeza, la falda azul oscuro de la joven 
se ha desteñido, pero está limpia y plana, con una flor clavada en las patillas. 
El crisantemo púrpura es una viejita omega que los viajeros extranjeros impulsan a 
ser elegante y a la moda. 
Yan Yi frenó diez metros al lado de la anciana, para que el humo y el ruido no la 
molestaran, la anciana abrió los ojos con el ceño fruncido. 
Ojos, oliendo el olor dulce y grasiento en el aire, balbuceando: “El conejo siempre 
está en celo, y no hay alfa que se encargue de todo. 
Incómodo, ¿ya se ha puesto al día tu alfa? " 
Yan Yi frunció el ceño y sonrió, apretando las suaves orejas de conejo del casco 
en la parte delantera de sus mejillas, cubriendo las mejillas sonrojadas, y 
respondió suavemen 
Perseguido. Xu es que las flores de ayer no son frescas y no le gusta. " 
La anciana frunció la boca arrugada con ingenio y sacó un puñado de rosas rojas 
con agua de la canasta de flores a su lado, escapando confiadamente a sus 
palabras. 
Sugerencias: "Ven, dáselo cuando entres por la puerta, y dale un beso apasionado, 
el niño quedará fascinado por ti". 
Los ojos de Yan Yi eran gentiles, como movidos por el anuncio 
aburrido de la anciana, tomó una del ramo de rosas rojas y la 
insertó en En el bolsillo delantero, sacó la billetera de sus brazos, 
sacó diez dólares y se los entregó a la anciana. 
Dóblalo por la mitad y luego ponlo solemnemente en el extravagante bolsillo con 
bordes de encaje. 
Es un visitante frecuente de este jardín, y cada vez que vuelve a casa después de 
hacer lo que tiene que hacer, siempre le trae un ramo de rosas al alfa. 
Pero las rosas son demasiado caras. Si compras un ramo entero y ves cómo se 
seca y luego lo arrojas a la basura, ¿cuánto le cuesta a Yan Yi, que recibe un 
salario fijo? 
Es un poco extravagante. 
Tuvo que comprar uno. 
De esta forma, cuando esté seco en tu bolsillo, no estará muy angustiado. 
El casco de tono negro ocultaba el rostro pálido de Yan Yi, y su cabello gris 
claro estaba empapado en sudor frío y húmedo sobre su mejilla. 
De mala gana, metió el coche en el garaje subterráneo, sudando todo al entrar en el 
ascensor. 
Contener el período de celo con inhibidores no es más que beber veneno para 
calmar la sed, y hace que el período de celo de Yan Yi sea más violento cada año, 
como el cabe La bestia loca se apresuró a entrar en la jaula de confinamiento, 
enfureciendo salvajemente en el cuerpo de Yan Yi, golpeando todos los vasos 
sanguíneos con dolor. 
Yan Yi todavía podía caminar sobre la pared al principio, pero luego solo pudo 
arrodillarse e instintivamente apoyarse contra el familiar olor alfa en el 
dormitorio. 
cerca. 
Estoy tan ansioso, estoy ansioso por que este poderoso maestro me toque, 
mientras lo toque, no necesito hacer nada por él. 
Bueno, siempre y cuando Alpha esté dispuesto a tocarlo y darle feromonas 
reconfortantes para hacerlo menos doloroso. 
Estaba casi tan débil como un conejito pescando fuera del agua. Se paró frente a 
la puerta del dormitorio con el último rastro de Qingming y lo sostuvo entre sus 
dedos. 
Con la rosa roja que estaba completamente protegida y de colores brillantes, a 
punto de llamar a la puerta del dormitorio, una feromona alfa fuerte ya estaba un 
paso por delante. La glándula que transmite el Yiyan Yi, y enredada con ella es el 
grasiento olor a estro omega, como una motosierra, durará el Yiyan Yi La línea 
de defensa fue cortada y aplastada. 
Hubo un gemido en el dormitorio, y la hermosa omega de adentro jadeó en voz 
baja, acompañada por el sonido amortiguado de la colisión corporal. 
Dijo: "Hermano Jin, Jin ... hazme daño ..." 
La sangre que brotaba de mi corazón de repente se enfrió. Sabiendo que esto 
sucedía repetidamente, ni siquiera me molesté en taparlo, pero aún así no pude 
aprenderlo. 
usado. Los ojos de Yan Yi estaban solitarios y melancólicos, y el águila del 
desierto en su mano llegó a la puerta del dormitorio. 
Tiene la sensibilidad auditiva única de los conejos de orejas caídas, incluso sin 
ojos, puede volarle la cabeza al omega de un solo disparo. 
Los ásperos gemidos se vertieron en las suaves orejas de conejo de Yan Yi. Su 
oído era demasiado agudo y los pequeños ruidos parecían explotar en sus oídos. 
Por lo general, perfora la oreja y la membrana timpánica duele de repente. Yan Yi 
bajó lentamente la pistola, presionó su frente contra la puerta de madera maciza del 
dormitorio y Ve, arrodíllate suavemente en el suelo. 
Sus ojos estaban perdidos y su dolor de cabeza estaba dividido por las feromonas 
enredadas y caóticas. No se atrevió a elegir la presa con Lu Shangjin. 
Luchando por el territorio, tuve que sacar la rosa de mi bolsillo y ponerla debajo de 
mi nariz para chupar fuerte. 
La neblina de agua borrosa empañó los ojos, las suaves orejas de conejo 
temblaron y las lágrimas se secaron. 
"Hermano Jin." 
"A mi tambien me duele."