Capítulo 81

La sirena y las olas del mar talladas en el cuerpo del piano son las obras maestras 
de la improvisación de artistas italianos. 
Como las olas que lavan las hermosas escamas de la cola de la sirena. Ye Wan se 
preparó para el cumpleaños de Lu Shangjin con cinco años de anticipación y talló 
un montón en lo Lirios y tulipanes acurrucados juntos como sus firmas. 
Yan Yi se sentó a un lado y miró, en silencio, solo para ver que Lu Shangjin se 
negó a tocarlo después de muchos años, pero hoy lo acarició suavemente. 
Teclas de marfil, presionadas ocasionalmente para escuchar el tono. 
Solo miró las manos de Lu Shangjin, pensando que cuando las vieron por 
primera vez, estaban tan cálidas como el jade blanco, pero estaban marcando 
cicatrices cada día. 
Yan Yi contó en silencio las cicatrices en su mano, seguro de que conocía el 
origen de cada lesión, la que era un poco más profunda estaba en el Triángulo 
Dorado. 
Durante el negocio de los incendios, fue acuchillado por la daga del líder del 
narcotraficante. El grupo de personas que hacían negocios de manera imprudente 
no lograron una inte En manos de Lu Shangjin, Yan Yi lo masacró. 
También hay algunos rastros de heridas de metralla, todas las cuales se 
obtuvieron protegiendo las palabras. Desde que fui herido con una cicatriz 
profunda, Lu Shangjin ya n Se preocupa por sus propias manos, y más por la cara 
de tofu de Yan Yishui, usa ambas manos para bloquear todos los disparos por él, no 
alto. 
Para decir felizmente que no hay alfa como el conejito feo. 
Hay cuatro o cinco cicatrices de humo de la misma edad escondidas en capas de 
cicatrices, que Yan Yi no puede reconocer, y no irá. 
Investigue las razones, porque está condenado a no pensar en resultados. 
Esta pieza también es la favorita de Yan Yi. Lu Shangjin estaba a la mitad, y de 
repente hubo un ruido, seguido por el repentino sonido del piano. 
fin. 
Ha pasado mucho tiempo desde que lo afiné y no soy exacto. Yan Yi se puso de 
pie y quería ayudarlo a afinarlo, pero vio a Lu Shangjin agitar su mano y dijo que 
estaba bien Date prisa en el baño. 
Lu Shangjin se escondió en el baño, su rostro ya estaba blanco y el fino sudor 
frío goteaba por su frente, apretándose con fuerza. 
Apretó su mano derecha, sus dedos estaban rígidos y temblorosos. 
Se quitó la camisa frente al espejo para revelar su hombro derecho, y las tres 
profundas heridas negras volvieron a ser purulentas. De hecho, las lesiones de estos 
días han sid Deterioro, debido a que la medicación es apropiada y la tasa de 
deterioro es lenta, la tierra en la que Jin simplemente pretende estar curada, lo que 
le permite a Yan Yi concentrarse Cuida de ti y de tu bebé, no te preocupes por su 
cuerpo alfa. 
También temía que Yan Yi sospechara, pero podía esconder a Yan Yi porque no 
había pensado en sus glándulas, a Lu Shangjin le gustó. 
Al ver que Yan Yi sentía lástima de sí mismo debido a esta tristeza, no necesitaba 
saber más que eso. 
No importa cuánto tiempo vaya al hospital hasta que nazca el bebé, ¿cómo no 
puede permitir que Yan Yi no obtenga la feromona reconfortante cuando está 
embarazada del b Eso es muy difícil. 
Lu Shangjin sacó un trozo de gasa nueva para cubrir la herida y no manchar su 
camisa. Cuando se la estaba poniendo en la manga, Yan Yi fue al baño. 
La puerta se abrio. 
Tiene un celular en la mano y ya se ha puesto en contacto con el hospital, 
sostiene el marco de la puerta con una mano, como el portón de una escuela que 
intercepta a un bue Li, levantó levemente la barbilla: "Ve al hospital a ver tus 
brazos por la tarde". 
Lu Shangjin estaba atónita. No podía sentir el dolor en sus hombros. Apretó su 
cintura y su trasero mientras sostenía a su suave y pequeña esposa, susurrando. 
Reprimido: "Se está volviendo cada vez más autoritario". Comenzó a desagradarle 
lo poco que se escondía en su estómago, y quería cuidar de su esposa. 
codo. 
 
Página 215 
El omega en sus brazos se mordió los labios rosados, Lu Shangjin bajó la cabeza 
y lo miró fijamente, su boca se secó y su manzana se movió hacia arriba y hacia 
abajo con f Después de mudarme, quiero comerme el conejito blanco en el nido del 
acantilado. 
Bajó la cabeza, acercándose tentativamente, sus labios tocaron ligeramente las 
comisuras de la boca de Yan Yi y pidió permiso, Yan Yi empujó hacia adelante con 
cierta resis Dejó que Lu Shangjin se sintiera frío e incontrolable, presionando al 
hombre en el marco de la puerta, sosteniendo su mejilla y mordiéndose el labio. 
Lu Shangjin cerró los ojos y lo besó olvidadamente, sosteniendo la mano de Yan 
Yi entre la liberación y la persuasión de una manera profunda y sexy: "Tienes que 
aprender Ocupe sus propias cosas y siembre algunas fresas pequeñas aquí. "Le 
tomó la mano y le tocó el cuello. 
El beso directo de Yanyi fue mareado y sus piernas suaves, y ella cayó en sus 
brazos y fue sacada, la mano que sostenía su pequeño trasero todavía no lo estaba 
frotando y ap La cola de la bola de piel fuera de los pantalones. 
Yan Yi oculta sus ojos tristes, pero en realidad quiere decir algo. Después de que 
dejó de hablar varias veces, enterró su cara caliente en el alfa. 
Lamiendo sus labios rojos en la cuenca del hombro, se colocaron orejas de conejo 
sobre los hombros del brocado de tierra. 
Lu Shangjin, pero tuvo que obedecer y fue ingresado en el hospital para recibir 
tratamiento de sus heridas, por lo que Yan Yi se quedó en la sala del hospital por 
cierto, acerc La incapacidad de ver a la gente en minutos hizo que Lu Shangjin se 
pusiera nervioso. 
En estos días, Xia Jingtian y Gu Wei visitaron a Yan Yi en la sala, y Lu Shangjin 
cortó la fruta para Yan Yi por un tiempo y volvió a entrar. 
Al llegar a servir el jugo, su rostro es amable y parece un anciano, pero de hecho, la 
sala está llena de sus opresivas feromonas. 
Bi Ruijing también echó un vistazo y habló con Lu Shangjin sobre algunas cosas 
importantes. Después de eso, hubo una pequeña charla, y Yan Yi también escuchó 
el sueño Hubo un gran incendio aquí, diciendo que la vieja foto de Bi Ruijing 
regresó del extranjero y le causó problemas. 
Pero no dijo que la última foto antigua se encontró en el césped del primer piso. 
La niñera en casa llamó a una ambulancia, ¿qué pasó con el accidente? 
Bi Ruijing no se atrevió a preguntar qué estaba pasando. Tan pronto como se fue a 
casa, Tan Meng arrojó algunas ollas, cuencos y jarrones. 
Ruedo. 
Después de despedir a algunas oleadas de amigos y colegas visitantes, Lu 
Shangjin puso a Yan Yi en su regazo, le liberó las manos por detrás para pelar las 
manzanas y las c Mételo en la boca de Yan Yi en trozos pequeños, y Yan Yi se lo 
comió en silencio. 
No era exigente con lo que le daban a la boca, Lu Shangjin se volvió sensible y 
vigilante, frotándolo por detrás como un perro grande, frustrado. 
Garantizamos que este tipo de cosas nunca sucederán en nuestra familia en el 
futuro. 
De hecho, no hay nadie que se moleste en hacer una declaración, cualquiera que 
sea un poco consciente de sí mismo sabe que su esposa no puede tocarlo. 
Pero Yan Yi simplemente no podía reunir la energía todo el tiempo, y apenas se 
animó, consolando a Alpha de que no pensaba mucho. 
Todas las noches, Lu Shangjin iba a aplicar la medicina, solo Yan Yi se quedaba 
en silencio en la sala. Estaba sentado junto a la cama bebiendo papilla, tocando la 
marioneta Un pie pequeño impreso en su vientre. 
De hecho, podría haber predicho que me caería ahora, pero tarde 
o temprano. Mi corazón tembló, no pude evitar sentir un rastro de 
culpa Viene la culpa. Simplemente tropezó consigo mismo, pero 
quería echarle la culpa al niño. 
Después de beber la papilla, Lu Shangjin aún no había regresado, por lo que se 
puso las pantuflas y quiso verlo. 
De pie fuera de la sala de desbridamiento, a través del vidrio, se puede ver al alfa 
sentado adentro con la parte superior del cuerpo expuesta y el cuerpo compacto con 
hombro Es muy llamativo. 
Las tres heridas profundas en su hombro se volvieron a abrir para eliminar el 
veneno. En el momento en que se presionó la medicina líquida, todo el brazo de 
Lu Shangjin se 
Músculos violentamente violentamente, sosteniendo la sábana blanca al lado de su 
mano con fuerza, con calma levantó levemente la cabeza, la sangre de su rostro 
desapareció com Yan Yi recuerda haber salido con él cuando era muy 
joven.Cuando salió por la mañana, Lu Shangjin susurró que sus zapatos estaban 
un poco gastados. 
Pies, cuando regresó feliz por la noche, Yan Yi descubrió que un trozo de carne se 
había desprendido de su talón. 
Alfa Cuando era joven, no decía una palabra, no importaba lo doloroso que 
fuera, solo me lo tragaba en silencio. Al igual que los mejillones, los mataba con 
carne blanda. 
dolor. 
Yan Yi no lo esperó, pero asumió que nunca había estado aquí antes. Regresó a 
la sala para lavarse y se apoyó en la cama para leer. De hecho, estaba en el libro. 
El contenido no leyó algunas líneas. 
Después de más de media hora, Yan Yi estaba a punto de quedarse dormido 
sosteniendo el libro, sintió vagamente que había alguien sentado a su lado y 
lentamente puso al h Se sacaron los libros y se colocaron junto a la cama. 
Lu Shangjin colocó suavemente las yemas de los dedos en la palma de Yan Yi, y 
la mano del pequeño conejo se apretó adormiladamente, y sostuvo las yemas de los 
dedos en En el interior, Lu Shangjin estaba encantado como un caramelo y había 
una luz en sus ojos cansados. 
La gran mano cubierta de viejas cicatrices sostenía a Yan Yi, Lu Shangjin se 
inclinó y presionó su mano en la esquina de sus labios, doblando su dedo índice 
suavemente. 
Tocando sus pestañas rizadas y claras, y tocando con cuidado al pequeño cachorro 
en su estómago, susurró buenas noches. 
 
Página 216 
Apagando la luz, Lu Shangjin se sentó en otra cama, se desabrochó el pecho con 
una mano y tiró la camisa en la percha. 
Se acostó cansado en la cama, sediento antes de acostarse, y levantó la mano para 
tocar el termo que estaba junto a la cama. 
Las yemas de los dedos temblaron, la taza estaba casi inestable, se derramó agua 
caliente y se derramó sobre sus dedos, Lu Shangjin frunció el ceño y se arrastró 
apresuradam Levántate y vuelve a poner la taza de forma segura, y miró a Yan Yi. 
La omega embarazada a veces duerme mal y tiene miedo de despertarse. 
Arriba. 
Yan Yi ya estaba sentada, y puso los pies en el suelo para buscar unas pantuflas. 
Él sacó una taza del termo y se la entregó a la tierra. 
Brocado. 
Lu Shangjin dijo en tono de disculpa: "Todavía te desperté", y 
extendió la mano para recoger el vaso de agua, pero Yan Yi seguía 
diciendo Se llevó la taza a la boca. 
Se sintió halagado y bebió el agua con la mano de Yan 
Yi, sonrió y lo persuadió: "Solo tenía calambres, es 
realmente ..." El cuello fue abrazado suavemente. 
Lu Shangjin estaba congelado e incapaz de moverse, su mente estaba 
en blanco. Hasta que una feromona suave y delicada envuelva el cuerpo, 
el toffee El dulce sabor curó el dolor de su hombro. 
Alpha no pudo evitar abrazar su cintura infantilmente, apoyó la cabeza en el 
pecho de Yan Yi e hizo que Yan Yi pusiera sus manos sobre él. 
Los hombros de Shinobu, su cuerpo no podía dejar de temblar levemente. 
Yan Yi se paró frente a él, apoyado en la cabeza de Alpha y acariciando 
suavemente, tarareando lentamente la canción que tocó para él no hace mucho 
tiempo. 
hijo. 
Lu Shangjin lo abrazó hasta la cama y se apretó en una sola cama de hospital 
consigo mismo. 
Bésese, las puntas de las lenguas se entrelazan entre sí y las manos se unen con diez 
dedos. 
Ninguno de los dos recordó cuando se durmieron, Yan Yi solo recordó que Lu 
Shangjin seguía susurrándole al oído, diciendo que te amo. 
Después de docenas de veces, al final de la charla, la voz de Lu Shangjin se llenó 
de una pizca de agravio y su respiración se calmó gradualmente. 
Yan Yi se despertó con un estallido de dolor de lento a urgente. 
Cuando me desperté, todo mi cuerpo estaba empapado de sudor frío y había algo 
húmedo corriendo por las raíces de mis muslos. 
Abrió los ojos débilmente y vio a Lu Shangjin diciéndole que se acostara y no 
se moviera, presionó el timbre de llamada con calma y habilidad, pero sus ojos 
estaban Ya entró en pánico y casi asfixiado.