Capítulo 37

La calle de los bares está muy iluminada y la hierba flota en el canal de agua 
clara a ambos lados de los ladrillos de piedra azul frente a la puerta. 
Decadent Bar estaba anormalmente desierto esta noche, con la puerta cerrada. 
 
Página 88 
Solo una lámpara de araña en forma de flor se encendió frente a la barra, y las 
botellas de vino vacías que se balanceaban rodaron hasta la esquina, y Xia Jingtian 
las devolvi Vierta en su boca. 
Delante de la barra se sienta un alfa alfa, y la habitación está llena de feromonas 
fuertes M2 con olor a vino y gypsophila. 
“Jefe, tome una botella de whisky.” Xia Jingtian se apoyó en la barra, 
aparentemente sobrio, pero en realidad sus ojos estaban borrachos y perdidos. 
Gu Wei se sentó en el sofá en la esquina y rompió las glándulas en la parte 
posterior de su cuello. 
Las glándulas y la cabeza están enterradas 
para resistir la loca feromona M2 fuera de 
control. "¡Wei tu madre!" 
—— 
Las luces de las calles se encienden una tras otra, y el tráfico hacia y desde la 
autopista es gradualmente escaso. 
Yan Yi estaba metido en el asiento del copiloto, y el cinturón de seguridad fue 
abrochado violentamente por el Land Kam, y Yan Yi estaba abrochado en el 
asiento como una "¿Qué estás haciendo ..." Yan Yi extendió su mano para 
aflojar el cinturón de seguridad, pero su muñeca estaba sujeta en la palma de su 
mano por una mano grande. 
Lu Shangjin conducía con cara apestosa y conducía con una mano. 
"Duele, haz clic en él en serio". Yan Yi le rompió los dedos a Lu Shangjin uno 
por uno, "No puedes adelantar aquí". 
"Las glándulas no se han recuperado todavía, qué problemas". Lu Shangjin lo 
miró por el espejo retrovisor y vio que su pálido cuello estaba lleno de 
sedimentos. 
Las marcas de los dedos de Qing, las manos retiradas apretadas en puños, 
golpearon el volante de manera extremadamente irritada. 
Yan Yi se alejó un poco de Lu Shangjin, sujetándose el cinturón 
de seguridad: "¿Con qué estás enojado? Incluso si no vienes, puedo 
por……" 
"Es un pedo". 
Lu Shangjin miró hacia adelante, su rostro cada vez más apestoso: "Sus 
glándulas han sido ofertadas por 2.500 millones de dólares en el mercado negro, 
no estoy aquí. ¿No sabes cómo mantener un perfil bajo? " 
"Lo siento" Yan Yi volvió la mirada y dejó de mirarlo. 
De repente, vi la mano izquierda de Lu Shangjin en el reflejo del cristal y había 
un círculo extra en el dedo anular del anillo de bodas de platino que se había 
perdido durante  
Yan Yi se sorprendió por un momento con el vidrio, luego miró hacia atrás a la 
mano de Lu Shangjin por un momento antes de mover su mirada hacia Lu Shangjin 
Leng atur Cara de perfil de Jun. 
De repente, había un automóvil frente al automóvil haciendo un giro brusco, Lu 
Shangjin frenó repentinamente y maldijo "joder" en voz baja. 
El cuello se iluminó, Lu Shangjin ayudó a la parte posterior de su cuello, tocó 
accidentalmente el orificio del inhibidor del estro en la glándula y lo movió 
ligeramente. 
Toma un respiro. 
Ésta es la fuente de irritabilidad. 
Alfa El gen agresivo innato en la sangre se despertó, y una araña astuta y viciosa 
lo enfureció con éxito. 
Yan Yi agarró el cinturón de seguridad y se sacudió hacia adelante.Una caja de 
cosas en el asiento trasero del auto fue arrojada al suelo por inercia. 
“¿Qué falta?” Yan Yi miró hacia atrás en el asiento trasero, un ramo de rosas 
salpicado con brillo plateado esparcido de la caja de flores, algunos pedazos 
fuera. 
Los pétalos que caían se reflejaban en los ojos de color gris claro, y los ojos 
parecían estar iluminados por las luces del automóvil detrás de ellos, 
convirtiéndose en agua suave y co Sobrio de nuevo pronto, retiró la mirada y 
bajó los párpados para ocultar su envidia. 
“¿Es ... como un regalo?” Yan Yi miró las esquinas de su ropa que se había 
arrugado durante la pelea, y se dobla en la dirección opuesta al pliegue. 
Doblar y tocar suavemente. 
Este conejito me malinterpretó dos veces en menos de una hora. Lu Shangjin 
respiró hondo y golpeó el auto. 
Entró en un camino estrecho y se detuvo junto a una fuente en un parque 
abandonado. 
“Sal del auto.” Lu Shangjin apagó el fuego, se apoyó en el reposacabezas y cerró 
los ojos. 
Yan Yi pensó que Lu Shangjin quería tirarse a la mitad, dudó y se mordió el 
labio: "Oh". 
Tan pronto como salió del auto, Lu Shangjin salió del asiento del conductor, 
sacó el ramo de rosas plateadas del asiento trasero, sostuvo a Yan Yi con una 
mano y lo apoyó. 
El cuerpo delgado se abrazó al borde de la fuente seca. 
Yan Yi se sentó en el borde de la piscina en una pérdida, las orejas del conejito 
se congestionaron de inmediato, rojas y calientes. 
Luego se metió en un gran ramo de rosas. 
Lu Shangjin parecía irritable hasta el extremo, apoyando sus manos en el borde 
de la piscina donde estaba sentada Yan Yi, atrapando al pequeño conejo en sus 
brazos. 
En el espacio, como un halcón mirando al conejo blanco perseguido, sus ojos 
agudos cortaron cada centímetro de su cuerpo, pensando de dónde vendría. 
Comenzó a hablar. 
 
Página 89 
“Es todo para ti.” Lu Shangjin mordió los suaves labios rojos de Yan Yi, y las 
garras del halcón bloquearon al delgado conejo blanco. 
Lu Shangjin no lo soltó hasta que Yan Yi estuvo suave y temblando levemente en 
sus brazos. 
"¿Entendido?", Preguntó Lu Shangjin, levantando una ceja. 
Yan Yi levantó las pestañas, sus ojos se llenaron de confusión, se limpió una 
gota de saliva de las comisuras de los labios y reunió un ramo de rosas con 
cuidado. 
Sosteniéndome en el suelo, mi mente está en blanco y mi corazón es como una 
pequeña cuerda zumbando. 
Miró a los ojos de Lu Shangjin sin comprender, tratando de ver algo en esos ojos 
fríos y violentos, pero algo fue forzado. 
La posesividad de Sheng está bien cubierta. 
“¿Estás… celoso?” Los labios de Yan Yi se abrieron levemente debido a la 
sorpresa. 
Lu Shangjin se quedó sin palabras por un tiempo. 
Una leve sonrisa apareció en la esquina de los labios del conejito, y abrazó el 
ramo con fuerza: 
"Estos son tan caros". 
"Si te gusta, le pediré a alguien que te dé un montón todos los días". 
Esto no es algo valioso. 
La sonrisa en las comisuras de los labios de Yan Yi se diluyó nuevamente con 
estas palabras, y respondió suavemente: "No, esto es bueno". 
"El anillo", murmuró Yan Yi para sí mismo, sosteniendo sus finas yemas de los 
dedos en el dedo anular izquierdo de Lu Shangjin, "¿No lo perdiste?" 
"Huh" La obediencia de Yan Yi hizo que el corazón inquieto y enojado de Lu 
Shangjin se calmara gradualmente, y tomó el ramo obstructivo de la mano de 
Yan Yi. 
Salió, lo tiró a un lado y le pidió que se lo pusiera en el hombro. 
Yan Yi se mostró un poco reacio a aflojar el ramo, y cuando lo presionaron en 
sus brazos, su nariz se llenó de inmediato con el olor a narciso y tabaco. 
Lu Shangjin bajó la cabeza para examinar las glándulas en la parte posterior de 
su cuello, y todavía tenía un tierno rojo tenue, suave, exudando un suave aroma a 
caramelo. sabor. 
En el momento en que sus labios tocaron las glándulas, un rastro de corriente 
eléctrica fluyó hacia el cuerpo a lo largo de los nervios, y Yan Yi se sorprendió por 
un momento Cierra tus ojos. 
Imaginé que el dolor de ser perforado a través de las glándulas por dientes 
afilados no venía como esperaba. Yan Yi esperó pacientemente, pero Lu Shangjin 
estaba solo en su Cuando un beso subió y bajó, se sintió aliviado. 
"Vamos, vamos a comer" Lu Shangjin apretó un rostro suave y tierno, lo que 
puede deberse al talento racial Ambos tienen veintisiete años. 
Mi cara es en realidad tan suave como un trozo de tofu al agua. 
Yan Yi recogió los pétalos caídos que tenía a mano, los insertó de nuevo en el 
ramo en cascada, recogió el ramo y se sentó en el asiento trasero, especialmente 
sentado en la e , Evitando la vista de Lu Shangjin en el espejo retrovisor. 
Luego, arregle con cuidado los ramos, coloque cada rosa como una nueva 
apertura y júntela con los pétalos que cayeron debajo de sus pies. 
De vuelta a la caja de flores. 
Hay una tarjeta entregada por el florista en la caja, impresa en la tarjeta un 
saludo de rutina, Yan Yi sacó la tarjeta en silencio. 
Venga, guárdelo en su bolsillo y apílelo con el informe de la prueba de embarazo. 
"¿Qué estás mirando?" Lu Shangjin no podía ver lo que Yan Yi sostenía en el 
espejo retrovisor. 
“No es nada.” Yan Yi guardó el informe de inspección y la tarjeta, tocó su 
abdomen bajo y acercó la maceta para que el bebé también pudiera olerla. 
El olor a rosas enviado a Alpha Dad. 
"No envíes flores a otros omega, está bien".