Capi

tulo 23 
Un Palamela desaceleró y entró por la rampa de salida, y algunos autos se vieron 
esporádicamente en la carretera a las 3 de la mañana. 
Conduciendo. 
Xia Jingtian condujo, bostezó y le entregó una botella de agua al delgado omega 
sentado en el copiloto. 
omega está en un estado de alta tensión, en cuclillas en grupo, sentado en el 
copiloto, sujetando el cinturón de seguridad con fuerza y  apretando debajo de la 
bata del hospital Saca una cola de hámster corta. 
El hámster omega tembló y tomó el agua mineral de Xia Jingtian, la retorció con 
fuerza durante mucho tiempo, no la desenroscó y retuvo el agua mineral 
débilmente. 
Agua, mirando hacia los dedos de los pies. 
“La fuerza es tan pequeña.” Xia Jingtian se rió, tomó el agua mineral, 
desenroscó la tapa de la botella con una mano en su antebrazo y se la entregó al 
almacén. 
Omega de rata. 
Omega lo tomó con ambas manos agradecido, y explicó en voz baja: "Debido a 
que me operaron antes, tuve una inyección de glándula inactiva, no, no". 
Qué fuerza. " 
Xia Jingtian miró con desdén: "¿Por qué Lu Shangjin hizo arreglos para que 
cambiaras las glándulas?" 
"Tal vez ... nuestro ajuste es alto ... él quiere encajar un poco más con su amor 
..." 
Dos piernas, pies descalzos, dedos blancos y redondos, como una hilera de tiernos 
pasteles blancos y pegajosos. 
Xia Jingtian se burló 
"Me dio dinero", explicó el hámster en voz baja mientras sostenía el agua 
mineral. 
Amenazado, saldré a hacer un trabajo. El Sr. Lu estuvo de acuerdo, solo necesito 
recogerle las glándulas y él pagará las deudas por mí. 
Dame un millón afuera. " 
"Más tarde ... no podía volver a hacerlo, su amante no quería hacerlo". El 
hámster omega bajó la cabeza con decepción ", dijo, déjame esperar a Xia 
Siempre ven a recogerme. " 
"Oh" Xia Jingtian giró la cabeza para mirarlo, y se acurrucó un poco más 
pequeño de nuevo, por temor a manchar un costoso cojín. 
Arriba. 
Hay un leve olor a crema en él. 
La feromona tiene un sabor similar al de ese conejito, no es de extrañar que el 
tipo glandular pueda coincidir con éxito. 
Fingiendo preocuparse, pero solo queriendo que Yan Yi se sacrifique por él para 
cambiar por él, Lu Shangjin es un cabrón. 
El hámster omega apretó su cola corta y suave, y se quedó nerviosamente 
callado durante decenas de segundos, luego se armó de valor y preguntó 
tentativamente: 
"Presidente Xia ... usted ... empaca, empaca y me apoya ..." 
Después de salir de la rampa, se encendió una luz roja en la intersección. Xia 
Jingtian pisó los frenos un poco demasiado rápido y el pequeño hámster no fue 
atrapado por el Balancearse. 
"Xia siempre es mi hermano, y no hay escasez de personas alrededor de mi 
hermano". Xia Jingtian bajó la cabeza y hojeó el teléfono, cambiando innumerables 
números a Ya No hubo respuesta a las llamadas telefónicas anteriores y algunos 
mensajes de texto parecieron caer al mar. 
Ese conejito nunca le dio ninguna esperanza desde el principio, incluso si encaja 
bien consigo mismo, incluso si Lu Shangjin tiene razón. 
Lo estaba torturando frío y caliente. 
El hámster sintió que lo habían rechazado, y por primera vez reunió el coraje 
para decir las vergonzosas palabras de pedir apoyo, y sus mejillas aparecieron de 
repente. 
Ahumado, rojo como una bola de suaves bolas de camarón frito. 
"Lo siento ... es la primera vez ... no he recogido a un invitado ..." explicó el 
hámster apresuradamente, con curiosidad desde un lado. 
Xia Jingtian suspiró y soltó la feromona tranquilizadora. El pequeño hámster sintió 
que la sensación de seguridad lo envolvía, se calmó y se abrió. 
Mirando a Xia Jingtian con brillantes ojos negros. 
Xia Jingtian se volvió de lado y levantó la barbilla de su hámster para mirar con 
atención. 
Párpados delgados y delicados, un par de ojos oscuros traslúcidos parecen 
contener a menudo un puñado de agua. 
No se parece a Yan Yi, pero tiene un sabor muy similar. 
Respondió una llamada a mitad de camino, su hermano dijo que estaba en el 
Hospital Anfia, algo sucedió y le pidió a Xia Jingtian que lo recogiera. 
Xia Pingtian se apresuró a entrar en el hospital y se sentó en la sala de espera, 
escuchando a varios médicos que se turnaban para informar de la situación. 
 
Página 60 
Xia Jingtian tomó la llave del auto a un lado y escuchó. 
“El estado del bebé Halcón peregrino alfa enviado hace unos días es 
temporalmente estable, pero debido a la complicada condición materna, puede 
ser un 
El impacto debe observarse durante un tiempo. " 
Xia Pingtian instruyó solemnemente: "No me importa si es complicado o no, el 
que confía a este niño no es fácil de provocar, este pequeño debe ser bueno 
Si estás vivo, no puedes crear ningún problema. Bloquea la noticia y trátala como si 
el niño no existiera, o no podré retenerte. " 
Amphia Hospital es un hospital médico glandular controlado por Xia 
Pingtian. Solo acepta pacientes con determinadas identidades. La mayoría de 
los médicos Todos son viejos profesores que solían hacer investigaciones con 
el padre de Xia. 
Tan pronto como Xia Pingtian terminó de dar 
órdenes, escuchó el timbre de la ambulancia afuera. 
"¡Hagámoslo! ¡Hagámoslo!" 
"¡Rescate de emergencia!" 
Varias enfermeras empujaron apresuradamente una camilla, había un alfa 
acostado en la cama, cubierto de cicatrices de daga, y una glándula al lado. 
Hay una daga táctica insertada en el centímetro de profundidad, parece que la 
persona que lo hirió no tenía la intención de matarlo. 
Fue asesinado en el acto. 
El alfa de un rinoceronte glandular M2 fue cortado en esta escena moribunda, 
con el prefacio de PBB marcado en su cabeza. 
Número de columna, no sé cuál de los oponentes es un tipo con una experiencia lo 
suficientemente fuerte, que provoca abiertamente a la base de la División de 
Criaturas del Pacífi 
Xia Pingtian se congeló por un momento y se dirigió a la escalera para responder 
a la llamada de Lu Shangjin. Después de algunas llamadas, nadie le respondió, y él 
dibujó c Iluminado con humo. 
Xia Jingtian se acercó y vio a su hermano hablando por teléfono, se llevó un 
dedo a los labios para callar a Xia Jingtian. 
“Ping Tian.” Después de que se conectó la llamada, la voz de Lu Shangjin estaba 
un poco ronca, como si acabara de tener una pelea y consumiera mucha 
información. 
Blanco. 
"Acabas de traer un rinoceronte alfa del hospital. ¿Lo cortaste?" Xia 
Pingtian bajó el volumen, "Tú también lo haces con la gente de PBB. 
Realmente no me gusta causar problemas, a ti. " 
"Además, tu hijo está viviendo bien, dejaré que lo cuiden". 
Lu Shangjin suspiró, "Ese no es mi hijo. No puedo decírtelo claramente ahora. 
Regresa y invita a comer". 
Hubo un leve susurro en el teléfono, y Lu Shangjin fue a persuadirlo, antes de 
darse la vuelta para seguir hablando. 
Con solo un final, Xia Jingtian aún podía escuchar la voz de Yan Yi. 
Una ira que no tenía dónde descargar repentinamente estalló en su corazón. Xia 
Jingtian le arrebató el teléfono a Xia Pingtian y rugió en el micrófono: 
"¡¿Por qué le diste el apellido Lu de nuevo ?!" 
En caso de que Lu Shangjin descubra que Yan Yi ahora es un embarazo falso, la 
razón del embarazo falso todavía está relacionada con otros alfas. El personaje de 
Lu Shangj ¿Qué hacer? 
Lu Shangjin se sorprendió por un momento y fue a persuadir al pequeño conejo 
perturbado en la cama. 
Xia Pingtian tomó el teléfono y presionó a Xia Jingtian contra la esquina de la 
pared, presionando una mano contra las glándulas en la parte posterior de su cuello 
para que n Shang Jin dijo con cansancio: "Cuida a tu hermano". 
“Olvídalo, cuelga.” Xia Pingtian colgó apresuradamente, luego le dio a Xia 
Jingtian una mirada severa y levantó la mano para abofetearlo. 
Vaciló en el aire durante un buen rato sin descender. 
“Me gusta, ¿no?” Xia Jingtian no se escondió, solo se quedó ahí mirándolo, 
“Eres un cabrón. 
¿I? " 
"Tú ... no puedo preocuparme por ti. Vete a casa el fin de semana y deja que 
papá te rompa la pierna". Xia Pingtian se fue sin problemas y dejó a Xia Jingtian 
fuera. 
Vamos. 
Después de salir del hospital, Xia Pingtian se sentó en el asiento trasero del 
automóvil y esperó a que Xia Jingtian condujera. 
Xia Jingtian no fue al coche en absoluto y se quedó solo. 
El pequeño hámster del copiloto esperó mucho tiempo antes de ver salir a Xia 
Jingtian, parecía estar de mal humor, se dio la vuelta y se fue. 
Sin siquiera pensarlo, el pequeño hámster salió corriendo del auto y lo persiguió 
con una bata de hospital. 
Dejando a Xia Pingtian solo, fumaba deprimido en el asiento trasero del auto. 
Xia Jingtian caminaba solo en la noche, y 
su cabeza estaba llena de risas por el 
teléfono. "Xia, Sr. Xia ..." 
 
Página 61 
Alguien detrás de él lo llamó, Xia Jingtian miró hacia atrás, y el pequeño 
hámster lo persiguió descalzo durante mucho tiempo, con una bata de hospital 
grande e inadecuada Parecía ser extraordinariamente delgado, como un muñeco de 
trapo con ropa de adulto, sus manos no eran lo suficientemente largas para estirar 
sus mangas. 
Al ver que Xia Jingtian estaba dispuesto a detenerse y esperarlo, el pequeño 
hámster se acercó descalzo y le preguntó con sus ojos redondos y negros 
abiertos: "He Xia 
¿Siempre peleas? " 
Los blancos y tiernos dedos de los pies se frotaron enrojecidos por las piedras 
del suelo, y lastimosamente se frotaron en los empeines, y la cola del hámster 
corto crujió. 
Emparedado. 
“Joder, realmente te convencí, soy lo suficientemente molesto.” Xia Jingtian se 
rascó el cabello frenéticamente y cortó al Xiao Cang de cabeza corta. 
La Rata lo recogió y se frotó los pies con la grava pequeña. 
—— 
Lu Shangjin instaló a Yan Yi en el dormitorio del segundo piso del bar y 
primero se dio una ducha rápida. 
La feromona de Alpha está limpia, no le gusta el olor desordenado en su cuerpo. 
Es difícil fingir no amar, cuando está dispuesto a mostrarse indiferente con su 
amante, hacer afecto con los demás frente a él y tratarlo como uno solo. 
El grupo de aire es irrecuperable. 
Se puso su bata de baño y se metió en la cama, sosteniendo a Yan Yi por detrás, 
soltando la pequeña feromona relajante que quedaba. 
La glándula es como una máquina de almacenamiento de energía. El consumo 
excesivo de energía hará que la glándula se seque. Se necesita tiempo para 
recuperarse y perm El estado seco puede causar daños al cuerpo. 
Pero Lu Shangjin se desató sin cesar, sosteniendo al inquieto conejito en sus 
brazos y usando su respiración para hacerlo sentir tanto como fuera posible. 
Seguridad, y tal vez una pizca de culpa. 
Yan Yi se resistió al principio, pero gradualmente se suavizó con la 
reconfortante feromona que llenaba toda la habitación, con el cuello ligeramente 
abierto revelando su pec La vieja impresión cian en el anverso. 
PBB tres letras, más una fila del número de serie 000002. 
Lu Shangjin lo abrazó, lo puso en sus brazos y se inclinó sobre sus hombros, 
separó sus manos para aliviar la tensión entre los brazos y las palmas de Yan 
Yi. cinturón. 
Cuando el vendaje se desenrolló en círculos, quedaron expuestos numerosos 
hematomas hinchados en el antebrazo, todos los rastros de inhibidores del estro. 
rastro. 
"Lo siento ..." Lu Shangjin acarició el antebrazo hinchado de Yan Yi y le besó la 
oreja. 
—— 
Yan Yi durmió toda la noche, su cuerpo estaba demasiado exhausto, pero rara 
vez dormía muy seguro, soñaba que lo acompañaba el alfa que le gustaba. 
escribir. 
La pequeña ventana estaba cubierta por cortinas de gasa, y la cálida luz del sol lo 
quemaba, Yan Yi se levantó, se rascó la raíz de la cola y abrió lentamente los 
ojos. 
Lu Shangjin salió del baño con una bata de baño, su escote se abrió y las gotas 
de agua penetraron en la bata de baño a lo largo de los contornos de los 
músculos de su pecho Yan Yi se congeló, mirándolo sin comprender. 
“¿Estás despierto?” Lu Shangjin levantó la mano para tocar la cara de Yan Yi. 
Yan Yi estaba asustado y evitado, retirándose a la esquina de la cama para 
proteger su abdomen, mirando a Lu Shangjin con atención y confusión. 
Lu Shangjin se acercó y Yan Yi quiso retirarse de nuevo, pero Lu Shangjin la 
agarró por la muñeca, la obligó a cogerla en los brazos y la apretó con fuerza. 
"No ..." La nariz de Yan Yi estaba roja, su nariz temblaba rápidamente, 
jadeaba rápidamente, como una liebre atrapada por un cazador, 
desesperada Temblor. 
La nariz de Lu Shangjin presionó contra su cuello y frotó suavemente la 
feromona calmante, acariciando suavemente las orejas de conejo de Yan Yi para 
calmarlo. 
algunos. 
"No me tengas miedo, Yanyan. No hice nada".