Capítulo 36

Tres tipos de feromonas M2 fuertes se impactaron entre sí, el aliento alfa 
dominante explotó instantáneamente y se extendió por la calle Zhongling. 
Los turistas que visitaban los escaparates de las tiendas en los carriles de piedra 
azul se detuvieron repentinamente y miraron esta aura coercitiva, sin saber a dónde 
conducir, pero c No se atrevió a acercarse en absoluto. 
La sensación opresiva de la feromona de alto orden M2 es como una nube espesa 
que sale de tragarse la ciudad. 
Los omegas en la tienda estaban mareados y cerraron apresuradamente la puerta 
de la tienda debido a la repentina y fuerte feromona alfa opresiva. 
Volvió el dueño de la floristería que acababa de comprar flores secas, el dueño 
era un omega y sintió un extremo cuando entró en la calle Zhongling. 
La fuerte presión se acercó y, de repente, se arrodilló en el suelo con dolor, 
agarrándose las glándulas. 
"¿Eres un cazador de glándulas ... Hay varios alfas de alto nivel cerca ... Duele ... 
No puedo aguantar ..." 
Hay muchos omegas en los callejones que cubren frenéticamente las 
glándulas, resistiendo desesperadamente esta temblorosa sensación de opresión, 
algunas personas El niño en sus brazos lloró con fuerza. 
Al escuchar el llanto de los niños cerca, Yan Yi dejó las flores secas y las 
bloqueó en medio de las tres: "Basta, quieres quitar esta. 
Calle. " 
Xia Jingtian tomó la iniciativa para detenerse, ya no soltó la feromona opresiva, 
se sentó en la portada de su automóvil y levantó la barbilla hacia Yan Yi como 
señal. 
Soy muy obediente. 
“No quiero usar la habilidad M2 para aplanar esta calle.” Xia Jingtian miró a 
través de Lu Shangjin, permaneciendo en el rostro de Shao Wenjing, sonriendo. 
Yi Wei dijo: "¿De dónde vienen los insectos? Los detesto más". 
Lu Shangjin miró de reojo a Xia Jingtian: "¿Por qué estás aquí? Tu hermano te 
dijo que regresaras". 
Xia Jingtian se atragantó, sus ojos se volvieron hostiles y agudos de inmediato. 
Shao Wenjing se sacudió el polvo de las mangas, se metió las manos en los 
bolsillos y se apoyó contra la pared, curvándose las comisuras de los labios para 
revelar los afilad Mucho tiempo sin verte. Te vi en el crucero hace unos días con 
una pequeña celebridad en tus brazos cariñosamente, y hoy esto es lo que volví a 
ver. 
¿Conejo blanco? ¿Por qué miras la olla mientras comes del cuenco? " 
Lu Shangjin fue indiferente a la provocación invertida en blanco y negro de 
Shao Wenjing, pero Yan Yi estaba un poco conmovido, frunciendo los labios, la 
luz en sus ojos. 
Como si la luz de las velas se apagara, cuando miré a Lu Shangjin, no quedó nada 
en mis ojos. 
Efectivamente, no contestar el teléfono esa vez era irse de vacaciones con Yuan 
Mi. 
Al ver que la expresión de Yan Yi se desvaneció de Chichén, Lu Shangjin de 
repente se volvió extremadamente irritable y golpeó la puerta del automóvil con 
un puñetazo. 
Pise la colilla y camine rápidamente hacia Yan Yi: 
"Sube al coche, te lo explicaré". 
"Está bien, estoy acostumbrado". Yan Yi no se sorprendió, después de todo, Lu 
Shangjin ocasionalmente traía gente a casa. 
No es extraño ver cuánto está jugando. 
Yan Yi quería ayudar al jefe a volver a poner las flores secas en el automóvil, lo 
buscó en privado y descubrió que Gu Wei estaba en un fuego abierto a una 
distancia segura a Sentado en la tienda de marihuana, sosteniendo un cubo de 
palomitas de maíz mientras mastica y mirando de este lado, mirando el fuego desde 
el otro lado de la orilla. 
En el momento en que giré la cabeza, sentí que mis muñecas se tensaron 
repentinamente y una telaraña pegajosa de seda se enroscó en mi mano derecha, y 
el cuerpo se puso Tirando con fuerza, su espalda se estrelló contra los brazos de 
Shao Wenjing, y sus manos estaban apretadas con más fuerza por la resistente seda 
de araña. 
"¡Suéltalo!" Xia Jingtian repentinamente saltó desde la cubierta delantera 
del auto, Shao Wenjing cerró la garganta de Yan Yi con una mano desde atrás, 
cargando Dio un paso atrás y sonrió en broma: "Ven, mira si este conejito 
puede soportar tu presión gravitacional". 
"Yo ..." Xia Jingtian realmente lo soltó, su habilidad J1 y su habilidad M2 no 
están dirigidas a un solo cuerpo sino al alcance reducido. 
Un omega de conejo de orejas caídas se convertirá instantáneamente en una bola de 
polvo. 
 
Página 87 
Lu Shangjin frunció el ceño. 
Ha visto al hermano menor de Xia Pingtian varias veces. El temperamento 
arrogante del pequeño león es más que el de su hermano, de todos modos. 
Su hermano mayor lo está cuidando en terribles desastres, y nunca duda cuando 
lucha ferozmente. 
Shao Wenjing bajó la cabeza y olió el ligero aroma en el cabello de Yan Yi, 
levantó sus ojos de flor de durazno y se inclinó hacia Lu Shangjin: "Déjame jugar 
durante dos día Son todas las cosas que no quieres. Acércate a mí y márcalo ahora. 
" 
Lu Shangjin pareció escuchar el crujido de sus molares traseros. 
“No me gusta oírte hablar así.” Yan Yi, cuya garganta estaba bloqueada y 
forzada a sus brazos, levantó ligeramente los párpados y agarró a Shao Wenjing. 
Con la mano agarrada al cuello, la parte superior del hombro volea directamente 
sobre el hombro. 
Las manos atadas por las telarañas sostienen el suelo y las piernas largas se 
lanzan sobre el abdomen de Shao Wenjing. Este es un movimiento cruel que es más 
poderoso que Tao es varias veces más grande. 
Shao Wenjing no esperaba que el pequeño conejo con glándulas durmientes 
pudiera estallar con una energía tan feroz, y fue tomado por sorpresa al ser barrido 
a ocho metros Como una araña rastrera, de pie sobre una pared vertical, pisó 
ligeramente el techo. 
Algunas razas tienen la posibilidad de tener habilidades de compañía adicionales 
cuando las glándulas se diferencian para obtener la capacidad de diferenciación, 
como los g Puede haber una habilidad complementaria para "caminar a través de la 
pared" y pararse y caminar sobre varios materiales sin importar el ángulo. 
La cara de Yan Yi estaba pálida, simplemente se quedó sin energía glandular 
que no se había recuperado, y cuando estaba a punto de caer, Xia Jingtian la agarró 
y la sacudió Se estaba desmoronando y, al mirar su cuello, aún podía ver moretones 
en su piel blanca. 
Lu Shang Jin desapareció repentinamente en su lugar, apareció en el techo bajo 
con una serie de imágenes residuales e instantáneamente agarró el cuello de 
Shao Wenjing. 
Aplastó toda su persona contra las baldosas finas y afiladas e hizo un ruido fuerte. 
La velocidad es de pedernal casi eléctrica. 
La habilidad asociada a la carrera del halcón peregrino "rompe", capturando al 
objetivo con la velocidad de inmersión de caza del halcón peregrino de 389 kmh. 
"No muevas mis cosas. ¿No es suficiente tener la advertencia de tu padrino?" 
Los músculos del brazo de Lu Shangjin se estiraron de sus mangas. 
El contorno, la hostilidad en los ojos quemaba cada vez más. 
La boca de Shao Wenjing se llenó de ojos inyectados en sangre, pero las 
comisuras de sus ojos se alzaron provocativamente: "Tarde o temprano caerá en 
mis manos". 
Levantando su pierna y barriendo al Lu Jinjin del techo, desapareció en poco 
tiempo. 
La poderosa feromona que impregnaba la calle Zhongling se desvaneció cuando 
los tres M2alphas cerraron sus manos y la tensa atmósfera se desvaneció en 
Bluestone Alley camino. 
"Estoy bien, gracias" Yan Yi se dio la vuelta y sonrió y le dio las gracias, 
alejándose de los brazos de Xia Jingtian, poniéndose en cuclillas y planeando 
hacerlo. 
Lleva la caja de flores al jefe. 
Mis dedos apenas tocaron la caja, y la caja fue repentinamente pateada a un lado 
con un fuerte ruido. Yan Yi levantó los ojos con sorpresa. 
Jing, Lu Shangjin lo miró condescendientemente, con una cara de hielo. 
“¿Estás enojado?” Las pequeñas orejas de conejo se movieron levemente. 
Lu Shangjin se inclinó para levantar a Yan Yi, se abrazó con saña y besó a Yan 
Yi con rudeza en la mejilla. 
"Ven conmigo." 
Luego tomó a Yan Yi y lo metió en el auto, cerró la puerta con fuerza, caminó 
hacia el puesto de conducción y se alejó. 
Xia Jingtian inconscientemente persiguió dos pasos, mirando la sombra del auto 
que se alejaba, sus ojos se oscurecieron. 
Las personas que no se aman a sí mismas no pueden ponerse al día. 
"Chico guapo, ¿me ayudas a llevar una caja?", Gu Wei se acercó, se inclinó 
tranquilamente y recogió la caja de cartón en el suelo. 
Realmente no se puede contratar a una esposa 
rica, la gente puede llegar a experimentar la 
vida. " Xia Jingtian sonrió y resopló: "¿Tú, 
Erha, me dejas llevar la caja por ti? ¿Sabes 
quién soy?" Gu Wei lo miró de arriba abajo 
y puso los ojos en blanco. 
Luego, una espiral de 540 ?? se dio la vuelta, cargando la caja en un hombro, 
tarareó "La superestrella en tiempos difíciles" y se fue.