Capítulo 69

Esta vez, la fiebre se debió al uso excesivo de las glándulas, combinado con el 
estrés mental normal y la fatiga, lo que provocó trastornos en la secreción de las 
glándulas. 
 
Página 181 
El médico de familia vino por la mañana y colgó una botella de agua para Lu 
Shangjin y una inyección de medicina energética. 
Cuando se despertó, Lu Shangjin estaba acostumbrado a tocar a Yan Yi que 
dormía a su lado, pero las yemas de sus dedos solo tocaron un trozo de sábana fría, 
de repente Al abrir los ojos, tenía un trozo de esparadrapo pegado en el dorso de la 
mano. 
Desde que despidió a la niñera, Lu Shangjin prepara el desayuno diario en la 
cocina, miró su reloj y descubrió que eran las nueve. 
Clicked. 
"Yan Yan". Lu Shangjin se puso las zapatillas y bajó corriendo las escaleras, 
mientras Yan Yi estaba friendo huevos en la cocina. 
El huevo escalfado se frió hábilmente hasta que se dore, Yan Yi enfocó el huevo 
escalfado en la rebanada de pan y luego cortó una rebanada fina y uniforme de 
fuego. 
Arrancar un trozo de lechuga, sacudir las gotas de agua y extenderlo sobre la 
pierna. 
Caminó descalzo sobre las suaves pantuflas de seda y se frotó suavemente el 
talón. 
Al otro lado de la puerta de vidrio de la cocina, Lu Shangjin lo miró sin 
comprender con las manos colgando hacia abajo y, sin saberlo, se acercó a él, 
tocando a Yan Yili a tra Pestañas colgantes. 
El tiempo puede detenerse aquí, no te vayas, o puedes ver la ternura 
conmovedora a través del cristal. 
Yan Yi lo notó, abrió la puerta y salió con dos desayunos, Lu Shangjin lo recibió 
rápidamente, lo puso en la mesa del comedor y lo sopló. 
Soplar en las yemas de los dedos con leche caliente. 
"¿Está mejor? Hacías mucho ruido en medio de la noche." Yan Yi se acercó y le 
tocó la frente. Afortunadamente, la temperatura había bajado. 
"Son las nueve y media. Quería 
despertarte, pero te ves un poco 
incómodo. Qué reuniones se han 
retrasado. " 
"No, no hay nada malo con la compañía hoy. No voy a ir". Lu Shangjin tomó la 
mano que cubría su frente y la presionó contra su mejilla. 
"Ayer le pedí a alguien que condujera el auto de regreso y, por cierto, compré algo 
de comida. Quería cocinar gachas de verduras para ti esta mañana". 
Se comió el desayuno en el plato limpiamente sin un bocado de 
leche, y los amiguitos del jardín de infantes que querían complacer a la 
maestra Los amigos son iguales. 
Yan Yi lo miró 
con la barbilla. 
"¿Está sabroso?" 
Lu Shangjin asintió repetidamente. Incluso el bocadillo más simple, siempre que 
sea hecho por Yan Yi, acompañará la entrada. 
El caramelo ligero es dulce y fragante. 
"... ¿Te gusto tanto?" Yan Yi se paró en la viga debajo de la silla vintage, lo 
abrazó por el codo y sonrió y preguntó: "¿Qué voy a hacer? 
¿Qué tiene de especial? " 
Lu Shangjin soltó sin rodeos, olvidando todos los trucos de coqueteo que alguna 
vez tuvo en sus manos: "Eres muy especial, ven a mí. 
Dijo que no se puede perder. "Son las gotas de lluvia y los arcoíris que aterrizaron 
en la adolescencia. 
Yan Yi sonrió y temblaron pequeñas orejas de conejo en confusión. Tener 
grandes esperanzas aumenta emocionalmente la presión. 
Más tarde, no se pensó en molestar a estos problemas. Lu Shangjin tomó sus 
vacaciones anuales y lo llevó a Europa para jugar un gran círculo. 
En el jet privado en el viaje de regreso, Yan Yi miró atentamente las fotos del 
viaje pasadas por el fotógrafo. 
Lu Shangjin lo tomó por los hombros y miró con él: "Elige uno de tus favoritos. 
habitación. Luego hice una pared de mi estudio y colgué todas las fotos. " 
“¿Interrumpas el trabajo?” Yan Yi sonrió y se inclinó contra el Jinjian en la 
tierra. Después de hojear las fotos por un tiempo, hizo una pequeña llamada. 
Bostezo. 
"Dónde te miraré me pondrá enérgico". Lu Shangjin bajó la cabeza y besó su 
cabello, "¿Tienes sueño? Vete a dormir". 
A Yan Yi le preocupaba adormecer los hombros de Alpha si lo presionaba 
durante mucho tiempo, pero se negó a soltarlo, por lo que Yan Yi tuvo que 
apoyarse en él y cerrar Su alfa siempre libera una cantidad excesiva de 
feromonas reconfortantes.Cuando se envuelve, parece estar acostado en un 
edredón, suave y cálido. 
Lu Shangjin miró a Yan Yi, que estaba dormido sobre sus hombros, apartó 
suavemente las orejas de conejo que tapaban sus mejillas y lo miró 
pacíficamente. 
Cara dormida. 
Es genial si no has hecho nada para entristecer a Yan Yi antes. Incluso si Yan Yi 
se ha distanciado así en el futuro, Lu Shangjin podrá hacerlo. 
Pon todo el amor que perdiste en sus brazos en sus brazos. 
Eran las nueve de la noche cuando el avión se acercaba al 
aterrizaje. Yan Yi se despertó con un beso, cubierto con una fina 
manta. tierra Shangjin no quería que el aterrizaje accidentado asustara 
al conejito. 
Justo después de salir del aeropuerto, Lu Shangjin frunció el ceño ligeramente y 
miró a su alrededor. Había una respiración agitada en el aire. 
No pudo evitar apretar la mano de Yan Yi, acelerar su paso y caminar hacia el 
auto del conductor. 
 
Página 182 
“¿Qué pasa?” Yan Yi levantó sus pequeñas orejas de conejo y escuchó 
atentamente el movimiento circundante. 
"Huele a chinches". Lu Shangjin le abrió la puerta del coche, fue al maletero, 
sacó una maleta plateada y se sentó. 
Le llevó la puerta del auto a Yan Yi. 
El conductor originalmente quería enviarlos de regreso a su nuevo hogar, pero 
Lu Shangjin miró su reloj con indiferencia y dijo que primero regresaría a la 
villa. 
Yan Yi sintió el ligero cambio de aura en su alfa y se movió al otro lado de la 
puerta del auto con un poco de nerviosismo. 
"No le tengas miedo al bebé". Lu Shangjin lo invitó y le besó la frente. "Está 
bien". 
Yan Yi agarró silenciosamente la camisa de Lu Shangjin, y un olor a feromona 
opresiva perfumada de narciso se extendió por las glándulas, haciéndolo sentir 
incómodo. 
Después de mover su cuerpo, inconscientemente envolvió sus brazos alrededor del 
doloroso abdomen. 
El Bentley negro puro conducía constantemente por la carretera nocturna, el 
Land Jin se reclinó en el asiento trasero, abrochó el cinturón de seguridad de Yan 
Yi y le dio una Acaricia, puso su mano izquierda sobre la hebilla de acero de la 
maleta plateada, golpeando una y otra vez. 
La voz baja de Lu Shangjin rompió el silencio en el auto: 
"Conté hasta tres y disparé en dirección a la izquierda hasta matarlo". 
El conductor se quedó atónito por un momento, pero inconscientemente 
obedecería la incuestionable solicitud del Sr. Lu cuando estuviera 
acostumbrado. "Uno dos..." 
El punto de puntería rojo se ha movido al neumático. 
"Tres." 
Con un relincho áspero, el Bentley de alta velocidad se salió 
apresuradamente de la carretera, y la carretera suave original 
quedó Disparó un agujero de bala. 
"El bebé me está esperando en el auto". Lu Shangjin se arrodilló a medias en el 
asiento trasero mientras sostenía las pálidas mejillas de Yan Yi con horror, 
tranquilizando, "V Todos son a prueba de balas, no bajes. " 
Miró al conductor: "Gire en S y avance. Hay un semáforo en rojo sin detenerse". 
El conductor asintió temblando. 
Lu Shangjin saltó de un Bentley a gran velocidad, rodó dos veces por la carretera 
y entró en el cinturón verde, seguido de un proyectil de francotirador. 
Sus pies aterrizaron, pero solo hicieron un agujero en el barro del cinturón verde. 
Había un edificio de oficinas a unos cientos de metros de distancia, Lu Shangjin 
miró hacia el techo del edificio y una figura oscura se alejaba disparada y se 
preparaba para Después de que Lu Shangjin presionó todos los botones del 
ascensor en el primer piso, subió corriendo las escaleras. 
Cuando llegué al tercer piso, ya había tirado la maleta, con la escopeta armada a 
la espalda, una MP433 en cada mano y una hilera de Rugers en la boca. 
Rebotó sobre los pasamanos de las escaleras y voló hacia arriba. 
Cuando el francotirador vio que todos los ascensores en el piso superior habían 
sido llamados hacia abajo, supo que Lu Shangjin lo bloquearía en el hueco de la 
escalera, por Colocando un rifle de francotirador desde el exterior del edificio, se 
deslizó hacia abajo en silencio. 
Al descender rápidamente al piso quince, disminuí la velocidad y me preparé 
para aterrizar, al deslizarme por una ventana de piso a techo, el francotirador se 
mostró indifere El alfa que esperaba se miró el uno al otro. 
¡Se rompió! 
El cristal volado reflejó un resplandor irregular bajo la luz de la luna, y el 
poderoso brazo rompió el cristal endurecido y lo agarró. 
El cuello del atacante tiró a la gente. 
Hasta ahora, ninguna especie puede superar la velocidad de la habilidad de 
agarrar del compañero halcón peregrino, incluso el águila real de nivel M2. 
alfa. 
El águila dorada alfa luchaba desesperadamente, su cuello estaba sujeto por 
garras como tenazas de hierro y presionado contra el vidrio roto en el piso. Lu 
Shangjin no tenía Una palabra sin sentido, el número de serie "PBB000099" en la 
garganta alfa del águila real se disparó sin comprender. 
Cualquiera que muestre el punto de mira rojo frente a Lu Shangjin debe ser 
consciente de haber sido sacrificado por un halcón peregrino. 
Los disparos resonaron con fuerza en el edificio vacío En ese momento, el 
ascensor ascendente se detuvo en el piso quince con un sonido ding-dong. 
Las puertas del ascensor se separaron lentamente y las densas balas explotaron, 
rompiendo las ventanas del piso al techo en el lado opuesto al piso. 
Pero se sorprendió al descubrir que no había nadie aquí. 
Los alfas que estaban a punto de emboscar aún no habían salido, y dos 
bombas de humo fueron arrojadas bajo sus pies, silbando y explotando un 
humo acre. Ben La visibilidad se redujo drásticamente a cero en una 
habitación oscura. 
Lu Shangjin presionó el botón de cierre de los alfas que aún no habían salido. La 
puerta del ascensor sujetó la boca de la escopeta en su mano y la rompió tres 
veces. 
Cuando bajó el gatillo, no hubo movimiento en el interior y la alarma de humo se 
rompió cuando se retiró del cañón. 
 
Página 183 
Las puertas del ascensor estaban cerradas herméticamente y la habitación estaba 
completamente oscura, pero era claramente distinguible a los ojos de Lu 
Shangjin. 
Se apoyó contra el ascensor y sopló un silbato, convocando al alfa que caminaba 
buscándose a sí mismo. 
Dos MP433, con 18 rondas en la mano izquierda y 17 rondas en la izquierda en 
la mano derecha, dispararon las cejas a las sombras oscuras y caóticas. 
Tres minutos después, Lu Shangjin bajó rápidamente las escaleras y rompió la 
cámara de vigilancia. 
El Bentley negro puro está volviendo desde la intersección de la izquierda. 
"¡¿Por qué has vuelto ?! ¡Dejaré que te lo lleves!" Lu Shangjin abrió 
apresuradamente la puerta del coche, liberando ansiosamente la feromona del 
apaciguamiento, Xiao El conejo debe estar aterrorizado, así que tengo que 
persuadirlo. 
"No le tienes miedo a las palabras". 
Antes de terminar sus palabras, se congeló repentinamente, enfrentando el 
hocico del agujero negro frente a él. 
Yan Yiduan apuntó con una pistola a Lu Shangjin, con una expresión fría. 
Había la melancolía de los veintisiete años en sus ojos. 
"Yanyan ... soy yo ..." Lu Shangjin estaba fuera del auto aturdido. 
Las deslumbrantes chispas brillaron frente a los ojos de Lu Shangjin, que incluso 
se olvidó de esquivar y esperó sin comprender las balas y los dramas que 
cayeron sobre él. 
dolor. 
Un grito vino desde atrás, Lu Shangjin miró hacia atrás, una ceja alfa se disparó 
desde atrás y cayó suavemente. 
A unos metros de distancia. 
La noche de principios de la primavera todavía era terriblemente fría, y la ropa 
de la tierra recogió el abrigo y descubrí que el frío de mi corazón no podía 
calentar la ropa. 
Apiló una liebre de nieve en el invierno, sin importar cuán cuidadosamente la 
cuidara, finalmente se derritió en la fría noche de principios de primavera. 
Yan Yi sopló el cañón, bajó y se apoyó contra la puerta del auto, bajó la 
cabeza, encendió un cigarrillo en el fuego y respiró levemente. Si hay humo 
frío Bloqueando sus ojos si nada. 
Durante mucho tiempo, Yan 
Yi desempolvó el hollín. 
"Hermano Jin, ¿no quieres 
decir algo?"