Capítulo 100

Extra Story 5 / La historia corta de Jin Yan (1/1) 
  La línea de tiempo es poco después de que el hermano Jin cayera al mar y 
regresara a casa. (¡Cuando ambos eran jóvenes!) —— 
 
    Aunque Lu Shangjin está 
 
    de vuelta, Yan Yi nunca ha sido capaz de darle demasiada ternura. 
 
    Esta noche es lo mismo, Yan Yi se acostó temprano de espaldas a Lu 
Shangjin. 
 
    Una mano se posó lentamente en su esbelta cintura, acariciando sin lujuria. 
 
    Yan Yi cerró los ojos y dijo suavemente: "Si quieres hacerlo, date prisa y 
cállate. Qiuqiu está dormido. No lo despiertes. " 
 
    "No quiero hacerlo", 
 
    respondió Alpha con voz ronca. 
 
    Yan Yi giró la cabeza y lo miró, pero vio que los párpados de Lu Shangjin 
estaban rojos y lo miraba fijamente. 
 
    “¿Por qué me miras?” 
 
    “No te estoy mirando a ti, estoy mirando tus glándulas.” 
 
    Las glándulas de Yan Yi están limpias y son de color rojo tierno, con un 
ligero olor a caramelo. 
 
    "Resulta que esto es una dependencia de alto nivel. Sin la marca, no soy 
necesario para ti", Lu Shangjin trazó la piel ligeramente levantada en la parte 
posterior del cuello de Yanyi con los dedos y murmuró para sí mismo: "Como 
ahora eso mirada indiferente es el verdadero tú ". 
 
    Yan Yi se dio la vuelta, cerró los ojos y no habló. 
 
    Lu Shangjin se acercó, su cálido pecho presionado contra la espalda de Yan 
Yi, sus brazos envueltos con fuerza alrededor del cuerpo delgado del omega y la 
punta de su nariz presionada contra la parte posterior del cuello de Yan Yi. 
 
    Al sentir la ligera lucha de Yan Yi, Lu Shangjin de repente no pudo contener 
sus emociones y su voz se ahogó: "Quería marcarte pero no podía marcarte antes, 
ahora quiero marcarte pero no me atrevo a marcarte, ¿por qué puedo? Siempre te 
entiendo, Yanyan, dime por qué siempre cometo errores, soy muy cuidadoso, soy 
muy cuidadoso, pero todavía cometo errores en cada paso del camino, ¿sabes lo 
desesperado que estoy? 
 
    Yan Yi de repente se rompió la mano, se dio la vuelta y lo agarró del cuello, 
mirándolo con enojo: "¿Qué me pediste que te dijera? Hace diez años, sabías que 
me preocupabas más por ti, pero aún así insististe en matarme . Empujó lejos de su 
lado, e hizo un gesto hipócrita de soltarse hace dos años, ¿qué quieres que te diga? 
¿Qué piensas de mí? " 
 
    El alfa que le gusta no debería ser así, él sabe cómo Por mucho que se 
preocupara por él, pero no apareció después de que tuvo la suerte de sobrevivir. Lu 
Shang Jinming sabía cuánto dolor había pasado en los últimos dos años, pero se 
quedó de pie y observó desde la distancia. solo por su autoestima como a3alpha, 
siempre es tan arrogante, hace todo a su manera y nunca quiere negociar con los 
demás. 
 
    Mirando los párpados de Yan Yi, los ojos de Lu Shangjin se pusieron rojos y 
grandes lágrimas colgaban de sus pestañas y caían. Parecía que las lágrimas que se 
habían acumulado durante muchos años habían estallado en este momento. Era 
como un gran conejo blanco con ojos rojos. ojos, con la punta de la nariz 
roja.Temblaba levemente por el nerviosismo. 
 
    Lu Shangjin se quedó atónito por un momento y rápidamente lo tomó en sus 
brazos: "Qué sucedió de repente, no llores". 
 
    Yan Yi lo golpeó con fuerza: "¿Desprecias a los conejos? No tengo ningún 
nivel alto". dependencias. No los tengo. ... el ajuste es tan bajo, ¿en qué me dices 
que confíe..." 
 
    Un pequeño golpe de un omega de gama ultra alta de nivel S4 realmente no es 
algo tan ordinario la gente puede manejar, incluso Lu Shangjin fue golpeado tan 
fuerte que le dolía el pecho y casi vomita sangre. 
 
    Yan Yi arrastró sus sollozos hasta el corazón de Lu Shangjin. Estaba 
extasiado y angustiado. Levantó a Yan Yi perdido y caminó por el balcón para 
persuadirlo. 
 
    "Lo siento", los labios de Lu Shangjin temblaron, "Lo siento, esposa". 
 
    Yan Yi enterró la cabeza en su hombro, quejándose de las cosas triviales del 
pasado, Lu Shangjin los escuchó uno por uno y los consoló con cuidado. . 
 
    La vista del mar fuera del balcón se oscureció gradualmente, y las luces del 
otro lado del mar parpadearon en la noche.Si alguien mirara al otro lado de la 
ventana, vería un halcón peregrino alfa deambulando por el balcón, sosteniendo un 
ojo. en sus brazos y llorando con orejas rojas El gran conejo blanco, que fue tirado, 
susurró suave y pacientemente.