Capítulo 6

2011-5-13 13:00  p. M. 
—— 
Un camuflaje de nieve en la carretera de montaña nevada en Ubydaya, limpia al 
francotirador de Mosinnagan en sus brazos detrás de los búnkeres en las alturas 
dominantes La pistola, el mismo revestimiento de camuflaje de nieve, hace que 
todo el cuerpo de la pistola se fusione con la nieve moteada y las rocas. 
 
Página 15 
Tocó el auricular: "Sí". 
Se escuchó un crujido de escalada en los auriculares y Yan Yi respondió: "Estoy 
aquí". 
Lu Shangjin envió a Yan Yi la información de varios matones pasados  al reloj: 
"La otra parte tiene una diferenciación M2 (Medio 2, 
La abreviatura de diferenciación de segundo orden) anguila eléctrica alfa, grupo de 
chacal alfa es principalmente diferenciación J1 (Junior 1, abreviatura de 
diferenciación de prime 
Arreglo esa anguila eléctrica. " 
Las células glandulares de alfa y omega tienen la posibilidad de despertar bajo 
cierta estimulación de feromonas. Después del despertar, sus genes se 
expresarán como motor 
Las características biológicas de animales, plantas, insectos, etc., y la 
reestimulación después del despertar promoverán la diferenciación celular y 
expresarán habilidades más diver 
El tipo de glándula de Lushan Jin es el halcón peregrino M2 (es decir, la 
diferenciación de segundo orden de las células glandulares, y las características 
biológicas del despe Falcon race J1 se diferencia para obtener la habilidad 
"Ultimate Vision", diferenciación M2 para obtener la habilidad de "Localizar 
Rastreo". 
La raza de anguila eléctrica J1 se diferencia para obtener la capacidad de 
"aislamiento de todas las cosas", y M2 se diferencia para obtener la capacidad de 
"electricidad de al 
Independientemente de alfa u omega, la probabilidad de que las células 
glandulares puedan sufrir la diferenciación J1 es del 10% y, sobre esta base, la 
diferenciación M2 
La probabilidad es del 1%, pero la diferenciación de omega debe depender de la 
estimulación de feromonas alfa, los requisitos son más estrictos, por lo que 
En la población omega, incluso la diferenciación J1 es muy rara, la probabilidad de 
diferenciación es baja, las características biológicas del despertar son dóciles y el 
cuerpo es peq Y tener la responsabilidad de reproducir descendencia, 
instintivamente fácil de ser afectado por alfa, y otras razones hacen que el número 
de omegas superiores sea escaso. 
pocos. 
La cantidad alfa es relativamente grande, y las características del despertar se 
expresan principalmente como aves de presa, bestias, plantas venenosas, etc., 
con un fuerte pod 
Modelo, robusto y alto, es la columna vertebral de varias industrias. 
“Se acerca un auto.” La suave voz de Yanyi provino de los auriculares. 
"La profesora está en el auto, sáquela y nos iremos. Tenga 
cuidado". Lu Shangjin sostuvo el rifle de francotirador con 
firmeza y apuntó El espejo vio la figura de Bai Xue en la 
distancia. 
Dos gtr a gran velocidad aparecieron desde el final de la carretera, tarareando 
con enormes caballos de fuerza, arrastrando nieve y humo a gran velocidad, este 
tipo de auto de Aceleración de 100 kilómetros a 2: 7 segundos, apresuradamente en 
la carretera a máxima velocidad, Lu Shangjin cerró un ojo y se centró en apuntar. 
Es difícil apuntar a un objetivo de tan alta velocidad. 
Feromona perfumada con narcisos para untar, Lushangjin libera feromona 
celular diferenciada M2, lo que permite la capacidad de diferenciación 
"persecución de posicionam rastro". 
La mira frontal del rifle de francotirador está pegada a la anguila eléctrica alfa 
del copiloto, y el ángulo del cuerpo del arma se estabiliza con la aceleración del 
auto deportivo El desplazamiento del ligero giro y la rápida extensión no afecta la 
precisión de la trayectoria de la bala Land Kam. 
En el visor, una figura blanca como la nieve apareció repentinamente en medio 
de la carretera, el conejo de orejas caídas vestía un traje antibalas de camuflaje 
blanco con am Cada uno lleva un puñado de uzi de élite de nieve con alta velocidad 
de disparo y cabello corto gris claro portátil que sopla en el viento de nieve, luz 
solar clara en áreas de gran alt Rociado sobre él, como una estatua de la Valquiria 
romana con tallas exquisitas y hermosas, violentas y hermosas. 
La uzi de pintura de nieve de las manos de Yan Yi se volteó rápidamente en la 
palma de su palma y la insertó nuevamente en el cinturón de la pistola de la cintura 
trasera, ant Por un momento, presionó la tapa delantera del auto. 
El horrible sonido de frenado casi sacudió la nieve en la cima de la montaña, y 
los dos chacales alfas fueron arrojados directamente por la ventanilla del 
automóvil ... 
Dos huracanes de alta velocidad Gtr. 
Se vio obligado a detenerse por un pequeño conejo de orejas caídas con sus 
propias manos. 
Yan Yi levantó suavemente su mano y su mano derecha, con un protector para 
los dedos, agarró el chasis de uno de ellos y el ángulo del cuerpo con el suelo 
aumentó lentame Grande, Yan Yi apretó los dientes levemente, se estrelló con 
fuerza y  todo el auto deportivo fue lanzado al aire. 
Una mujer beta que quedó atónita por una violenta colisión cayó de la ventanilla 
del automóvil y cayó en los brazos de Yan Yi y fue levantada por Yan Yi. 
Sosteniendo una mano en sus brazos. 
Todo el auto deportivo se estrelló contra el suelo, la sangre se filtró por las 
ventanas, Yan Yi se detuvo y miró hacia atrás. 
La anguila eléctrica alfa del copiloto en otro automóvil sostenía un AK47 y 
señaló a Yan Yi, arqueó las cejas solemnemente y se sopló la boca. 
Silbato: "¿Omega? Baja el arma". 
El aún vivo Jackal Alpha salió corriendo del auto y rodeó a Yan Yi con su boca 
AK47 en el centro. 
Yan Yi puso lentamente a la profesora en el suelo, arrojó dos uzi al suelo y pateó 
a la anguila eléctrica alfa frente a él. 
Electric Eel Alpha se acercó deliberadamente a él; si tuviera compañeros de 
equipo, probablemente no se atrevería a disparar porque estaba preocupado por 
una lesión accide 
 
Página 16 
La poderosa feromona alfa está bajo presión, que definitivamente es diferente 
de la feromona de diferenciación alfa ordinaria de primer orden, pero es una 
poderosa feromon La feromona de diferenciación de nivel es un conejo frágil 
omega que no puede soportar la presión aterradora, ahora debería tener ambas 
piernas Suave, se arrodilló en el suelo con un toque, llorando y suplicando por su 
vida. 
Yan Yi no se inmutó y presionó el plato hermético del protector de 
cuello, un suave y dulce olor a caramelo se extendió, un omega 
inesperadamente Intentar liberar feromonas opresivas es demasiado 
divertido. 
Vi que el rostro del Chacal Alfa diferenciado en primer orden de repente se 
desvaneció de su sangre, levantó la cola y retrocedió dos pasos, su hocico 
tembló ligeramente. 
Mirando al conejito que estaba rodeado en el centro sin ningún lugar adonde ir con 
asombro. 
Electric Eel Alpha disparó sin piedad, sin ningún signo. 
La anguila eléctrica alfa, que ha estado lamiendo sangre al borde del peligro 
durante muchos años, tiene un sexto sentido muy sensible. Está convencido de 
que si no dispara  
No hay más oportunidad 
La expresión característica de la otra parte es en realidad el conejo A3 de orejas 
caídas, un omega de conejo de orejas caídas con la diferenciación superior de 
tercer orden de Innumerables puntas de pistola apuntaron a Yan Yi, las chispas 
estallaron en un punto y el tanque de combustible gtr que se estrelló a gran altura 
explotó repentinamente. 
La pólvora pesada y la nieve y la arena que volaban reducían la visibilidad a cero. 
En ese momento, Alpha Electric Eel sintió frío a sus espaldas. 
Yan Yi estaba sano y salvo, sosteniendo a la profesora inconsciente con una 
mano, apareció detrás de Alpha Electric Eel, sonriendo suavemente en su oído: 
"Secuestrar en privado a un investigador en la base, 
violando gravemente el Reglamento Conjunto de 
Bioseguridad Despedir. " 
Raza de conejo de orejas caídas J1 capacidad 
de diferenciación "rebote de alta velocidad"; 
Capacidad de diferenciación de la raza M2 de 
conejo de orejas caídas "deformación del 
fluido"; Raza de conejo de orejas caídas 
capacidad de diferenciación A3 
"teletransportarse". 
Antes de que terminara de hablar, la uzi sostenida por la mano derecha de Yan 
Yi golpeó la cintura de la anguila eléctrica alfa y disparó. 
El estallido de sangre brotó con balas de la anguila eléctrica alfa. La anguila 
eléctrica alfa resistió instintivamente, y todas las feromonas fueron 
Comprometidos a matar a este conejo de orejas caídas, que es más peligroso que un 
ataque con misiles, una energía de alto voltaje estalló desde el cuerpo de la anguila 
eléctrica alf fuera. 
Hubo un disparo y las chispas volaron por todas partes. 
Lu Shangjin apretó el gatillo, tomó el rifle de francotirador Mosin 
Nagan, salió del búnker, pisó los escombros de la roca alta, saltó y 
caminó hacia Por Yan Yi. 
La anguila eléctrica alfa cayó sobre los pies de Yan Yi, con un agujero de bala 
quemado en el centro de su frente. 
Yan Yi estaba aturdido, un trozo de piel de su brazo izquierdo estaba quemado, 
fue golpeado por un alto voltaje y no pudo escapar a tiempo. 
Lu Shangjin caminó rápidamente para agarrar la muñeca de Yan Yi, acercó a 
Yan Yi a sus brazos y lo abrazó con fuerza, su corazón latía con fuerza. 
Moviéndose, golpeando las mejillas de Yan Yi encima de él, apretó los 
dientes, se quitó los guantes y apretó el área alrededor de la herida con 
angustia: "Duele. Hay medicina en el auto. " 
“¿Por qué no puedes evitarlo?” Lu Shangjin sostuvo a Yan Yi en su hombro y 
tuvo miedo. 
Yan Yi suspiró y dijo relajado: "Su feromona realmente me queda muy bien, ¿tal 
vez más de 90? Como una araña". 
La red me enreda como una red y me cuesta moverme. " 
El rostro de Lu Shangjin se volvió frío a simple vista. 
Yan Yi sostuvo el brazo izquierdo lesionado, levantó la cara y 
besó los labios de Lu Shangjin: "No me sentiré atraído, te amo, Jin 
hermano mayor. " 
Se llevaron a la profesora inconsciente y, antes de irse, Lu Shangjin usó uzi para 
golpear el cuerpo de la anguila eléctrica Alpha. 
Tamiz, la mitad de las balas cayeron sobre las glándulas de la nuca. 
Pero en ese momento, Yan Yi sintió que Lu Shangjin, de veinte años, era muy 
genial y lo fascinaba más que el alto grado de ajuste. 
Es como un conejito de buen comportamiento, se pega a Lu Shangjin y 
retrocede, se da un baño caliente, se siente cómodo. 
Fudi se acurrucó en los brazos de Lu Jin y durmió hasta el amanecer. 
Yan Yi cree que puede amarlo para siempre, incluso si hay más tentación, nunca 
será tentado. 
Se tatuó un pequeño hilo de "amor eterno" en inglés en la piel de su dedo anular, 
que cubrió con un anillo de bodas. 
Habiendo dicho a Lu Shangjin, este es su propio pequeño secreto, creencia y 
estímulo. 
—— 
 
Página 17 
Había una lámpara de noche encendida en la unidad de cuidados intensivos con 
poca luz. 
Yan Yi tocó las glándulas que le dolían debido a la ineficacia del anestésico y 
notó que había una capa de gasa en las glándulas y abrió los ojos. 
Hay una luz apagada en la cabeza del ojo y la cavidad nasal rebosa de un olor acre 
a agua desinfectante. 
El olor a desinfectante se mezcló con un aroma familiar. 
Ha estado aquí. Hay un suspiro de ser abrazado por él. 
Yan Yi olfateó con cuidado con sorpresa y confirmó que era el olor de Lu 
Shangjin. 
Más tarde, volvió a tocar las glándulas. Parecía que no había ningún sentimiento. 
La medicina que podría mejorar el ajuste no existía. 
Estúpido. 
La puerta de la sala se abrió con suavidad, habitualmente para no molestar a las 
personas que dormían en el interior. 
Lu Shangjin se paró en la puerta y se encontró con Yan Yi, quien estaba sentada 
en la cama del hospital y envuelta en una bata blanca de hospital. 
"Sr. Jin ..." Yan Yi estaba atónito. La primera reacción fue sacar una rosa del 
jarrón en la sala que se cambiaba a diario. 
Rose, quiero dárselo a Lu Shangjin en mi mano. 
Lu Shangjin puso la lonchera en la mesita de noche junto a Yan Yi: "El asistente 
lo compró". 
Yan Yi se sintió halagado, y sus manos delgadas que no habían recuperado la 
salud tomaron la lonchera, la abrieron y olieron una fragancia cálida. 
Un bol de pequeños wontons con lomo de camarón. 
Miró a Lu Shangjin con gratitud, tomó una cuchara pequeña, tomó una y tomó 
un pequeño bocado para comer. 
De hecho, prefiere comer el bolso de pastor relleno o el relleno de zanahoria, 
pero no importa, mientras se pasen las manos de Lu Shangjin, todo estará bien. 
delicioso. 
Mientras comía, poco a poco fue cerrando la boca. 
Grandes lágrimas rodaron por la sopa. 
Lu Shangjin lo miró, se acercó, se sentó a su lado y le tocó el cabello. 
Yan Yi dejó la lonchera, se replegó en los brazos de Lu Shangjin, 
silenciosamente puso su cabeza sobre sus hombros y abrazó a Lu Shangjin como 
si se hubiera recuperado. 
Se chupó la nariz y se atragantó: "Creo que la medicina es eficaz. ¿Ha salido la 
hoja de prueba? Hoy estamos un poco mejor". 
……? " 
"Está bien". Lu Shangjin soltó la feromona tranquilizadora y acarició su cabello. 
"No pruebes ningún medicamento sucio por ti mismo. Está bien. 
La dosis de la inyección es pequeña y no mortal. Encontré un tipo de glándula de 
hámster que se ajusta tan alto como 97%, y el resultado de la prueba hace un 
momento 
Aquí viene, tienes una buena compatibilidad con ese tipo de glándula. Si realmente 
estás dispuesto a renunciar a tus glándulas raras, te arreglaré la cirugía. " 
Los ojos de Yan Yi aparecieron de repente, y las orejas del conejito se 
levantaron, y dijo sorprendido: "¡Lo hago, lo hago!" 
Lu Shangjin frunció el ceño levemente: "Es una glándula de hámster cremosa, 
porque se adapta muy bien a su tipo de glándula y la tasa de éxito de la 
operación 
Más alto, pero no significa que no fallará. " 
Yan Yi oró y enterró la cabeza en los brazos de Lu 
Shangjin: "Por favor, déjame intentarlo ... incluso si 
falla ..." Incluso si falla, el amor de Lu Shangjin por él 
no será peor de lo que es ahora. 
Si puede tener éxito, puede pasar del infierno al cielo. 
Puede sentir que los sentimientos de Lu Shangjin por él ya son muy débiles, pero 
no completamente ausentes. Puede reavivar con un alto grado de adaptación. 
El amor no duda en no decir nada. 
Al salir del campo de batalla, las preciosas glándulas de la diferenciación de 
tercer orden no son tan valiosas para Yan Yi como un hámster débil ordinario. 
Lu Shangjin espera que le pueda agradar Yanyi, pero con el mismo ajuste, 
prefiere que Yanyi esté con él en lugar de otros. 
personas. 
Estos son sus verdaderos pensamientos. 
No es solo Yan Yi quien espera que sus sentimientos no se desvanezcan, Lu 
Shangjin también tiene una expectativa: 
Deje que Yan Yi se vuelva más compatible consigo mismo, deje que los 
sentimientos oxidados regresen al pasado, el amor se deteriorará, las feromonas no, 
él puede Recordando los fragmentarios sentimientos persistentes del pasado, el 
amor de dieciocho años, turbulento, lascivo y puro. 
De hecho, espera poder enamorarse de Yan Yi más que nadie, pero 
desafortunadamente no ha podido hacerlo. Di la verdad. 
¿Y si falla? 
Entonces olvídalo. 
La operación está programada para el próximo mes. 
 
Página 18