Capítulo 85

Yan Yi levantó los párpados y sus ojos impíos estaban vacíos y oscuros. El tubo 
de lanzamiento y el cañón de la ametralladora que arrastran el cinturón giran a gran 
velocida El proyectil de bala quemó una pequeña marca roja en el delgado brazo 
blanco que se subió el brazalete. 
A3 La energía contenida en las glándulas, el recambio equivalente es suficiente 
para suministrar la electricidad para el funcionamiento de toda una ciudad, no ha 
podido perc Cansado y herido, como un cadáver ambulante, tragándose todos los 
organismos vivos cercanos a él. 
El sistema de sucursales de PBB Huaining juzgó automáticamente a Yan Yi 
como un enfoque devastador y extremadamente peligroso, asegurando que todos 
los equipos esté El equipo de Ma siguió saliendo de la base, y la potencia de fuego 
centrada en el cuerpo de Yan Yi también aumentó. 
Una bala perdida golpeó repentinamente el hombro de Yan Yi por detrás, salpicó 
con plasma sanguíneo y lo empujó dos pasos hacia adelante. 
Arrojó a Gatlin, que se había quedado sin municiones, rodó de lado hacia varios 
cadáveres y levantó a uno de ellos para bloquear el abrumador ataque. 
Le quitó un cinturón armado al cadáver y se lo tiró a la cintura para abrocharlo. 
Yan Yi voló con una pistola en la boca, reemplazó el cargador con la otra con la 
mano derecha y lo enterró en su cuerpo con la mano izquierda tocando su 
espalda. 
Se saca la bala. 
Los proyectiles de ametralladoras pesadas explotaron de frente, Yan Yi se elevó 
en el aire detrás de su espalda, y su mano izquierda recogió las balas voladoras, y 
las cuatro b Entre sus dedos, volvió a juntar las piezas manchadas con su propia 
sangre. 
Una fila de artilleros de ametralladoras pesadas recibió un disparo en la garganta 
y cayó desde la plataforma alta. 
 
Página 228 
Comenzó a vagar alrededor de una docena de puntos de puntería de láser rojo, y 
Yan Yi sostuvo un M500 en cada mano para encontrarse con el francotirador en las 
alturas d Nosotros, varias veces nos teletransportamos y saltamos hacia arriba en la 
torre de enfriamiento de 80 metros de altura, el revólver fue disparado sin balas y 
fue apuntado a los ojos ojo. 
Ningún francotirador se puede comparar con el hermano Jin, y la 
mirada que miran cuando apuntan hace que Yan Yi se vuelva irritable e 
insoportable. En el pasado, no tenía miedo en el campo de batalla. No 
importa dónde estuviera, nunca desaparecería de la vista de Jin Jin, su 
Alpha siempre lo protegerá con cada proyectil de francotirador en el 
lugar invisible. 
Ahora todavía es intrépido, solo un poco solo. 
La base abrió la puerta subterránea y dieciséis tanques se abrieron en el suelo al 
mismo tiempo, bloqueando a Yan Yi en el centro del campo de batalla. 
El sonido del rastreador tocando el suelo llegó a los oídos de Yan Yi, una docena 
de proyectiles golpearon, la figura de Yan Yi estaba escondida entre cientos de 
luchadores d Ahora, los proyectiles siguieron los pasos de Yan Yi, Yan Yi 
desapareció repentinamente y apareció repentinamente a 100 metros de distancia, el 
gas de explosión cayó en el lugar. 
Las olas volcaron a docenas de personas a su alrededor y una pequeña nube en 
forma de hongo se elevó hacia el cielo desde el pozo. 
Yan Yi fue quemado por el aire caliente, y una capa de ampollas flotó en la 
superficie de su piel, se arrodilló en el suelo y encorvó la espalda para soportar 
la escaldadura. 
Dolor severo. La pistola en su mano vació la última bala, y gateó hacia el cadáver 
carbonizado en el suelo con dificultad, y su mano manchada de sangre se retiró del 
cadáver. 
Le quitaron dos espadas japonesas del cuerpo. 
Dieciséis tanques y todos los equipos de Wanbao se acercaron a Yanyi. 
Yan Yi luchando por sentarse con un cuchillo largo apoyado en su cuerpo, la 
camisa manchada de sangre rota en pedazos, flojamente expuesta. 
Hombros finos y blancos. 
Hubo algunas balas al final, Yan Yi se olvidó de contar, pero sintió un poco de 
dolor en su cuerpo y tenía un bocado pegajoso en la garganta. 
No puede tragarlo, inclinó la cabeza y vomitó un charco de sangre frente a él. 
Cuando el sol poniente cayó por debajo del nivel del mar, solo quedó un rojo 
oscuro, y se trazó un círculo de luz cálida y brillante en el cuerpo de Yan Yi. 
Volvió la cabeza y miró al helicóptero que flotaba junto al sol poniente, sus ojos 
apagados reflejaban débilmente un grupo de luz, repentinamente de la pesadilla. 
Al despertar, el bebé pareció llorar. 
Cariño, si papá no vuelve contigo, será una persona fuerte y compasiva en el 
futuro y protegerá a la gente hermosa del mundo. 
Antes de que se levantara, las piedras del suelo saltaron repentinamente, como si 
se acercara una ola de terremoto. 
Llegó la onda de choque entre el rayo y el fuego, y la tierra se estremeció como 
un volcán en erupción, acompañada de una ráfaga de poderosos y 
estremecedores rayos. 
La onda expansiva se rompió y miles de miembros del equipo de seguridad fueron 
impactados a diez metros de distancia por esta energía violenta. 
Yan Yi miró sorprendido, Xia Jingtian se paró en la plataforma alta, levantó 
ligeramente su mano derecha y la fuerte onda de choque aumentó gradualmente 
centrada en él, b Los párpados están caídos como un rey inclinando la cabeza, 
mirando a todos los seres sintientes. 
Capacidad de diferenciación Cougar M2 "Blast Fury". 
El resplandor del sol poniente estaba a punto de terminar, una luz azul apareció 
de repente en las tenues nubes, y la enorme mariposa azul rompió a través de las 
nubes, abani En las alas, el polvo de estrellas brillante se esparció, cayendo 
ligeramente a la superficie del mar, centelleante. 
Tanmeng agitó rápidamente sus alas de mariposa cerca del mar, y la suave 
corriente de aire formó un violento huracán, que de inmediato provocó una violenta 
tormenta y un Era abrumador como una enorme boca azul profundo, rugiendo y 
devorando todo. 
Venus Morpho J1 capacidad de diferenciación "tormenta de efecto". 
Antes de que Yan Yi volviera a sus sentidos, el tanque que estaba a punto de ser 
aplastado frente a él fue repentinamente apuñalado por los picos negros del suelo, 
que parecí Los picos del cono del tanque son levemente rítmicos como tener vida. 
Al mismo tiempo, las enredaderas negras como la boca del lobo se precipitaron 
locamente por las grietas del suelo, y las enredaderas venenosas espinosas 
atravesaron al equ 
Grandes hebras de enredaderas se entrelazaron y crecieron fuera de control, se 
enredaron entre el cielo y el sol y se convirtieron en una enorme red de enredaderas 
con espinas vene 
El helicóptero se acercó rápidamente más allá del nivel del mar, Bi Rui estaba 
colgado de la escalera de cuerda, sus cinco dedos se convirtieron en enredaderas 
curvas de vari La escalera de cuerda. 
Flecha de madera venenosa J1 capacidad de diferenciación "Bayoneta de madera 
venenosa"; 
La capacidad de diferenciación de la madera de veneno de flecha M2 es "las 
espinas del cielo y la tierra". 
Tan Meng aterrizó en las enredaderas espinosas que crecían entre los dedos de 
Bi Ruijing, aleteando lentamente las alas del insecto, haciendo señas a Yanyi y 
mirándolo disc Solo hay estas cosas que puedo hacer. 
Los proyectiles del tanque se fijaron en Yan Yi nuevamente, y Yan Yi se levantó 
para esquivar, pero de repente apareció una cueva circular debajo de él. Era 
demasiado tarde La reacción cayó. 
Después de caer tres o cuatro metros, de repente fue tomado en un suave abrazo. 
 
Página 229 
Cang Xiaoer lo abrazó, se volvió y corrió rápidamente, y el suelo duro frente a él 
se convirtió automáticamente en un pasaje liso sin ninguna obstrucción. 
Capacidad de diferenciación del hámster A3 "erosión de la cavidad": puede 
formar vías de excavación en materiales inanimados, incluidos, entre otros, el 
núcleo y la radiaci Disparos, ondas de energía, agua, magma. 
"Lo siento, estoy realmente asustado ..." Cang Xiaoer llevaba su mochila, 
temblando mientras corría sosteniendo a Yanyi, suavemente. 
Su cuerpo estaba cerca de Yan Yi, y su pequeña cola estaba sujeta con fuerza. 
Tomó a Yan Yi y se subió a otro terreno oculto, sacó la etiqueta hemostática 
de su mochila y se la arrojó, y abrió la esquina de Tanmeng que estaba 
inconsciente. Con la computadora portátil, toque rápidamente el teclado y 
envíe la ubicación a todos los cuadros de diálogo que pueden recibir una 
respuesta. 
El número de helicópteros en el horizonte aumentó de dos a cuatro, y luego se 
agregaron una docena de helicópteros, y más estaban saliendo de las nubes y 
rompiendo en parte delantera. 
Los materiales lanzados desde el aire descendieron lentamente, los omegas de 
alto orden bajaron por la escalera de cuerda y docenas de omega voladores 
revolotearon y aterr La batalla ya no fue superada en número, el equilibrio se 
inclinó hacia atrás y se emparejó uniformemente. 
Cang Xiaoer soportó sus lágrimas y envió una voz a 
cada cuadro de diálogo, se atragantó y dijo "Gracias, 
gracias ..." Yan Yi lo miró sin comprender y sonrió 
levemente. 
La sangrienta matanza y los ásperos gritos alarmaron al gigante silencioso, el 
lagarto monitor se arrastró fuera de la puerta de la base y la pesada y poderosa cola 
larga detuvo Sacudiendo el pilar de acero, levantó la cabeza y gritó. 
Se exponen dieciocho cubiertas de cultivo de glándulas M2 injertadas en el 
abdomen, el camaleón A3 de Yewan es la glándula dominante y dieciocho 
glándulas M2 El casquillo sirve como suministro de energía auxiliar. 
El polvo volaba, el lagarto monitor desapareció repentinamente, y se quedó en 
silencio por un instante, y la enorme figura apareció en la costa diez segundos 
después. 
Morder un helicóptero que volaba a baja altura se movió frenéticamente. 
El omega sentado en el asiento del conductor fue arrojado, y el lagarto monitor 
mordió las delgadas alas de un omega de cigarra en el cielo y lo arrojó. 
El ala del omega se rompió y cayó al suelo y se acurrucó de dolor. 
El número de serie del Camaleón A3 de Ye Wan es 000003, las tres habilidades 
de diferenciación nacen para el combate, la habilidad J1 "360 grados en todos los 
sentidos Observación ", habilidad M2" invisibilidad grupal ", este lagarto monitor 
heredó la habilidad de Ye Wan y agregó casi 20 glándulas de segundo orden. 
Incluso si el oponente tiene un nivel A3, es difícil luchar contra él. 
Yan Yi luchó por levantarse, agarró el cuchillo largo del suelo para sostener su 
cuerpo, se inclinó sobre sus hombros y caminó hacia el centro del campo de batalla 
paso a pas Párate frente a todos los omegas y enfréntate al lagarto monitor. 
Cang Xiao Er se paró a su lado con la cola metida hacia adentro, y también se 
paró frente a todos los omegas.Las esposas enrolladas mostraban la secuencia en 
su brazo. 
No. PBB000005, sosteniendo un puñado de Thunder en ambas manos, Yan Yi 
sostuvo su mano ligeramente temblorosa y explicó con calma, después de 
golpearla. 
Las glándulas del cuello. 
Los dos aparecieron en la parte posterior del lagarto monitor, Yan Yi saltó arriba 
y abajo, cortando con un cuchillo largo con ambas manos el cinturón protector que 
estrangul La perseverancia, con todo su mejor esfuerzo, solo abrió dos brechas 
poco profundas en él. 
Cangxia disparó a la tapa de cultivo en la parte posterior del cuello y la bomba 
de ametralladora pesada BMG explotó en la tapa. Después de que el humo 
desapareció, solo q Hubo un rasguño. 
El antiguo dragón estaba enfurecido, rugiendo y destrozando todo lo que tenía 
enfrente, rompiendo el cañón del tanque de un mordisco y volcando docenas de 
toneladas de ta 
Dios, arqueó la espalda, disparó instantáneamente nueve picos contaminados con 
veneno, la velocidad de rastreo se disparó, combinada con el fortalecimiento de los 
puntos A3 del Capacidad química "Puñalada de nueve segmentos". 
Cang Xiao Er fue clavado al suelo, jadeando violentamente, agarrándose al 
muslo salpicado de sangre para sacar aire frío. 
En este momento, por el contrario, no hay más temblores. Las manos color 
sangre fueron reemplazadas por Thunder, y seis ametralladoras pesadas apuntaron a 
las glándulas Todas las balas salieron. 
Yan Yi sacó el aguijón que se insertó frente a su pecho, y la larga cola del 
lagarto monitor se pudo girar y se golpeó contra el abdomen de Yan Yi. 
El conejo de orejas caídas pisó sus pies, y sus afiladas garras estaban talladas en su 
espalda, despegando la carne y la sangre. 
Aparecieron cicatrices familiares en su cuerpo, y Yan Yi recordó las repetidas 
lesiones de Lu Shangjin en su hombro derecho. 
Mis oídos están tapados y congestionados, como una pared, no puedo escuchar 
el sonido y mis ojos se vuelven cada vez más oscuros. 
La computadora portátil de Tan Meng se conectó a la llamada de 
autoridad de PBB, y la voz de Lu Lin resonó roncamente en los oídos 
de Yan Yi: "Sí, obediente, ve a buscar a Xiaojin y tráemelo." 
"No quieres que muera, ¿verdad? Tráelo de vuelta y lo salvaré". 
 
Página 230 
Yan Yi miró desesperadamente con ojos rojos, agarrando la arena del suelo con 
ambas manos, desenterrando el hilo sangrante con las yemas de los dedos y 
exprimiendo una Malditas palabrotas. 
Hubo un caótico sonido de agua al otro lado de la llamada de voz, y la fría voz 
de Gu Wei se pudo escuchar desde la distancia, diciendo que no la busques y que 
no se salvará Es mejor donar las células madre en su mano. 
Lu Lin rugió con irritación, antes de convertirse en una voz cálida para persuadir 
sus palabras. 
"Sí, detente y únete a mi ejército. Este es nuestro destino final. Nadie en este 
mundo puede enfrentarse a nosotros. 
anti. " 
Yan Yi se tapó la boca, una violenta sensación de náuseas se atascó en 
su pecho y vomitó sangre en el suelo de dolor. Aunque no puedes ver el de 
Lu Lin Su expresión, todavía podía imaginar lo horrible y repugnante que 
era esa cara en este momento. 
“Esas glándulas J1 y M2 no sirven de nada. Tarde o temprano serán eliminadas 
por las leyes de la naturaleza. El mundo pertenece a nuestras estaciones. 
A3 humano en la cima de la pirámide. " 
“Obtendrás admiración y miedo, poder y poder, el mundo entero se rindió a tus 
pies, has sufrido tanto. 
valor. " 
"Mira mi noche, lo fuerte y hermoso que es". 
Yan Yi miró hacia atrás al tiránico lagarto, las glándulas en la parte posterior del 
cuello del lagarto latían impotentes y de mala gana, y ocasionalmente 
convulsionaban como un poco. 
No pudo evitar cerrar los ojos, y el grito del lagarto llegó a sus oídos con dolor, 
raspando la placa de hierro como una hoja de sierra y entumeciendo su cuero 
cabelludo. 
"Todavía tenemos células madre y células somáticas. Con nuestra tecnología 
existente, el cuerpo de Xiao Jin se puede clonar y despertar. 
Él todavía está vivo y no morirá. Él te ama. Tienes que hacer algo por él. " 
Yan Yi no pudo soportarlo, su rugido desgarrador lo hizo callar y su mano 
golpeó el teclado para cortar la llamada. Dar la vuelta y teletransportarse, 
retirar diez A metros de distancia, se arrodilló en el suelo con cansancio, el 
cuchillo largo en la ranura ya no estaba afilado y el omega ya no podía 
ponerse de pie. 
El hermano Jin es insustituible ... este mundo ... está loco. 
Las yemas de los dedos de Yan Yi limpiaron el plasma sanguíneo de su pecho, 
que se mezcló con la feromona de Jin Ge, y el narciso quedó empapado en la 
sangre. 
Yi se limpió el puente de la nariz desde la mejilla izquierda hasta la mejilla derecha 
con los dedos, en ese momento parecía estar protegido por un par de suaves plumas 
alfa. 
Bajo el ala. 
Levantó el cuchillo largo y saltó, cortando con frialdad la parte inferior del 
abdomen del lagarto monitor, pareciendo tener una energía infinita reinfundida en 
las glándulas. Las heridas sangrantes sanaron rápidamente, los huesos rotos 
continuaron como antes, las ampollas de sangre de la escaldadura en la espalda se 
desvanecieron y las cicatrices en el Se está diluyendo. 
Capacidad de diferenciación S4 del 
conejo de orejas caídas—— 
"Renacimiento". 
La hoja roma le cortó la cabeza solo con fuerza. Las glándulas del abdomen del 
lagarto monitor se cortaron por la mitad y se abrió un enorme espacio desde el lado 
izquierdo En la garganta, el hedor de la sangre se acumuló en el mar como una 
oleada de sangre. 
La energía glandular que crece exponencialmente ya no se puede estimar y nadie 
puede competir con los niveles superno.4 en el mundo de hoy. 
El lagarto monitor levantó la cabeza frenéticamente y gritó, Yan Yi se 
teletransportó a la plataforma alta y saltó, dos cuchillos sin filo se insertaron 
profundamente en los ojos dentro. 
Varias llamadas aparecieron en el escritorio de la computadora portátil salpicado 
de sangre, y Cang Xiaoer se arrastró con la herida penetrante en su muslo y 
presionó para co Botón, los idiomas de diferentes países se escuchan de los 
hablantes uno tras otro. 
"Bird of Paradise A3, el presidente de la sucursal francesa de la alianza omega 
de alto nivel, ha liderado la captura de la sucursal de PBB en París". 
"El Armadillo A3, el presidente del Capítulo Sudamericano de la Advanced 
Omega Alliance, ha encabezado la invasión de la División Caribeña del PBB". 
"El pingüino emperador A3, el presidente de la rama antártica de la alianza 
omega de alto nivel, ha liderado la conquista de la rama antártica del PBB". 
Hay anuncios constantes de nuevas llamadas telefónicas de todo el mundo, y Xia 
Xiaoer presiona suavemente el espacio y responde de forma intermitente: 
"El presidente del Conejo de orejas caídas S4 de la Liga Omega de alto nivel ... 
ha liderado la captura de la sucursal de Huaining de PBB China".