Capítulo 63

Yan Yi lo abrazó por un tiempo y luego se adormeció, recostándose suavemente 
sobre los hombros de Jin Jin, con pequeñas orejas de conejo descansando 
perezosamente en La herida que fue pateada por Yan Yi y el dolor de la colisión 
de la droga en el vaso sanguíneo se curaron en un instante. 
Lu Shangjin lo abrazó suavemente, el cuerpo omega era pequeño y pequeño, y 
Yan Yi era delgado y delgado. Lo abrazó suave y suavemente. 
Tuan, exudando un toque de dulzura de caramelo. 
Lo llevó de regreso al dormitorio, lo tomó con una mano, se cambió el pijama, lo 
puso en la cama y acomodó la esquina de la colcha. 
La conejita se dio la vuelta y se acurrucó de lado en una postura insegura, con 
las mejillas cubiertas de orejas de conejo. 
La feromona de comodidad que aumentaba gradualmente envolvió el cuerpo de 
Yan Yi, se golpeó la boca, estiró el cuerpo y sostuvo suavemente a Lu Shangjin 
con las yema 
的 衣角. 
Lu Shangjin no quería despertarlo, por lo que se deslizó en la cama suavemente, 
abrazó a Yan Yi por detrás, sus labios presionaron ligeramente contra sus tiernas 
glándulas. 
No pudo evitar apretar los brazos y aferrarse al pequeño conejo en sus brazos. 
La concentración de feromonas calmantes a su alrededor era suficiente. Lu 
Shangjin todavía Lo viejo está siendo liberado constantemente. 
No solo para que Yan Yi se sienta seguro, sino también para demostrar que es 
suficiente para usar la cantidad y concentración de feromonas para hacer que otras 
personas Que bajar. 
Se encendió una lámpara de pared en el dormitorio silencioso y el reloj marcó 
cómodamente. 
Lu Shangjin lo puso en sus brazos, lo miró bajo la cálida luz amarilla, sacó las 
orejas de conejo con el pulgar y lo acarició a lo largo de las cejas claras. 
Las pestañas caídas se calmaron. 
En estos días, Lu Shangjin viaja de un lado a otro entre la empresa y casa, y 
como mucho tengo que ir a casa y verlo tres veces al día. 
Recientemente, ha habido algunos problemas dentro de la alta dirección de la 
empresa. Si es solo el trabajo lo que no hará que Lu Shangjin se estire, está 
preocupado. 
El bebé en casa no hace nada. 
Durante la reunión de la mañana, debido a las diferencias en la actualización del 
método de gestión, Lu Shangjin se enojó y casi se conmovió con algunos 
accionistas. 
Mano, el problema no acaba bien. 
Cuando la escena era caótica, el teléfono se sacudió de repente. Lu Shangjin se 
detuvo de inmediato para echar un vistazo, y de hecho fue Yan Yi quien llamó. 
Dejó el ruido y fue a la esquina a contestar, y Yan Yi preguntó en voz baja por 
teléfono: "¿Regresas al mediodía?". 
El tono es aburrido, no sé por qué es bajo. 
El vicepresidente Zhao se acercó con una información: "Sr. Lu, si insiste en 
cambiar el modo de auditoría actual ..." 
Lu Shangjin inclinó la cabeza y dijo en tono de disculpa al receptor: "Regresaré, 
cariño, tengo algo mal ahora. Te llamaré en cinco minutos. 
bien. " 
Colgó el teléfono, tomó los documentos y regresó a la mesa de conferencias, 
sosteniendo la mesa con ambas manos, y su voz era baja y clara: "Esté seguro, 
no se preocupe, d 
Explico mis razones en tres minutos. " 
Pacificó temporalmente a la pandilla de viejos zorros que no pudieron entrar. En 
el camino de regreso de la sala de conferencias, llamó a Yan Yi varias veces. 
Nadie respondió. 
Cuando llegó a la oficina, Lu Shangjin tomó apresuradamente el último bocado 
y lo presionó en el cenicero, quería llamar a la niñera de su casa. 
Presiona para encender la pantalla y entra la llamada de la niñera. 
Diciendo que Yi salió corriendo. 
La tía niñera estaba a punto de llorar de prisa, era una beta normal y no podía 
alcanzar a la Yi Yan que desapareció cuando salió. 
Lu Shangjin se sintió mareado frente a él y se sentó en la silla de cuero por un 
tiempo, mirando el cenicero sobre la mesa durante unos segundos. 
La última vez que perdió el habla, también estaba en una oficina, en el mismo 
lugar y en el mismo escritorio lleno de colillas y cenizas. 
Las mismas llamadas telefónicas inalcanzables y el pánico y el estado de ánimo 
inquieto. 
Lu Shangjin bajó las escaleras sin tomar su abrigo. 
Sus glándulas acaban de ser inyectadas con un poderoso agente energético, y el 
nivel de recuperación actual no es suficiente para ayudarlo a usar la energía de 
seguimiento M fuerza. 
Se fue a su casa, pero Yan Yi no estaba allí, y la vigilancia de la comunidad se 
rompió nuevamente. Así que solo puedo conducir para encontrar. 
¿A dónde puede ir un niño? Busqué por todo el vecindario, pero no había rastro, 
Lu Shangjin agarró nerviosamente el volante. 
Las marcas de sudor están impresas en la funda de cuero. 
Se estaba volviendo loco y condujo por cada centímetro de tierra en la ciudad de 
Changhui. 
 
Página 167 
Lu Shangjin se apoyó en su reposacabezas, acumuló más de una docena de 
colillas en el cenicero y ventiló la última en la arrugada pitillera. 
Root, aturdido pellizcado con las yemas de los dedos, cerró 
los ojos y hundió la cabeza entre los brazos, inmóvil sobre 
el volante. "No te vayas ..." 
Realmente está tratando de compensarlo, tal vez no 
sea perfecto ahora, pero mientras tenga tiempo, lo debe 
todo. Las cosas de Yan Yi se van inventando poco a 
poco. 
Le ruego que vuelva, no hay necesidad de perdonar. 
Lu Shangjin ya no pide perdón, siempre que regrese, incluso si su mente es 
joven para toda la vida, no necesita recordarlo. 
No lo ames, mientras esté dispuesto a irse a casa, mientras pueda estar libre de 
preocupaciones por el resto de su vida. 
Qué difícil es amar a una persona que no te gusta a ti mismo, vadeando 
montañas y mares de magma, solo quiere tocar su mejilla. 
Esta es la gota que colma el vaso que aplasta al camello y la única esperanza 
para los que permanecen en la tierra. 
El agua que goteaba de la barbilla hizo dos o tres marcas de desgarro en los 
pantalones, y la voz del colapso cambió el tono: "Yan Yi ... Yan 
Yi ... me equivoqué, ¿no eres A3? Me despiertas desde el principio ... " 
Es decir, en el momento en que un automóvil que bloqueó la línea de visión se 
alejó con una cabeza deslumbrante, Lu Shangjin vio el rosetón en la zona 
residencial opuesta. 
Había una persona ahí abajo. 
No se preocupó por detener el automóvil, apretó el freno de mano y salió 
corriendo, corriendo entre el tráfico apresurado en la carretera, varias veces 
casi Después de ser golpeado, el dueño del automóvil que se asustó después 
del freno de emergencia asomó la cabeza por la ventana y lo regañó por estar 
loco. 
Lu Shangjin se tambaleó por la cerca del cinturón verde, tropezó con la cerca de 
hierro y se tumbó en el suelo con cuidado. 
Yan Yi se abrazó. 
Las glándulas del conejito no estaban lo suficientemente débiles para soportar el 
consumo, y probablemente se desmayó aquí después de quedarse sin energía. 
"Bebé, no me asustes". Lu Shangjin llevó a Yan Yi a sus brazos y lo acarició, 
liberando una gran cantidad de feromonas calmantes para agotar su energía. 
Las glándulas se complementan y restauran. 
Yan Yi sostenía una rosa de la ventana de hierro forjado en su mano, y los 
pétalos estaban un poco sueltos. 
Lu Shangjin se sentó en el suelo sin imagen, sus prolijos pantalones cubiertos de 
polvo y hierba, dejaron que Yan Yi descansara sobre sus hombros. 
interesar. 
"Hmm" Yan Yi entreabrió los ojos adormilado, y se sorprendió por unos 
segundos cuando vio el rostro de Lu Shangjin tan cerca. 
Luego le llevó la rosa a Lu Shangjin, entrecerró los ojos felizmente y sonrió 
dulcemente. 
"La patada te lastimó ayer, ¿puedo disculparme por esto?" 
Lu Shangjin tomó la rosa con algunos pétalos aturdida, abrió la boca y dijo con 
voz ahogada: "... Gracias". 
Yan Yi no sabía por qué se sentía atraído por esta flor, en su impresión, era una 
flor significativa. 
Se comió la rosa de Lu Shangjin y era razonable devolverle una. 
“No es tu culpa.” Lu Shangjin sostuvo la rosa, aspiró profundamente y la insertó 
en el bolsillo del pecho de su camisa. 
"¿Todavía duele?", Preguntó Yan Yi avergonzado, rompiéndose los dedos, 
inclinándose cerca del hombro lesionado de Lu Shangjin, pellizcando su boca y 
soplando. 
Blow, las orejitas se volvieron tímidas y dijeron en voz baja con vergüenza: "Puedo 
tocarte las orejas, no estés triste". 
El rostro sombrío de Lu Shangjin finalmente mostró una leve sonrisa y apretó 
suavemente las orejas del conejito. 
Yan Yi bajó la cabeza y sus mejillas estaban rojas, y sus sensibles orejas de 
conejo estaban enrolladas, y tímidamente se apartó de la mano de Lu Shangjin. 
Lu Shangjin se lo puso en la oreja y preguntó: "¿Puedo besarme la oreja?". 
"..." Yan Yi se mordió los labios con vergüenza, las orejas de conejo inyectadas 
en sangre golpearon ligeramente los labios de Lu Shangjin y se pusieron de pie 
de nuevo. 
Ke Kuan regresó y susurró: "Beso". 
"Oye, vayamos a casa". Lu Shangjin suspiró profundamente, llevó a Yan Yi de 
regreso al auto y se abrochó el cinturón de seguridad. 
Yan Yi se sentó en el copiloto con las piernas en los brazos, 
agarrándose las orejitas con pesar, ¿cómo podía besar las orejas de 
Alpha casualmente? Lu Shangjin ocasionalmente giraba la cabeza 
para mirarlo y extendía la mano para tocarle la cabeza: "¿Qué 
quieres comer esta noche?" "Me preparas salsa de sésamo y 
guirnaldas de crisantemo". 
"¿No es deliciosa la tía en casa? Tengo que cocinar platos tan poco calificados 
yo solo". 
"Lo que hiciste ... hay olor a narcisos". Yan Yi parpadeó y recordó con seriedad. 
Los ojos de Lu Shangjin se posaron en el lejano semáforo, su nariz estaba 
amarga. 
¿Realmente huele bien el olor a narciso? 
 
Página 168 
Llevó a Yan Yi a casa y preguntó con cuidado durante la comida, solo para darse 
cuenta de que Yan Yi había puesto un trozo de hielo en la habitación bajo agua 
limpia. 
El adorno del águila voladora de jade estaba roto y llamó para admitir su error. 
Cuando Yan Yi se duchó y regresó a la habitación con fragancia, vio a Lu 
Shangjin sentado debajo de la lámpara, sosteniendo un águila voladora con las 
alas rotas. 
Parte, concéntrese en aplicar pegamento de jade sin rastro a la fractura. 
Yan Yi se acercó con cuidado, se subió a una silla y se sentó, acostándose en la 
mesa para mirar a Lu Shangjin. 
"Es caro ... ¿se puede arreglar?" 
“Esto no es caro.” Lu Shangjin hábilmente llenó los pedazos rotos de escoria de 
jade con las yemas de sus dedos, y miró a Yan Yi. 
Dios es gentil, "Ten cuidado la próxima vez, no te cortes las manos". 
Las cosas realmente caras no se pueden reparar después de que se rompen, y 
solo se pueden pacificar año tras año para compensar las heridas agudas. 
Suave, dejando menos dolor. 
Después de estar callado por un tiempo, Lu Shangjin miró hacia arriba y Yan Yi 
se recostó sobre la mesa, origami intensamente. 
Después de un rato, el conejito le trajo una grulla de papel y se la guardó 
silenciosamente en el bolsillo. 
Luego se subió a la cama y se acostó, frunciendo su pequeña cola 
obedientemente. 
El corazón de Lu Shangjin se sorprendió. 
Se acercó, se sentó en el borde de la cama y se tocó la cabeza ligeramente. 
Yan Yi descansaba en su regazo, su suave mejilla se apretó y se transformó. 
Hasta que tres meses después, llevó a Yan Yi al Hospital Anfia para una 
revisión. El Dr. Zhong le dio a Lu Shangjin un informe de examen y dijo con 
satisfacción: 
"Se recuperó más allá de mis expectativas". 
"Las glándulas están madurando de manera constante y están cerca del tamaño 
de los dieciséis años".