Capítulo 83

La pared exterior colapsada todavía arrojaba grava, y Lu Shangjin sostuvo las 
barras de acero que habían sido derretidas y deformadas por explosivos y miró 
hacia el cielo, in Abriendo los brazos, goteando desde las yemas de los dedos hasta 
los pies. 
Ya no puede sentir el dolor, y solo hay una luz blanca en blanco frente a él. El 
muro invisible lo aísla del mundo, y detrás de él es un caos. 
No podía oír los disparos y la explosión del instrumento al volcarse, solo podía ver 
el vaso del termo en la sala rodando desde la cama y se sorprendió. 
Se despertó como un trueno. 
Mientras capturaba un rastro de feromona con sabor a caramelo que quedaba en 
el aire y localizaba la ruta de escape de la otra parte, envió un mensaje a su 
asistente. 
información. 
Los miembros de PBB fuera de la sala estaban cubriendo el retiro principal. Xia 
Pingtian sostuvo al Dr. Zhong con una mano, dejándolo apoyarse en su hombro, y 
lo sostuvo El comunicador de alarma se activó y una voz enojada salió de los 
altavoces de vigilancia en cada rincón del Hospital Amphia: 
Atención personal de seguridad, soy Xia Pingtian. Todas las salidas están 
cerradas y la orden de protección más alta está activada. Todo el personal médico 
permanece en su Cuclillas. 
Lo repitió en inglés y, tan pronto como se emitió la orden, las puertas de las 
clínicas del Hospital Anfia se cerraron de inmediato y el muro de aislamiento 
contra incendios qu 
Ascendiendo rápidamente, decenas de personal de seguridad bien equipado con 
chalecos antibalas salieron corriendo del ascensor que se elevaba desde el subsuelo 
hasta el primer Rodeado de cazas PBB. 
Lu Shangjin le entregó el bisturí restante al Dr. Zhong. Los labios del Dr. Zhong 
estaban secos y débiles, pero aún podía usarlo con habilidad. 
El bisturí arrancó la bala del abdomen. Xia Pingtian sostuvo el cargador para 
cambiar las municiones y, al mismo tiempo, le entregó la feromona tranquilizante 
al Doctor Zhong. 
"Pagaré la pérdida del hospital cuando regrese", dijo Lu Shangjin. 
“No tiene nada que ver contigo.” Xia Pingtian miró al Dr. Zhong, quien estaba 
lidiando con la herida de bala por sí mismo. PBB no estaba aquí solo para 
apresurarse a hablar Se apoderan de todos los omega de alto nivel, el médico M2 
Cyclobalanopsis Zhong también está dentro del objetivo. 
La habilidad de "curación" de la glándula de Qingfengteng tipo M2 es suficiente 
para curar heridas de bala, pero la mano fría del Dr. Zhong presiona la mejilla de 
Xia Pingtia Sobre las abrasiones. 
La herida sanó, el Dr. Zhong volvió a poner la mano sobre el hombro derecho de 
Lu Shangjin e inyectó una gran cantidad de energía glandular en la herida. 
Si no se limpia, es solo una medida provisional para curar la herida, al menos no 
causará una pérdida excesiva de sangre. 
Lu Shangjin agarró su muñeca para evitar que gastara más energía, el Dr. Zhong 
tiró de las comisuras de los labios a regañadientes y sonrió levemente con una 
cara pálida. 
Dile: "Tienes que salvar a la gente". Regresó a China después de estudiar en el 
extranjero durante tantos años. Este objetivo no ha cambiado. 
Es solo el escapismo, es la esperanza de omega de alta gama. 
Inmediatamente después, Xia Pingtian le gritó al Doctor Zhong, y no hubo 
tiempo para distraerse con lo que gritó, varios médicos lo ayudaron a tomar su 
mano. 
Hemostasia y sutura en quirófano. Xia Pingtian rompió la pared con amargura, 
tomó un arma y condujo a través del pasaje de evacuación con Lu Shangjin, y al 
mismo tiempo le di Descanse, pídale que espere a que lo recoja y no corra. Pero no 
se recibió respuesta. 
 
Página 220 
Lu Shangjin le pasó la noticia a Bi Ruijing, PBB se envió a gran escala y 
cualquier omega de alta gama cercano se encontraba en estado crítico. 
riesgo. 
"¿Qué debo hacer ahora?" Xia Pingtian empujó la nueva revista, agachándose 
por las escaleras con la espalda alerta contra la pared, Lu Shangjin miró a la 
pared. 
El diagrama de evacuación de emergencia muestra la topografía de los distintos 
edificios del Hospital Amphia que cubren un área de más de 3,000 acres. 
Todavía podía sentir la posición débil de las feromonas de Yan Yi, y no 
abandonó la dirección del Océano Pacífico.Podría haber volado a cierto. 
La sucursal de PBB, la base más cercana aquí está en la ciudad de Huaining, fue 
destruida en su mayor parte por un tsunami causado por un súper terremoto hace un 
año. 
Se han producido una tras otra enfermedades infecciosas de alta mortalidad e 
invasiones de especies a gran escala. Se ordenó detonar y destruir el bloqueo. La 
ciudad en ruinas aún medio. 
“Miras el congelador de glándulas en el hospital.” Lu Shangjin movió su brazo 
derecho ligeramente, aunque la herida estaba casi curada. 
Pero puedo sentir que las toxinas en los huesos todavía se están esparciendo. El 
helicóptero pintado con el escudo de la familia del halcón peregrino se acerca a la 
plataforma del úl Sentado en el asiento del conductor con un auricular, Lu Shangjin 
agarró el tren de aterrizaje y subió el helicóptero. El helicóptero inmediatamente 
dio la vuelta y salió de Anfia M hospital. 
El teléfono seguía sonando, seguían llegando noticias y llamadas telefónicas, Lu 
Shangjin echó un vistazo, apoyó la cabeza en la pared interior, su cabello estaba 
aturdido. 
Levantado por el fuerte viento. 
Buscó a tientas la nota torcida del bolsillo de su camisa, que Yan Yi le escribió, 
garantizando que le encantaría a la edad de veintisiete años. 
él. Quizás ya no me guste tanto, pero no importa. 
Si puede traer a Yanyan y a sus hijos de regreso a salvo, puede 
mirar sus vidas desde la distancia en el futuro de acuerdo con los 
deseos de Yanyi. Disturbio, Yan Yi quiere irse, o se encuentra con un 
alfa más amado, puede aceptar todo esto con paciencia, ya no amarrar 
descaradamente a Yan Yi A tu lado, como castigo por lastimarlo así. 
Lo soltó, tiró la promesa que Yan Yi había escrito y besó con fuerza el anillo de 
bodas en su dedo anular. 
El helicóptero voló hacia el cielo sobre las ruinas de la ciudad de Huaining y 
dejó caer las cajas de armas y municiones por aire. Jinshang Jin vestía un traje 
armado negro aza Lentamente en el suelo, con una vista extrema, la entrada de la 
base de la rama PBB Huaining está debajo de la torre de enfriamiento a 2.000 
metros de distancia. 
La puerta de la contraseña de la base se abrió lentamente, y el personal que 
verificó la autenticación de identidad detuvo a Lu Shangjin y miró de arriba abajo 
al alto y sombr El alfa, las cejas y el comandante son tres tercios iguales, y el 
personal está un poco avergonzado por un tiempo. 
"Hola señor, si no hay verificación de identidad, párese aquí y escanee su rostro 
y dedos ..." 
Con un disparo, el personal se derrumbó en el asiento, con un agujero de bala 
carbonizado cayendo entre sus cejas. 
Lu Shangjin solo tomó un puñado de MP433, se paró en el lugar, hizo un 
disparo en ángulo y destruyó todos los monitores. El personal de control de acceso 
estaba Aniquilado. 
Se mostró un aviso de búsqueda en la pantalla de la computadora con una foto 
de Lu Shangjin impresa en el aviso, rodeada de dígitos activados. 
Foto de perfil del agente de PBB, para detener y eliminar a los invasores. 
Rompió la pantalla de un solo disparo, sacó una tarjeta de identificación de un 
cadáver y caminó lentamente hacia el pasillo principal de la base. 
Después de pasar por el canal principal, debe pasar la detección de la marcha y 
el celo. Lu Shangjin usó un suero de camaleón dejado por las agujas durante una 
hora. 
Detector y monitor de pantalla interior. 
Acababa de entrar en el pasillo principal cuando las puertas blindadas de ambos 
extremos se cerraron de repente. 
Después de una pausa, los ojos de Lu Jinjin se cubrieron con una capa de 
membrana nictitante azul translúcida peculiar de la raza del halcón peregrino, y 
escaneó los alreded 
Los ojos de Peregrine Alpha pueden ver las huellas en movimiento en la parte 
superior de la cabeza a través de la placa protectora de acero inoxidable, y las 
huellas se detien La puerta de emergencia sobre el pasaje principal se abrió, y un 
alfa rubio cayó frente a Lu Shangjin y se levantó lentamente, sangre delgada 
La lengua bifurcada roja lamió los pendientes plateados de los labios, las pupilas 
estrechas y lineales miraron a Lu Shangjin con una sonrisa y sus dedos se movieron 
suavemente. 
Golden python alpha, agente británico de PBB, número de serie 000017, nivel 
M2. 
alpha Gentlemanly se inclinó ante Lu Shangjin: "Su esposa se ha quedado bien 
adentro y estará bien cuando se complete la guía. 
Enviado a ti herido. " 
Las cuatro palabras "Guiar y dividir" son como una hoja afilada, que divide 
severamente las heridas de Lu Shangjin que ha estado cuidando durante muchos 
años y rocía un p Incluso si Yan Yi no lo dijo, sabía que era una sombra cruel que 
Yan Yi no podría consolarlo durante toda su vida. 
Sus ojos estaban tan oscuros que no podía ver las olas, frunció levemente los 
labios y, al momento siguiente, su mano izquierda giró el puño y se estrelló bajo 
la pitón dorada 
Vientre, sin esperar a que el oponente se defendiera, las largas piernas barrieron 
con una ráfaga de viento que se acercaba, arrastrando a la pitón dorada a siete u 
ocho metros de dis 
 
Página 221 
La pitón dorada también estaba irritada, se limpió un puñado de sangre de las 
comisuras de los labios y caminó rápidamente a lo largo de la pared, entrelazando 
el cuerpo en Arriba, como una pitón cazadora, aprieta el cuello de la presa con un 
cuerpo firme y poderoso hasta que la presa se asfixie y pierda su resistencia. 
El poder, eventualmente se convirtió en el botín de sus tratos. 
El cuello de Lu Shangjin estaba atado, y pisó la pared y se dio la vuelta. Rompió 
la espalda de la pitón dorada envuelta a su alrededor en el suelo, con el codo 
apuntando al su El esternón se rompió y la serpiente mató a siete pulgadas. Ésta es 
la debilidad común de la serpiente alfa. 
La pelea en el canal principal despertó el sistema de limpieza del canal, el láser 
de estrangulación en forma de cruz barrió rápidamente y la tierra Jin liberó la 
pitón dorada. 
Enganchando el cuerpo sobre el pasaje con ambas manos y presionando 
fuertemente contra la pared superior, el láser raspó el rifle de francotirador en su 
espalda, y un pedazo de la Lu Shangjin pateó a la pitón alfa dorada al punto de 
inicio del láser con sus brazos. 
Tómelo, suba por la puerta de emergencia superior que bajó de alfa y reduzca la 
presión hidráulica en el momento en que la pitón dorada subió. 
Cerrar con llave. 
Barrió el polvo de su cuerpo y se arrastró hasta el laboratorio dentro del pasillo 
principal a lo largo del respiradero. 
En la sala de control principal, Lu Lin estaba sentado frente a la consola, 
mirando el pasaje quemado y manchado de sangre para monitorear el video. 
En el registro de despacho de agentes, la foto de la pitón alfa dorada se volvió gris 
y debajo se mostró "MUERTO". 
Se sentó en la silla de control y se dio la vuelta. En la jaula esférica transparente 
no muy lejos, Yan Yi se sentó en el suelo apoyado contra la pared interior. 
Un cojín suave y un termostato se colocaron con entusiasmo. 
El pañal del bebé se coloca en la cuna fuera de la prisión, la cuna 
rosa no está reñida con este frío y terrorífico laboratorio de control. 
ingresar. 
Yan Yi también vio una foto atenuada en el registro del despacho del agente y 
dijo a la ligera: "Tu propio hijo, deberías hacerlo. 
desatar. " 
"Es excelente, estoy muy contento, pero debería escucharme". Lu Lin se lavó las 
manos y se inclinó sobre la cuna. 
Tocó suavemente la cara de Xiaotubao. Cada movimiento de Lu Lin afecta el 
corazón de Yan Yi, y las manos de Yan Yi están llenas de sudor frío. 
No sé qué movimiento aterrador planea hacer Lu Lin a continuación. 
Afortunadamente, Lu Lin no le hizo nada al bebé, pero le preguntó el nombre de 
su nieto. 
“Lu Yan, sí.” Pensó en silencio en el nombre. El significado 
parecía ser bueno, pero podía ver que era una combinación de dos 
personas. Lu Lin no estaba satisfecho con su apellido. No le gusta 
mezclar el apellido del padre con el nombre del niño y un clon 
producido en masa El nombre de Omega no es lo suficientemente 
bueno para que Xiaojin haga esto. 
Xiao Lu Yan en el bebé lloró en voz alta sin previo aviso, en voz alta y 
penetrante en el laboratorio vacío. 
La cara del bebé se sonrojó de llorar, toser y llorar después de llorar, las orejitas 
de conejo cubiertas con una fina capa de pelusa temblaron agraviadas. 
Es como intentar encontrar al padre que lo perdió aquí. 
Yan Yi sostenía el vaso de la prisión esférica con ambas manos y ansiosamente 
quería sostener al niño.Ningún padre puede enfrentarse a un tesoro tan pobre. 
Bei puede dejarlo ir. 
Lu Lin abrazó al niño para consolarlo, liberando la feromona calmante del olor a 
tulipanes, pero el niño no se calmó, sino que lloró. 
Es más desgarrador. 
Yan Yi dijo que tenía hambre. 
Lu Lin arqueó ligeramente las cejas y envió al niño a la jaula para que Yan Yi lo 
amamantara. 
Yan Yiqiang estabilizó su mente y obligó a sus manos a contener su corazón. El 
potencial de diferenciación del niño aún no se ha determinado. 
Como resultado, al menos ahora Lu Lin tiene esperanzas para el niño y no hará 
nada fuera de lo común. 
Se negó a amamantar al bebé a menos que Lu Lin retirara inmediatamente a 
todos los agentes enviados para bloquear a Lu Shangjin y dejarlo salir. 
Venir. 
Lu Lin se sentó junto a la jaula, persuadiendo al bebé que lloraba con una voz 
suave, diciendo que su nieto sería malo si tuviera hambre durante mucho tiempo. 
Verá, lloró tan mal. 
Lu Lin con un par de anteojos con montura dorada es como un abuelo 
amable, que constantemente induce a Yan Yi a ablandar su corazón. Que 
omega Puedo soportar matar de hambre a mi bebé recién nacido. 
Yan Yi se mordió el labio y lamió el olor a sangre que la dejó sobria. Se dio la 
vuelta, fingiendo estar fuera de la vista. 
La bondad en el rostro de Lu Lin convergió gradualmente, permitiendo que los 
guardias beta fuera de la puerta entraran. 
Yan Yi se vio obligado a arrastrarse al salón, se quitó la camisa, presionó las 
manos y los pies sobre la cama, y  un beta sostuvo a Xiao Lu Yan. 
Ponlo frente al pecho de Yan Yi y pídele que llene el almuerzo de hoy. 
 
Página 222 
Yan Yi volvió la cabeza avergonzada, cerró los ojos con fuerza y  no lo miró, sus 
extremidades lucharon locamente en vano, y su delgada cintura estaba en el 
cabello. 
Agite, como un objeto de exhibición, toda privacidad y dignidad han sido 
pisoteadas en el barro. 
Estaba asustado y su estado de ánimo era extremadamente inestable. Su pecho 
hinchado no podía succionar leche. Lu Yan estaba hambriento. 
Solo sabía que cuando succioné con fuerza, la voz de Yan Yi se volvió ronca de 
dolor, y luchó por gritarle que se corriera solo. 
Tal vez fue porque el omega que estaba siendo acosado en la cama era realmente 
lamentable. Varios betas se soltaron y se hicieron a un lado mirando a Yan Yi, 
dejando que Él mismo lo alimenta. 
Yan Yi agarró el pañal de Xiao Lu Yan y lo abrazó con fuerza en sus brazos, 
ignorando la chaqueta rasgada y rota, se arrodilló en la cama y siguió besando. 
La cara de Xiao Luyan estaba llena de consuelo, y el padre Alpha vendrá a rescatar 
al bebé. 
"Lo siento bebé ... Está bien si el padre no destruye las glándulas. No soy bueno, 
papá no es bueno ..." Yan Yi sostuvo al bebé. 
La mano temblaba incontrolablemente, sosteniendo al bebé en la esquina de la 
cama con miedo y acariciando constantemente la espalda del bebé, liberando 
mensajes tranquilizado Blanco. 
Cuanto más suelte la feromona del apaciguamiento, más ansioso estará. Lu Yan 
también puede sentir la ansiedad del omega, llorando y llorando más fuerte. 
Goteaba sobre las pestañas, llorando y tosiendo, y su rostro estaba enrojecido. 
"No llores bebé ..." Yan Yi lo abrazó desesperadamente, lo dejó contenerse, 
incluso si no podía respirar algo, le dolía mucho. 
Corazón, realmente no tiene otro camino. 
Mirando la ventana de vidrio de la puerta con ojos entumecidos, vio al pequeño 
Alfa que entró con una pequeña mochila y le trajo comida. 
Al verlo llevar un rifle de francotirador y llevarlo a través de la lluvia de balas, de 
repente no pudo recordar dónde estaba, solo que estaba afuera de la puerta. 
Gente que quiere conocerse. 
Se dio la vuelta y aterrizó, y la memoria muscular dejada por años de 
entrenamiento intensivo sigue ahí, incluso si no hay una glándula de alto grado 
como soporte energético Apoyo, el instinto de Yan Yi como máquina de matar 
nunca se ha extinguido. 
El guardia beta acechante no esperaba que un omega débil se resistiera, sus 
movimientos fueron lentos por un momento y sus palabras fueron anuladas en 
un instante. 
Cerró su cuello con fuerza detrás de su espalda y pateó las barbillas de los dos betas 
que se apresuraron hacia arriba con sus piernas balanceándose. 
Beta, quien estaba atrapado por su brazo, también fue torcido por Yan Yi. 
Yan Yi levantó al bebé de la cama, pateó la puerta del salón y salió corriendo. 
El hocico negro azabache le llegaba al centro de las cejas. 
Lu Lin tomó el arma y asintió levemente con la frente, y sonrió gentilmente, "Te 
subestimé. Como era de esperar, la nuera de nuestra familia Lu no lo hizo. 
Una es una lámpara de bajo consumo de combustible. " 
Yan Yi sostuvo al niño en sus brazos, apretó los dientes y miró directamente a 
los ojos de Alpha, su voz levemente muda casi llena de sangre. 
"¿Estás feliz de matar a un omega tras otro? El tío Wan ha hecho algo dañino y 
será torturado hasta la muerte por ti. 
aprobar. " 
El hocico de Yan Yiding Lu Lin dio un paso adelante, la pequeña bola carnosa 
en sus brazos parecía irradiar energía, haciendo que la persona que lo sostenía 
fuera valiente. 
atrevimiento. 
"No somos la herramienta de nadie y no queremos ser tus esclavos. Tarde o 
temprano, este mundo ya no te pertenecerá. 
Alpha, y todos los animales que intenten criar morirán aquí. " 
"Depender de la dependencia de alto nivel para ocupar e intimidar a omega, si no 
fuera por marcar al difunto tío, no sería arrastrado de esta manera en absoluto, 
tarde 
El tío te odia, el hermano Jin te odia, y yo te odio, ¿cómo puede una persona vivir 
como tú fallar? " 
Con una explosión, la bala frotó la clavícula de Yan Yi y rompió la ventana de 
vidrio del salón. Una inyección de sangre siguió el rastro. 
Goteando, Xiao Lu Yan estaba tan sorprendido que lloró de nuevo hasta que su 
garganta se volvió ronca. 
Lu Lin usó un bozal caliente contra el cuello de Yan Yi y empujó al omega 
contra la pared. Este pequeño conejo audaz, si 
No es por su alto nivel y alto nivel y Xiaojin dejando descendencia de alto nivel, 
solo el crimen de seducir a su hijo es suficiente para destruirlo. 
Nueva producción, sin mencionar que todavía suplicaba por la relación entre él y 
Ye Wan. 
Su mano que sostenía el arma rezumaba sudor, el hocico caliente casi atravesó el 
cuello de Yan Yi y su piel estaba quemada con marcas rojas. 
Yan Yi no sintió el dolor, pero inconscientemente abrazó al niño con fuerza, tan 
agresivo que incluso se sorprendió a sí mismo. 
Lu Lin se volvió loco y encerró a Yan Yi en una jaula de vidrio con forma de 
gol, pero Yan Yi agotó toda la energía glandular en el último momento y la 
liberó. 
Feromona, el dulce olor a caramelo fluía a lo largo de la rejilla de ventilación de la 
sala de control. 
Este aliento de feromonas fue capturado con precisión por Lu Shangjin. 
Levantó la cabeza y miró a través del monitor en la esquina con una mirada fría, 
su mirada severa casi se ve a través del cristal. 
 
Página 223 
Después de identificarse cuidadosamente durante más de diez segundos, pisó 
una mano cortada en el suelo y caminó en silencio hacia el pasaje profundo, 
rompiéndose la ma PBB000014 tenía la marca en la muñeca. 
Ve levemente sangre de su hombro derecho, y gotas ocasionales de 
sangre le caen por las yemas de los dedos. La sangre goteaba hasta 
atrás Decenas de cadáveres cubrieron el pasillo al revés. 
Dos fotos más en el registro de despacho de agentes en la consola están 
atenuadas y debajo se muestra "MUERTO". Al mismo tiempo, el departamento 
de seguridad El sistema emite una alarma: 
"¡ADVERTENCIA! ¡EL INVASOR ES INVENCIBLE!" 
——————————