Capi

tán que había estado muerto durante muchos años en realidad falleció hace solo 
una semana En términos de competencia, fue como un rayo en el cielo despejado, y 
no lo recordé durante mucho tiempo. 
Xia Pingtian puso las manos en el respaldo del sofá, cruzó las piernas, con un 
cigarrillo apagado en la boca, jugueteó con el metal del encendedor con 
irritación. 
Guy, emitiendo un tintineo: "Lu Lin fue a la sede de PBB hace unos días. Crió un 
monstruo y siguió diferenciando 
Orientación, en caso de que sea realmente cultivado algún día, se estima que será 
invencible. " 
"Está loco". Lu Shangjin levantó la cabeza y cerró los ojos, "Lo mataré tarde o 
temprano". 
"Este niño siempre ha estado en malas condiciones", Xia 
Pingtian miró a la incubadora, "tal vez una vida corta, tal vez 
haya otros He hecho todo lo posible para tratar la enfermedad. 
Si tiene los recursos, comuníquese conmigo. " 
"Gracias". Lu Shangjin se sentó en el sofá con los codos apoyados en las 
rodillas, masajeando constantemente el puente de la nariz y las raíces, luciendo 
extremadamente can A regañadientes se animó y miró más de cerca al bebé, 
acariciando su manita a través del cristal. 
Es un hermoso chico alfa. 
Lu Shangjin no pudo evitar pensar en Yan Yi. Imagínese si puede quedar 
embarazada, vistiendo una camisa blanca holgada, sentada tranquilamente en 
una cama blanda. 
En el interior, su estómago se arqueó en un arco redondo y levantó la cara para 
sonreírle levemente. 
Se ha acostado con todo tipo de omega, pero lo único que hace que Lu Shangjin 
dé a luz a una fantasía "familiar" es Yan Yi. 
 
Página 74 
De hecho, a Lu Shangjin no le importaba mucho el género y el potencial de 
diferenciación del niño. De repente sintió que si Yan Yi formaba una familia con 
él, él Nuestro hijo puede ser un conejito blanco tan suave como Yan Yi, quien 
llamará a su padre dulce y dulcemente con sus pequeñas orejas de conejo. 
Esto le dio a Lu Shangjin una nueva visión de la "familia" por primera vez. 
De repente, extrañaba a Yan Yi y lamentó no haber insistido en traer a Yan Yi 
de regreso para que lo pudieran ver cuando regresara a casa. 
Recientemente, siempre llegaba a casa con una expectativa inexplicable y se 
enfadaba mucho cuando recordaba el hecho de que Yan Yi no estaba en casa. 
perturbado. 
El joven maestro amigo anterior lo vio con un espíritu enérgico y envió algunos 
omegas que se ajustaban al sabor del brocado de la tierra, pero todos quedaron 
intactos. 
Devuelto. 
Lu Shangjin no está de humor. 
Solo quería sentir la cola del conejo como una bola de piel suave. 
Xia Pingtian estaba tan aburrido que salió de la sala de cuidados de precisión 
para fumar un cigarrillo. Xia Jingtian se apoyó contra la pared y lo esperó. 
“Hermano, puedes comprobar el número de matrícula por mí.” Xia Jingtian le 
entregó a su hermano una nota adhesiva con la matrícula. 
Xia Pingtian tomó la nota y miró una serie de números familiares. 
"Maldito bastardo." Xia Pingtian reprimió la voz y empujó a Xia Jingtian a la 
esquina. "Revisa el auto de Lu Shangjin. 
¿Qué? " 
"Tengo que encontrar a Yan Yi. Tengo algo importante que decirle. No ha 
contestado mi teléfono". Los ojos de Xia Jingtian eran claros y sinceros. 
Ken, "Es algo muy importante, ayúdame una vez". 
Xia Pingtian miró a su hermano menor pidiendo debilidad en sus ojos, y su 
corazón se relajó. 
Este niño tiene mal genio desde que era niño, y rara vez muestra debilidad ante 
los demás, pero le suplicó repetidamente un omega. 
“Primero dime la verdad.” Xia Pingtian aplastó las colillas y enderezó el cuello 
de la camisa de Xia Jingtian. 
¿Qué paso hizo el omega de conejo? Para ser honesto, dígaselo a mi hermano. " 
“Realmente no hice nada, solo le toqué la espalda.” Xia Jingtian jaló la mano de 
su hermano contra su nuca. 
"Tocas, son todas las agujas de los inhibidores. Estaba con Yan Yi en el momento 
del estro. Si quiero hacer algo, lo haré. 
No es necesario luchar contra tantos inhibidores. " 
Xia Pingtian conocía su temperamento, Jingtian nunca le mintió, porque no tenía 
miedo en absoluto y desdeñaba encontrar razones para ser tonto. 
A pesar de que no podía hacer nada con este hermano menor, no podía golpearlo ni 
regañarlo. 
"Tsk" Xia Pingtian abrió su cuello y echó un vistazo, se sintió muy angustiado 
por las protuberancias del bebé, y lo puso en casa. 
El pequeño emperador de la lluvia no lo hizo y fue a la guarida de un conejo que 
había sido jodido durante diez años y fue agraviado. 
qué. 
“¿El ajuste es muy alto?”, Adivinó Xia Pingtian. Después de todo, alfa está 
más acostumbrado a obedecer la atracción del ajuste cuando busca un cónyuge, 
Jingtian Aún joven, es excusable confundirse con el ajuste. 
"Sí" Xia Jingtian asintió con la cabeza, "No lo he probado. Es más de noventa 
por inspección visual". 
"Oh, tan alto" Xia Pingtian se sintió aliviado en 
cambio. Por sus medios, la idea es conseguir un mejor 
ajuste Omega es solo para Jingtian Hay tantos omegas 
que se venden a sí mismos por dinero y relaciones. 
Antes de eso, le pedí a mi hermano que volviera a ver al conejo del amor en su 
sueño, y no tuvo más remedio que pedir su deseo. Mi hermano tenía un 
temperamento más ag Es muy sensato saber qué hacer y qué no hacer. 
Además, el conejo es el pequeño amor de Lu Shangjin, y dado que le dio diez 
mil coraje, no se atrevió a traicionar a Lu Shangjin de esta relación. 
Después de todo, todos en el círculo saben que Lu Shangjin es quien más odia la 
traición, y al omega que lo ha seguido antes, siempre que Lu Shangjin no se 
proponga poner Sí, incluso si el período de celo está vacío y hambriento y sed, 
nadie se atreverá a volver a Lu Shangjin para encontrar un hombre, y nadie puede 
permitirse las consecuencias. 
"Está bien". Xia Pingtian puso la nota en su bolsillo, "Esta es la última vez. Por 
favor, limpia tu mente y vuelve. No se la des a 
La gente busca problemas. " 
Xia Jingtian miró de mala gana la espalda de Lu 
Shangjin después de salir de la unidad de cuidados de 
precisión. "OK." 
—— 
La hora más animada de la barra de caída es a las 8 y a las 9, que pertenece al 
carnaval común del insomnio y los caminantes nocturnos. 
A las tres de la mañana, el negocio escaseaba en el bar y Yan Yi bostezaba en el 
bar. 
El teléfono en su bolsillo se sacudió de repente, Yan Yi se despertó, echó un 
vistazo, era la videollamada de Lu Shangjin. 
 
Página 75 
Casi respondió sin dudarlo, y ya era demasiado tarde cuando quiso arrepentirse. 
Un trozo de músculo pectoral de color miel apareció en la pantalla, Lu Shangjin 
ajustó el ángulo y la imagen volteada estaba dirigida a la imagen atractiva y 
llamativa. 
Cara encantada. 
Parecía que acababa de terminar la ducha, su cabello goteaba con rizos. 
Yan Yi se quedó atónito por un momento, y las orejas del conejito se levantaron 
para bloquear sus ojos. 
"Oye, el bebé no trabaja". La voz un poco tonta de Lu Shangjin llegó a través del 
auricular del teléfono cuando el final sonó sensual, "Todavía no. 
La cama. " 
"Yo ... no he salido del trabajo todavía". Yan Yi estaba sobre la mesa, con su 
pequeña barbilla puntiaguda contra la mesa, levantando sus ojos en forma de 
albaricoque y giran Mu Liying lo trazó de nuevo con su rostro frío. 
"¿Me extrañas?", Preguntó Lu Shangjin. 
Yan Yi guardó silencio, pero las comisuras de sus labios se curvaron ligeramente 
para traicionarlo de antemano. 
Lu Shangjin sonrió: "Yo también te extraño. Es raro ver a un niño con un 
algodón de azúcar en el camino a casa hoy". 
"Solo pienso en ti, la bolita de cola es dulce y encantadora cuando la sostengo en 
la mano, y tiene una ligera fragancia de caramelo". 
Yan Yi apartó los ojos y no pudo resistir una llamada tan cálida. 
Tuvo que desviarse del tema: "Tú ... seca tu cabello antes de irte a dormir. De lo 
contrario, cogerás un resfriado". 
Por un momento en la pantalla, el ángulo de la imagen era muy hermoso y Yan 
Yi recortó una imagen. 
—— 
Gu Wei miró a Yan Yi mientras recogía las botellas de vino esparcidas por el 
suelo. 
Yan Yi rápidamente devolvió la mirada apresurada de Gu Wei, señaló el 
teléfono y luego se apresuró a subir al segundo piso: "Yo, 
Estoy fuera del trabajo. " 
"..." 
Gu Wei tomó la escoba y la golpeó trescientos sesenta grados alrededor de su 
cuello, barriendo el piso y cantando una canción "The Heart Is Too Soft".