Capítulo 34

Media hora más tarde, el Dr. Sun se acercó por su propia iniciativa y le entregó 
un informe de examen a Yan Yi. 
Yan Yi lo tomó. De hecho, sabía el resultado en su corazón, pero debe haber un 
proceso de aceptación de la realidad. 
Siguiendo los diversos indicadores, la cara de Yan Yi se sonrojó gradualmente. 
Levantó la cara y preguntó sorprendido: "¿Confirmar embarazo?" 
Los ojos de Xia Jingtian se agrandaron, tomó una línea del informe de 
inspección y lo leyó sin falta. 
Fóllame, ¿por qué? 
Se puso de pie una cabeza más alto que el Dr. Sun, agarró al Dr. Sun por el 
cuello, apretó los dientes y miró a los ojos del Dr. Sun: 
"No te equivocas, te digo que nuestra familia también opera 
un hospital. Si vuelvo y encuentro diferentes resultados, 
esperarás molde. " 
El aura y la coacción del león se revelaron con la liberación de feromonas 
opresivas. 
El doctor Sun sonrió implícitamente y a regañadientes, y le pidió a Yan Yi que 
descansara más y que algunos asuntos relacionados con el embarazo. Se apresuró a 
llevarlo co Todos los bolígrafos cayeron sobre la silla. 
Yan Yi tomó el informe de inspección, como si una piedra en su corazón cayera 
al suelo, lo dobló con cuidado en una pieza cuadrada, se lo guardó en el bolsillo y 
se levantó Cuando me fui, de repente quise comer albóndigas de bolso de pastor 
cerca de la barra, tal vez el bebé en mi estómago tenía hambre. 
"Oye, te llevaré a mi hospital para otra revisión. Creo que algo anda mal". Xia 
Jingtian quería tomar un informe de examen. 
Se lo distribuyó a sus compañeros de clase, pero Yan Yi guardó el informe y no 
quiso sacarlo. 
"¿Desearías no tener hijos?" Yan Yi no estaba dispuesto a discutir con él, dobló 
el vaso de papel y lo tiró. 
Terminé en el bote de basura, "Tú tienes hermanos y padres, yo no tengo nada, solo 
quiero que el bebé se quede". 
Se envolvió bien el abrigo y bajó las escaleras. 
"No." Incluso si Xia Jingtian estaba mimado por crecer, todavía tenía esta 
empatía, y no sería porque Yan Yi fuera un embarazo falso. 
Y soltó un suspiro de alivio, por supuesto que podía ver cuánto esperaba Yan Yi el 
nacimiento de este niño, solo estaba preocupado por el cuerpo de Yan Yi. 
Así que se quedó sin palabras en la entrada del ascensor y pareció ser 
profundamente apuñalado por los ojos sospechosos de Yan Yi. 
Bajó las escaleras con un suspiro de aburrimiento, cerró la puerta con un fuerte 
golpe y se sentó en el asiento del conductor con los ojos cerrados. 
Varios software de comunicación en el teléfono siguieron sonando para siempre, 
solo unos días después de que cambió su nuevo número de teléfono, no sabía dónde 
obtener Los compañeros de clase agregan amigos para ligar. 
Tan enojado y cambió su apodo a "Casado, lárgate". 
El joven maestro Xia creció tan grande que la primera vez que alguien podía 
hacerle sentir agraviado, seguía siendo un conejito ordinario. 
hijo. 
El compañero de clase llamó en ese momento: "Oye, Gouji, ¿y charlando con tu 
hermano Conejo? Ni siquiera leo WeChat". 
Xia Jingtian estaba muy molesto: "A la mierda con tu madre, soy molesto". 
Los compañeros de clase dijeron más alto: "¿No es hora de que me preguntes 
sobre el embarazo falso? Hace que la gente avance, no que la gente retroceda, 
joder, 
¿Qué sois chicos? " 
 
 
Página 84 
"No me menciones el embarazo falso, la gente está realmente embarazada". Qué 
olla no se abre y qué olla se levanta, Xia Jingtian eligió a varios de sus antepasados  
y maldij Repetidamente, "Eres un charlatán". 
Compañero de clase: "... No, puedes traerlo aquí". 
La ventana fue golpeada dos veces, y 
Xia Jingtian presionó la ventana: 
"¡Quién!" Yan Yi sostuvo la ventana 
del auto: "Lo siento, dije demasiado". 
"..." Xia Jingtian perdió los estribos de repente y se quitó las gafas de sol, 
"Entonces dame un beso y te perdono". 
“Olvídalo, entonces no me perdones.” Yan Yi estaba de buen humor y no siguió 
las deliberadas bromas de Xia Jingtian. 
Xia Jingtian condujo lentamente para seguirlo, asomando la cabeza por la 
ventanilla del automóvil: "Por favor, pídame que coma por la noche y también lo 
acompañaré a cor Aunque Yan Yi no necesitaba que hiciera un viaje, la 
búsqueda de ser mayor que él es inevitable para ser descarado y mimado. 
¿Por qué un omega puede ser tan independiente? No necesita estar unido al alfa. 
Yan Yi no quería caminar con él. Estar con Xia Jingtian siempre tenía que hacer 
un esfuerzo físico para resistir el alto grado de ajuste, distraído y molesto, así que 
Convertido en el camino. 
Xia Jingtian no tuvo más remedio que conducir por la carretera principal. 
El estilo arquitectónico de Nanqi es una ciudad bastante pintoresca. Los 
callejones y caminos pavimentados con ladrillos de piedra azul están cubiertos de 
enredaderas sinuos Poste indicador de madera. 
Yanyi respondió a la llamada del jefe en el camino. 
Gu Wei: "¿Terminaste? Estoy comprando flores secas en la calle Zhongling. 
Ven y ayúdame a moverlas". 
Yan Yi miró a su alrededor y encontró la señal de tráfico. La siguiente 
intersección resultó ser la calle Zhongling, no muy lejos. 
"Terminé, estoy cerca y ya pasó". 
—— 
A las cinco de la tarde, la autopista de Changnan estaba abarrotada como un 
flujo turbulento, el cielo se oscurecía y la iluminación a ambos lados de la 
carretera se encendía Lu Shangjin se ha salido de la rampa de la autopista de 
Changnan, con un gran ramo de rosas frescas en una caja en el asiento trasero 
del automóvil. 
Cuando espere la luz roja, toque el volante con las yemas de los dedos y verá un 
viejo anillo de platino en el dedo anular izquierdo. 
Anteayer, no lo controlé y dejé que Yanyi hablara con dureza. Siempre me sentí 
aturdida. Arreglé mi trabajo correctamente y conduje hasta allí. 
Fui al bar. 
Al pasar por la calle Zhongling, Lu Shangjin miró la hora y pudo llevar a Yan Yi 
a cenar. 
—— 
Gu Wei se paró frente a una floristería en la calle Zhongling, con cinco o seis 
cajas de flores secas apiladas a sus pies, el rostro de la floristería estaba escondido 
en un pequeñ El auto no puede entrar y la pequeña hija del dueño es la única que ve 
la tienda. 
Yan Yi se acercó, se inclinó hacia adelante y recogió dos cajas, sosteniendo 
suavemente la parte inferior con la mano izquierda, enganchó los dedos de los pies, 
tomó una caj El suelo luce elegantemente sujetando la bandeja de vino. 
Gu Wei se frotó las manos y abrazó las dos grandes cajas de flores secas 
decorativas: "El auto está estacionado al costado de la carretera. ¿Cuál es el 
resultado de su inspecci "Sus empleados están sanos". 
"Eso es." 
Al girar en la esquina, Yan Yi chocó accidentalmente con el peatón que giró al 
otro lado del ángulo recto, la caja de flores secas en su mano todavía estaba apilada 
de manera Luego, levantando las pestañas: "Lo siento". "Oh hola." 
Shao Wenjing lo ayudó, recogió el informe de inspección que caía del suelo, lo 
abrió y lo miró, "Oh, embarazada. 
Felicidades. " 
Yan Yi retiró el informe y estaba muy insatisfecho con el comportamiento del 
no caballero de desarmar en privado los artículos caídos de otras personas. Tenía 
suficiente aut Sin enfado. 
Shao Wenjing bajó esos atractivos ojos de flor de durazno y se paró frente a Yan 
Yi. De hecho, estaba mirando las glándulas detrás de su cuello. Todavía estaban 
limpias. 
Rojo claro plano. 
Vi que antes estaba claramente marcado, pero ahora la marca ha desaparecido. 
En realidad, fue marcado por Lu Shangjin, y parece que el poder 
de la foto anterior es realmente genial. Para el posesivo halcón 
peregrino Alpha, ¿qué puede volverlo loco y fuera de control que 
ensuciar su omega? 
 
Página 85 
Parece que no necesita dedicar tanto tiempo, mientras que las glándulas del 
conejo blanco solo se restauran al nivel J1, ¿qué cuadratura es la marca 
obligatoria? 
Sin embargo, después de todo, un omega en el nivel A3 tendrá una seria 
dependencia psicológica del alfa que se ha marcado a sí mismo. 
Parece un conejo de orejas caídas ordinario y débil, que en realidad tiene algunas 
glándulas A3, lo que realmente envidia a los demás. 
Yan Yi tiene muy buena memoria, y reconozco de un vistazo que este es el 
masajista araña al que llamé en el club hace tres años, y también lo recuerdo. 
Lu Shangjin sintió el frío miedo cuando arrojó sus fotos íntimas a sus pies. 
Bajo la tenue farola, los ojos de Shao Wenjing parecían estar cubiertos con una 
capa de brillo metálico, como los ojos compuestos de los insectos, con las esquinas 
de los ojo Los ojos sonrientes miraron a Yan Yi, pero fue espeluznante. 
“¿Estás solo?” Shao Wenjing se metió las manos en los bolsillos del pantalón, se 
inclinó levemente y bajó la cabeza cerca de Yan Yi, oliendo en secreto un 
mordisco suave. 
El sabor del caramelo. 
Sin esperar a que Yan Yi hablara, Gu Wei también dio la vuelta a la esquina 
sosteniendo la flor seca y se sorprendió cuando vio a Shao Wenjing. 
Shao Wenjing agarró los hombros de Yan Yi sin querer, revelando dientes 
caninos afilados y una película delgada metálica en sus ojos brillante. 
“¡Oye, qué estás haciendo!” Gu Wei tiró las flores secas, y tan pronto como 
estuvo a punto de hacerlo, Shao Wenjing dio dos pasos hacia atrás bajo la mirada 
sorprendida de Golpea la pared sin sospechar nada. 
Yan Yi miró hacia atrás, Xia Jingtian estaba parado a unos pasos de distancia, 
aún manteniendo su mano derecha levantada, levantando ligeramente la barbilla 
para mirar. Volviéndose hacia Shao Wenjing, le dijo provocativamente: "Tío, no te 
muevas, me temo que accidentalmente te apreté en un pastel de carne". 
Capacidad de diferenciación de la raza de puma J1 "manipulación de la 
gravedad". 
"... No esperaba que hubiera M2alpha en este pequeño 
lugar además de mí". Shao Wenjing soltó la feromona 
opresiva, La energía de su cuerpo resistió la gravedad 
enormemente aumentada a su alrededor y lentamente se 
puso de pie. 
"Xia Xia, no luches aquí". Yan Yi frunció el ceño y se echó hacia atrás, y un 
cuerno áspero de repente sonó detrás de él. 
Con el BMW 760Li negro aparcado detrás de él, Lu Shangjin salió del puesto de 
conducción, se apoyó contra la puerta del coche y encendió un cigarrillo. 
"Muy vivo."