Capítulo 126

____ 
El primer día de marzo del décimo año de Long An, Li Feng, emperador de 
Long An había muerto 
____ 
El pequeño príncipe heredero estaba muerto de miedo en el caos de la 
batalla. Sin saber qué hacer, solo pudo sujetar la mano de Chang Geng 
con fuerza. 
Cuando los dos ejércitos estaban en desorden, todos los oficiales civiles 
y militares huyeron y el carro del emperador cayó al suelo en completo 
desorden. Pero cuando la gente se dispersó, el objetivo se concentró: 
los asesinos que habían agitado deliberadamente el agua se apresuraron 
hacia Chang Geng y el príncipe heredero juntos. 
Antes de venir aquí, Lord Fang les había instruido, “Yan Wang debe ser 
asesinado sin importar nada. Si tienes la oportunidad, tampoco dejes ir al 
príncipe heredero ". 
Los asesinos vieron que dos de sus objetivos estaban todos juntos en 
el mismo lugar, ¡especialmente conveniente para ellos! 
Una flecha rozó la cabeza del príncipe heredero. El príncipe heredero fue 
llevado por Chang Geng como un cachorro. Ni siquiera podía 
gritar. Estaba tan asustado que solo pudo ahogarse en silencio. 
De repente, alguien extendió la mano y secó las lágrimas de su rostro. El 
príncipe heredero vio a su cuarto tío enjugarse las lágrimas a través de 
sus ojos nublados, con el brazo levantado al descubierto una pulsera de 
hierro negro. Un xiu zhong si apareció en un instante, rompiendo la 
muñeca de un asesino. Yan Wang agarró la espada del asesino, giró la 
empuñadura y rápidamente lanzó un corte. 
"Cuando tenía tu edad, un grupo de lobos hambrientos me asedió fuera de 
la Puerta Norte". La voz de Chang Geng era muy estable, “En ese 
momento, no había gente en ningún lado. Solo tenía un cuchillo pequeño, 
de esos con los que juegan los niños del campo; no era el lobo común el 
que me perseguía, sino los que los bárbaros criaron con su propio 
método, especialmente para matar gente. Eran muy grandes, más altos 
que yo cuando estaban de pie ". 
Yan Wang siempre había sido famoso por su comportamiento 
sobresaliente. Ya fuera su enemigo o sus amigos, todos tenían que 
admitirlo. A diferencia de la mayoría de los preciosos hijos de los 
funcionarios de alto rango que crecieron en la capital, él no era 
llamativo, sino diferente de los pobres hijos o soldados de Han Lin con 
antecedentes militares. No fue despojado ni feroz. Parecía muy 
tranquilo, pero no el tipo de calma del Maestro Liao Ran. Parecía una 
estatua de piedra de un dios feroz colocada en un templo: imponente e 
intimidante, solitario y cubierto de cenizas. Muchas personas habían 
imitado en secreto la conducta tranquila y elegante de Yan Wang. A 
otros les resultaba difícil asociarlo con lobos hambrientos fuera del 
paso. 
El pequeño príncipe heredero se quedó atónito. 
En este momento, dos asesinos se apresuraron hacia adelante uno por 
uno, uno de ellos cortó al pequeño príncipe heredero en el brazo de 
Chang Geng, con la intención de obligarlo a retroceder, el otro 
bloqueando su retirada por detrás. 
Chang Geng dio una mueca de desprecio. 
¿Cómo podría un niño que creció jugando con espadas con los títeres de 
hierro de Marquis's Manor retirarse frente a un oponente de este 
calibre? 
Chang Geng levantó su espada horizontalmente para bloquear la espada 
del asesino. En un momento de susto, el asesino no pudo retraer su 
espada, el arma afilada en su mano voló. Se protegió descuidadamente 
con ambos brazos, pero Yan Wang lo 'cortó en dos'. 
Chang Geng siguió volando hacia adelante tres pasos, aprovechando el 
impulso de darse la vuelta, se dio la vuelta y arrojó la hoja, asustó al 
perseguidor para que retrocediera y se lanzara a la punta de una lanza 
de un soldado del ejército imperial que se apresuraba hacia arriba. 
¿El pequeño príncipe heredero ni siquiera había visto la matanza de 
pollos, y mucho menos la matanza de personas? Inmediatamente, cerró 
los ojos del susto. Pero incluso entonces, todavía lo golpeó el 
nauseabundo olor a sangre, llamó débilmente, "Cuarto tío ..." 
"No hay nada que temer." Chang Geng dijo débilmente: “Aquellos que son 
realmente capaces están en la línea del frente o ya están muertos. Los 
que se quedan atrás son sólo cobardes. Sin la capacidad de luchar 
contra el enemigo, solo pueden asustar a los niños. ¿Todavía eres un 
niño? 
El príncipe heredero pensó con agravio: "Soy un niño". 
Chang Geng parecía saber lo que estaba pensando, sus labios estaban 
ligeramente doblados hacia arriba. 
"Todavía es un niño", pensó, "pero eso cambiará pronto". 
En este momento, el ejército imperial que se precipitó con una lanza 
gritó: “¡Alteza! ¡Su Alteza el Príncipe Heredero! ¡De esta manera!" 
El pequeño príncipe heredero instintivamente quiso correr hacia él y fue 
arrastrado hacia atrás por la vaina de Chang Geng. 
Los pasos tambaleantes del príncipe heredero aún se habían estabilizado, 
su rostro estaba salpicado de sangre. El hombre que gritaba se partió en 
dos, y un ejército de armadura pesada salió corriendo de la nada ... 
En este momento, Li Feng, que estaba siendo retenido con fuerza, 
finalmente descubrió que la dirección de la gente que lo 'escoltaba' no 
era ir al palacio, sino correr a un lugar donde no había nadie. Su corazón 
dio un vuelco, una idea increíble surgió en su cabeza, inmediatamente se 
dio la vuelta y preguntó: “¿Qué está pasando? Sujeto Fang, ¿a dónde me 
vas a llevar? 
Fang Qin siguió caminando, sin arrodillarse ni inclinarse, dijo alto y claro: 
"Su Majestad, tengo algo que decir". 
Li Feng no podía creer esto: “¿Qué estás diciendo? ¡Detener! ¡Te digo 
que pares! " 
Nadie le prestó atención. Dos guardias falsos, uno a la izquierda y otro 
a la derecha, levantaron el cuerpo de dragón del emperador y lo obligaron 
a caminar. 
"Yan Wang Li Min, el actual Qin Wang de la corte, es la persona a la que 
quiero acusar", dijo Fang Qin, una palabra a la vez. “Se confabuló con 
comerciantes sin escrúpulos, en nombre de las entradas de Feng Huo, 
vendió rangos oficiales hasta el punto de no avergonzarse. Este es su 
primer gran crimen. Nacido como un hijo, sin embargo, no tiene ningún 
sentido de piedad filial hacia el primer emperador, en cambio, a menudo 
duerme en la mansión del Marqués por la noche para ganarse el corazón 
del ejército, y continúa llamando 'yifu' incluso después de recibir su 
título. Este es el segundo gran crimen. Su corazón es el de un animal, sin 
poner ni al gobernante ni a su propio padre en sus ojos ... ” 
Si Li Feng aún no podía entender lo que estaba sucediendo incluso ahora, 
su cerebro debe haber estado empapado de agua. Estaba sorprendido y 
asustado, inmediatamente gritó: "Fang Qin, ¿qué vas a hacer?" 
Fang Qin dijo: “Su Majestad, hemos preparado muchas emboscadas, solo 
esperando que maten a ese traidor. Aunque los funcionarios somos 
incompetentes, estamos dispuestos a seguir el ejemplo de nuestros 
renombrados predecesores, si no se puede controlar al traidor, ¡juramos 
usar nuestras propias vidas para librar al lado del gobernante de los 
súbditos traidores! " 
Antes de que terminaran sus palabras, todos los miembros de su grupo 
acordaron inmediatamente al unísono: "¡Juraron deshacerse de los 
súbditos traidores!" 
Li Feng estaba atónito y estupefacto. Cuando miró a su alrededor, todo 
estaba lleno de rostros extraños, rodeados por el falso y feroz 
ejército imperial con armadura. Los rostros familiares en la corte se 
estaban volviendo cada vez más extraños. Cada uno de ellos parecía ser 
un demonio con piel humana, listo para correr hacia él en cualquier 
momento con sus colmillos. 
Estos eran los súbditos del emperador. 
¿Fue así cuando el emperador Wu estaba en el poder? 
¿Fue así cuando el ex emperador Yuan He estaba en el poder? 
Li Feng sabía que no podía compararse con la vida del emperador Wu que 
se pasó abriendo territorios, pero ¿no podría ni siquiera compararse con 
su propio padre, con quien siempre había estado secretamente 
insatisfecho? 
No podía aceptar esto en ningún caso. 
Sin embargo, no importa cuán difícil fue para él aceptar, esto parece ser 
la verdad, porque durante el reinado de Yuan He, no hubo enemigos 
extranjeros rodeando la capital, ni oleadas de traidores tratando de 
derribarlo del trono. 
En ese momento, Li Feng no tuvo tiempo de tener demasiada ira o 
miedo. Solo sintió una bofetada en la cara. Desde que ascendió al trono, 
han pasado más de tres mil días y noches, sin embargo, nunca ha tenido 
un solo sueño tranquilo, está exhausto durante toda la noche. Ahora, 
parecía que todo fue en vano. En cambio, ¿no sería mejor para él ser un 
cobarde pasando todo el día en brazos de mujeres y lamentándose? 
Vio cómo su autoestima se agrietaba y se convertía en polvo frente a 
estos fríos rebeldes. 
"Valiente ...", todo el cuerpo de Li Feng se sacudió, "¡Todos ustedes son 
verdaderamente ... verdaderamente valientes! " 
Fang Qin inclinó la cabeza y evitó mirarlo a los ojos. En este punto, Fang 
Qin sabía que ya no podía fingir ser un ministro leal y bueno: “Su 
Majestad, perdóneme. Que Li Min esté cubriendo el cielo con una mano, no 
pone las leyes en sus ojos, faltándole el respeto a sus antepasados. Los 
funcionarios estamos preocupados por el país, no hay otro camino, solo 
podemos recurrir a esta humilde estrategia, nuestro crimen vale mil 
muertos. Sin embargo, en la actualidad, los traidores son rampantes, su 
partido y sus fuerzas están por todo el país; una vez que Yan Wang 
muera, su gente causará problemas. Su Majestad, por favor, tome una 
decisión temprano y límpielos ". 
Li Feng apretó los dientes, "¿Todavía quieres amenazarme?" 
Fang Qin se arrodilló en el suelo sin cambiar de rostro y dijo: “No me 
atrevo. Sé que Su Majestad está actualmente asustada e insegura, por 
eso he preparado el decreto con anticipación. Por favor échale un 
vistazo." 
Con eso, alguien presentó de inmediato un edicto imperial con ambas 
manos. Como era de esperar, estaba escrito en detalle y cubría todos 
los aspectos, lo único que quedaba era que estuviera estampado con el 
sello de jade. 
Li Feng se apartó de los dos hombres que lo sostenían. Dio un paso 
adelante abruptamente, agarró el cuello del hombre que sostenía el 
edicto imperial con sus manos, luego le dio un buen empujón ... 
En su rabia, Li Feng olvidó por completo su pierna cojeando, que nunca se 
había curado del todo. Sin estar de pie con firmeza, el hombre al que 
empujó estaba quieto, sin embargo, ya se había inclinado hacia un lado 
primero. 
A plena luz del día, rodeado por un grupo de ciudadanos de Great Liang, 
pero ni uno solo lo apoyó. Los verdaderos nobles aristocráticos y los 
falsos guardias imperiales, todos observaron mientras el Hijo del Cielo 
caía al suelo enojado con desdén e indiferencia. 
En este momento, un hombre con uniforme de guardia trotó todo el 
camino, también debe ser un farsante. Primero miró a Li Feng, luego 
volvió la cabeza hacia el otro lado y le dijo a Fang Qin: "¡Mi señor, el 
traidor había sido asesinado!" 
Las piernas de Li Feng estaban desprovistas de fuerza. Se sentó en el 
suelo y se obligó a soltar algunas palabras con los dientes: "¿Qué pasa 
con el príncipe heredero?" 
El falso guardia miró por primera vez a Fang Qin, con permiso, y 
cautelosamente le dijo a Li Feng: "El príncipe heredero ... los asesinos ya 
... Ah, Su Majestad, por favor, aguante esta pérdida". 
La mente de Li Feng explotó. 
Su pecho estaba helado. Cuando volvió a su mente, ya tosió un bocado de 
sangre. Li Feng se sentó en el suelo y observó la sangre espesa y negra 
fluir por sus dedos. Se preguntó: "¿Cómo pude volverme tan miserable?" 
La cara de Fang Qin parpadeó con vacilación. Inconscientemente 
extendió su mano, aparentemente quería ayudar a Li Feng, pero aún no 
lo tocó. Su brazo colgó en el aire, luego se retrajo. Su vacilación se 
desvaneció como la marea. Dijo con frialdad: “Su Majestad no solo tiene 
al príncipe heredero. Incluso si el Tercer Príncipe es joven, todavía 
existe el Primer Príncipe que es diligente, estudioso, inteligente y 
amable. ¡Cuida tu cuerpo y prioriza los asuntos importantes en este 
momento! " 
Con eso, sacó el 'edicto imperial' en las manos de su subordinado y se lo 
llevó a Li Feng: "¡Por favor, échale un vistazo!" 
Li Feng hizo a un lado el 'falso edicto imperial' de Fang Qin: "¡En tus 
sueños!" 
Fang Qin se limpió silenciosamente la parte de su rostro golpeada por el 
falso edicto imperial, mantuvo la postura de rodillas, se inclinó 
ligeramente hacia adelante, suspiró suavemente y dijo en un tono muy 
suave: "Su Majestad, su cuerpo de dragón está en nuestras manos, 
incluso si hay cientos afuera ... Incluso si llega el Campamento del Norte, 
nadie se atreverá a hacer un movimiento. Hoy, este edicto imperial, debe 
firmarlo esté o no dispuesto a hacerlo. ¿Qué le pasa al Primer 
Príncipe? Escuché que es gentil e introvertido, y tiene un 
comportamiento real. Es diferente del niño bastardo Yan Wang, cuyo 
origen se desconoce. Eso es lo que debería tener la familia real del Gran 
Liang, ¿no crees? 
Li Feng sintió un dolor agudo en el pecho. Todo su cuerpo se sentía como 
si hubiera caído en una cueva de hielo. Le dolían el corazón y los 
órganos. Respiró unas cuantas veces y dijo con desdén: “¿Y luego? Por 
supuesto, no esperará a que yo liquide esta deuda después. Que vas a 
hacer conmigo ¿Arresto domiciliario? ¿O simplemente matarme? El cuerpo 
de la emperatriz es delicado y no puede manejar nada. A la familia de la 
madre del príncipe mayor le confiscaron y decapitaron sus 
posesiones. Poseía todas las cualidades para convertirse en un 
excelente títere ... ¡qué gran cálculo! " 
Fang Qin negó con la cabeza de manera irrefutable: “Su Majestad, el 
príncipe heredero encontró su desaparición. Ese traidor Li Min también 
ha sido asesinado. Oh, por supuesto, si lo desea, también puede emitir un 
edicto imperial para pasar el trono al Tercer Príncipe. Pero Su Tercera 
Alteza todavía es demasiado pequeña para ir a la escuela, ¿no se está 
tomando a la ligera la nación de los antepasados? 
Puede haber decenas de miles de restricciones éticas para una 
persona. Parecían estar firmemente atados, pero de hecho, no eran tan 
fuertes. Mientras uno derribara su integridad una vez, podrían ser tan 
desvergonzados como quisieran en el futuro, sin ninguna restricción. 
Al menos el propio Fang Qin no esperaba que algún día dijera esas 
palabras sin cambiar su expresión. 
Justo cuando estaba un poco distraído, el suelo vibró repentinamente, 
todas las personas que se presentaron se tensaron momentáneamente: 
pasos tan limpios solo podían provenir de un equipo bien entrenado, y a 
juzgar por el temblor, ¡había al menos una armadura pesada en él! 
¿Fue el Campamento del Norte? 
El corazón de Fang Qin latió con fuerza. Esto no formaba parte de su 
plan. ¡Parecía que había pasado algo! Inmediatamente hizo un gesto con la 
mano, algunos subordinados se apresuraron a capturar a Li Feng: 
"Molestando a Su Majestad para que por favor nos escolte por un 
tiempo". 
Un grupo de guardias falsos rodeó a Li Feng por todos lados y lo llevó 
hacia otra dirección. Inesperadamente, justo después de doblar una 
esquina, las personas que encabezaban el camino se detuvieron 
repentinamente: ¡había un equipo de guardias imperiales que habían 
estado esperando durante algún tiempo al frente! 
¿Cómo diablos se las arreglaron para escapar? 
No ... salir de la conmoción no fue nada. Aunque fue un poco más rápido 
de lo planeado, una vez que se enteraron de lo que estaba sucediendo en 
el palacio, los guardias movilizarán instantáneamente todas sus fuerzas, 
sería muy fácil reprimir la situación. 
La pregunta era, ¿cómo encontraron este lugar? 
Fang Qin estuvo confundido por un momento. Miró hacia atrás y vio que 
el espía que vino a informar que 'Yan Wang y el príncipe heredero están 
muertos' había desaparecido. 
¡Había traidores! 
Los pasos detrás de ellos se acercaban gradualmente. Después de mirar 
de nuevo, ¡las Armaduras Pesadas que les causaron pánico fueron solo 
un montón de marionetas de hierro sacadas de la casa de alguien! 
Fang Qin estalló en un sudor frío y de repente volvió a su mente, 
sabiendo que habían sido atrapados por alguien. 
Sin embargo, ya era demasiado tarde para pensar 
profundamente. Agarró a Li Feng y sostuvo su espada contra el frágil 
cuello del emperador y gritó: "¡Quién se atreve a moverse!" 
El emperador era un objeto precioso; nadie quería tener la reputación de 
regicidio indirecto. Los pasos de los guardias se detuvieron por un 
momento. 
Fang Qin nunca soñó que haría algo tan rebelde e inmoral. Por un 
momento, estuvo muerto de miedo. Su garganta estaba seca, jadeando 
por algunas respiraciones fuertes. Su cerebro se parecía a una masa de 
pegamento y no pudo pensar en una solución. El ejército imperial 
desordenado finalmente llegó. Al mismo tiempo, se escuchó el sonido del 
Águila fuera de las puertas: eran las Águilas del Campamento Norte que 
buscaban permiso para pasar la red antiaérea. 
Hubo un sonido junto a ellos, uno de los subordinados se arrodilló 
inesperadamente del susto. 
Fang Qin apretó los dientes con fuerza y le dijo al emperador Long An: 
"Su Majestad, ordene que se retiren". 
Li Feng estaba en un estado muy miserable, pero todavía se burló: "En 
tus sueños". 
En este momento, una flecha vino de repente desde atrás y pasó 
rozando el hombro de Fang Qin. Aunque no causó ningún daño sustancial, 
el dolor ardiente en el momento en que la piel se rasgó y la carne se 
rompió rompió la cuerda en el cerebro de Fang Qin. 
El delicado equilibrio se había roto. 
Li Feng vio la oportunidad, empujándolo con fuerza, con la intención de 
salir corriendo de inmediato. 
Sin embargo, la pierna cojeando una vez más lo detuvo. Li Feng estaba a 
punto de dar un paso, pero sus pies estaban suaves, tropezó 
incontrolablemente. Al mismo tiempo, Fang Qin levantó su espada y lo 
persiguió, empujando instintivamente su espada hacia adelante ... 
Li Feng convulsionó violentamente, como un pez moribundo haciendo su 
última lucha. El rostro de Fang Qin palideció. Inconscientemente, soltó la 
mano que sostenía la espada y retrocedió tres pasos, mirando la espada 
incrustada en la espalda de Li Feng con los ojos muy abiertos como si 
estuviera viendo un demonio. 
Los guardias imperiales se apresuraron en un instante. 
De repente, Li Feng escuchó la voz de un niño llorando perforando sus 
oídos a través de innumerables sujetos desordenados y 
traidores. Levantó la cabeza con dificultad y vio al pequeño príncipe 
heredero corriendo hacia él mientras lo llamaba 'Padre Real'. No muy lejos 
de él, Yan Wang, su cuarto hermano, estaba parado allí ileso. Al 
encontrarse con su mirada, Yan Wang detuvo su paso, colocando ambas 
manos detrás de su espalda, con su tipo especial de ojos tranquilos, 
mirando desde arriba al increíblemente miserable emperador. 
Los guardias imperiales y el ejército imperial se precipitaron 
frenéticamente y pronto limpiaron a los estupefactos funcionarios 
desordenados y ladrones. Li Feng se llevó a cabo. El líder de la guardia 
imperial se apresuró a buscar un médico imperial, pero ya sabían en su 
corazón que era inútil. 
El pequeño príncipe heredero cayó sobre él y sollozó impotente. 
Li Feng quería mucho tocar a su delicado hijo pequeño, pero antes de 
que pudiera reunir sus fuerzas, una mano cayó sobre el hombro del 
príncipe heredero. Yan Wang se hizo a un lado en silencio y acarició 
suavemente el hombro y el cuello del príncipe como un gesto 
reconfortante. Todo el mundo pensaría que se trataba de una pareja de 
tíos y sobrinos tristes y cálidos. Solo Li Feng sintió que entendía la 
amenaza implícita en el gesto de Yan Wang. 
Li Feng miró los plácidos ojos de Yan Wang, recordó las amargas y 
odiosas palabras de su madre antes de morir hace muchos años: esas 
mujeres bárbaras son todas malhechoras, y las pequeñas semillas 
silvestres que nacen de ellas también son cosas siniestras que dañarán 
al país y la gente. 
La 'cosa ominosa' que era Yan Wang se arrodilló sobre una rodilla, pero su 
mano aún se detuvo entre el hombro y el cuello del príncipe heredero, y le 
preguntó a Li Feng en voz baja: "¿Hay algo más que el Hermano Real 
desee ordenar?" 
Li Feng: "Tú ... Tú ..." 
Yan Wang bajó la voz y le dijo al oído: "Por favor, tenga la seguridad de 
que su hermano cuidará bien del príncipe heredero". 
Los labios de Li Feng temblaron violentamente, un fuego parecía estar 
en sus ojos, luego se apagó lentamente con el paso de su vida. Extendió 
una mano temblorosa, Yan Wang la sostuvo en el aire. 
… Resultó que una mano tan helada también podía crear tal falso respeto 
y afecto entre hermanos. 
En ese momento, los ministros que acababan de ser dispersados por el 
ejército rebelde se apresuraron en sucesión, cargando como ovejas y 
ganado. En un ángulo donde nadie podía ver, Chang Geng sonrió 
levemente a Li Feng, su tono de voz sonaba muy triste y sincero: 
"Hermano real, ¿qué deseas decir?" 
El principito lloró tanto que no pudo levantarse. Li Feng lo miró y luego 
cerró los ojos suavemente. 
Nunca se había comprometido con nadie en su vida y siempre había sido 
testarudo hasta el final. Quién iba a imaginar que el último curso cayó en 
esta situación desesperada, los traidores estaban por todos lados, con 
capas o esquemas, pero su hijo joven e inexperto todavía no tenía un 
lugar al que confiar después de su muerte. 
"Yo ... fui mediocre toda mi vida", murmuró con voz inaudible. Los eruditos 
de las dos cámaras y los asistentes en su vida diaria sabían lo que iba a 
decir, por un momento, no tenían intención de llorar y llorar. Todos se 
apresuraron a escuchar con atención mientras contenían la respiración, 
por temor a perderse una sola palabra del emperador. 
Los ojos de Li Feng parecían brillar por las lágrimas, continuó: “Estoy 
avergonzado de mirar al cielo, avergonzado de la gente. Durante más de 
diez años, mi corazón ... había estado en un estado de 
inquietud. Después de mi muerte ... el príncipe heredero ... aún es 
demasiado joven, le resulta difícil asumir esta pesada tarea ... " 
Chang Geng volvió su rostro suavemente y miró a los títeres de hierro 
lejos de la multitud. Uno de los monstruos de hierro sin vida lo estaba 
mirando con ternura. Una vez practicó el juego de la espada con él, le 
llevó bocadillos y lo siguió para llamar a la puerta de ese hombre 
innumerables veces. 
En este momento, sus ojos parpadearon levemente con luz púrpura, como 
si hubiera una persona en el frente lejano, mirándolo en silencio a través 
de esta gran marioneta sin vida. 
“… Pasando el puesto a Yan Wang, para suceder al trono después de 
mí. No defraudes a nuestros antepasados. " 
El primer día de marzo del décimo año de Long An, Li Feng, emperador de 
Long An, murió en manos de funcionarios desordenados y traidores. En 
su momento final, él mismo se había saltado al príncipe heredero y había 
pasado el trono a Yan Wang. De hecho, fue bastante extraño. 
Yan Wang limpió decisivamente a la familia rebelde y desarraigó a varios 
nobles de la capital que estaban involucrados. 
Limpiando legítimamente la corte imperial con sangre. El Gran Consejo 
impulsó tres leyes y decretos de la noche a la mañana, estabilizando 
fuertemente la situación en la capital. 
Pero antes de que Jiang Chong y los demás terminaran de realizar tres 
denegaciones y tres solicitudes, Yan Wang, el futuro emperador, 
abandonó la capital sin previo aviso. 
Si no fuera por sus hombres de confianza en el Gran Consejo, que han 
experimentado todo tipo de caos y fueron capaces de llevar el cielo 
incluso si colapsara, las cosas habrían sido caóticas nuevamente. 
Chang Geng convocó a Jiang Chong y le instruyó muchas cosas en 
detalle, poniendo en una caja las órdenes y decretos escritos por 
adelantado para él. Parecía estar muy ansioso por irse, deseando poder 
volar de inmediato. Jiang Chong solo pensó que se debía a la situación de 
guerra en Liangjiang, por lo que podría tener que irse en un futuro 
cercano, pero aún no esperaba que lo tomaran con la guardia baja por su 
partida, estaba en shock al escuchar la noticia. el día siguiente. 
Chang Geng pidió prestado un equipo de guardias de armadura Águila del 
Campamento Norte durante la noche, con la intención de volar 
directamente hacia el sur. 
Estaba seguro de que las líneas del frente de Liangjiang no podían ser 
pacíficas, ya fueran los dos espías de Lin Yuan en el grupo de asuntos 
exteriores, Cao Chun Hua a quien envió al lado de Gu Yun, o incluso el 
propio Gu Yun, todas sus cartas parecían afirmar que la línea del frente 
estaba bien, y que el día para recuperar miles de kilómetros de tierra 
estaba sobre ellos. Esto no era normal. 
Gu Yun, que solo hablaba de lo bueno y no de lo malo, era una cosa, pero la 
razón por la que Lin Yuan llevaba este nombre era porque deben poseer 
la claridad y la precaución al 'enfrentar el abismo, caminar sobre hielo 
fino'. Incluso si la línea del frente realmente hubiera logrado una victoria 
abrumadora, descubrirían todos los posibles riesgos y se lo recordarían 
tanto a Gu Yun como al propietario del emblema de madera de Lin Yuan en 
la ciudad capital, respectivamente. 
Pero no, no mencionaron una palabra. Esto no estaba bien. 
Chang Geng poco a poco llevó a cabo su plan en la capital, todo parecía 
fácil, pero de hecho, pronto había estado en un estado de inquietud. 
Pero no pudo visitar a Gu Yun en esta situación de vida o muerte. Había 
demasiadas variables en la capital. Hasta el último momento, no sabía si 
podría lograr su objetivo sin problemas o no; una vez que ocurre un 
pequeño accidente, podría tener que tomar la espada él mismo y llevar la 
reputación de 'súbditos desordenados y traidores' y 'asesino de hermano 
y sobrino ', por eso no podía tener ni un poco de participación con Gu Yun 
en todo este proceso. 
Solo podía sostener al hombre en la línea del frente en un lugar donde no 
podía ver. 
Es imposible que el Águila vuele hacia el norte y el sur sin 
descansar. Justo cuando Chang Geng estaba esperando ansiosamente a 
que la armadura Eagle reponga combustible en una estación de correos 
militar, un informe de etiqueta roja pasó rápidamente y fue detenido por 
el comandante del Campamento Norte y enviado a Chang Geng. 
Las tropas occidentales del mar de Dong Ying se movilizaron, lanzando un 
contraataque ——