Capítulo 95

: Cambio sorprendente 
Gu Yun casi no podía respirar. 
____ 
Seguramente será una noche de insomnio. 
La fiesta de la familia Lu fue barrida como una tormenta, todos ellos 
fueron encarcelados en espera de juicio. 
Aunque Fang Qin y otros lograron el mérito de rescatar al Emperador, 
no estuvieron implicados por el momento.  Pero este resultado fue 
bastante diferente de sus planes originales, cada uno de ellos también se 
había puesto pálido. 
Y el centro del remolino, Yan Wang, seguía desaparecido, se desconocía 
si estaba vivo o muerto. 
El d ía siguiente fue la Gran Reuni ón del Tribunal *, pero tuvo que 
cancelarse temporalmente cerca de la hora se ñalada. Los m édicos 
entraban y salían del palacio como hormigas arrastrándose sobre una olla 
caliente. Gu Yun y Shen Yi se quedaron en el palacio por una noche, luego 
se fueron con el rocío de la mañana de principios de otoño. 
* Fue una especie de ritual con los más altos estándares que comenzó 
en 
la dinastía Zhou occidental. Todos los funcionarios se encuentran con 
el Hijo del Cielo. 
El aroma de la medicina del palacio profundo todavía parecía persistir 
en la punta de la nariz de Gu Yun, su nariz era particularmente afilada, 
estaba feliz de apreciar una variedad de sabores, la fragancia del 
maquillaje en hermosas damas, el viento de verano en los ricos. fragancia 
de hierbas, el aroma fresco y pacífico de las hierbas de un joven hermoso 
... el único aroma que no le gustaba era el de la medicina. 
Especialmente cuando las puertas y ventanas estaban cerradas, el 
olor sofocante de l a medicina en la habitaci ón permanece sordo y 
persistente, como un fango que puede arrastrar a las personas vivas al 
interior. 
Después de esta batalla, los dos hombres caminaron uno al lado del 
otro, con el corazón y la mente agotados, nadie dijo una palabra. Todo el 
camino hasta que estuvieron fuera del palacio, Shen Yi no se sinti ó 
tranquilo, finalmente preguntó: "¿Cómo están tus ojos?" 
Gu Yun negó con la cabeza. 
Shen Yi no supo si neg ó con la cabeza para decir 'no pasa nada' o 'no 
tan bien'. Después de p ensarlo, sintió que la casa de Gu Yun no ten ía a 
nadie que lo cuidara, le orden ó al conductor que fuera en direcci ón a su 
casa. 
La ley marcial de la capital no se hab ía levantado. No hab ía gente a 
ambos lados de la losa de piedra azul. Cuando se levantó la cortina, solo se 
escuchó el sonido de las ruedas del carruaje.  Shen Yi suspir ó con 
cansancio y apoyó la lámpara de vapor que temblaba ligeramente sobre su 
cabeza. La l ámpara arroj ó una gran sombra sobre el rostro de Gu 
Yun. Había un tono azul debajo de sus ojos, sus mejillas estaban 
hundidas. Cuando subió al carruaje, inmediatamente cruzó los brazos sobre 
el pecho y se inclin ó a un lado, cerrando los ojos para descansar.  Ni 
siquiera se molestó en preguntar a dónde lo estaba arrastrando Shen Yi. 
Solo cuando el carruaje lleg ó a su casa, Shen Yi lo despert ó. En tan 
poco tiempo, Gu Yun logr ó quedarse dormido.  Estaba un poco aturdido 
cuando abrió los ojos, siendo arrastrado por una pequeña brisa matutina 
antes de que recobrara la conciencia. Entrecerró los ojos hacia la puerta 
de la mansión Shen y dijo: "Justo ahora, con prisa, parece que he o ído a 
alguien decir que el Maestro Shen está enfermo". 
Shen Yi dio una tos seca, no era conveniente hablar honestamente en 
la puerta. Tuvo que guiñarle un ojo y sonreírle. 
Gu Yun lo entendi ó: "Visito a los postrados en cama con las manos 
vacías así ..." 
Shen Yi sonri ó con amargura y dijo: “Oh no, est á bien. Trajiste a su 
hijo de regreso a casa con todos sus brazos y piernas intactos, ya es el 
regalo más grande ... ¡Cállate! " 
La última frase fue hacia el pájaro dios insondable frente a la puerta 
de Shen. 
Hoy, el pájaro guardián de la puerta parec ía estar de buen humor.  No 
tenía la intención de mostrar su poder, solo miraba a Gu Yun con curiosidad 
con el cuello extendido. Quién iba a saber que justo después de un pequeño 
aleteo de sus alas, fue regañado por Shen Yi, inmediatamente enojado, sus 
tripas tambi én se agrandaron, gimiendo en voz alta para saludar al 
invitado, “¡Animales! ¡Pequeña bestia!  ¡Con rostro sombr ío, muere hoy y 
serás enterrado mañana! 
Shen Yi: "..." 
Este antepasado de su familia solo reconoció al Maestro Shen. Cuando 
lo vio, lo felicit ó por hacer una fortuna, su actitud hacia otros animales 
de dos patas siempre fue 'Adelante, animales'. 
La cara de Gu Yun no cambi ó. Parecía que no era la primera vez que 
este p ájaro lo rega ñaba. Sus dedos se juntaron, d ándole al p ájaro un 
movimiento rápido, el fuerte viento golpeó el pico del pájaro, fue derribado 
por esta 'bofetada', las plumas cayeron por todas partes. Inmediatamente 
se apart ó de temer a los fuertes.  Después de un momento de silencio, 
habló en voz baja: "Caballero con gran fortuna y bendición, el nombre está 
escrito en la lista de oro". 
El general Shen estaba a punto de perder la compostura. 
Gu Yun sonrió y se volvió para caminar hacia el patio. Inesperadamente, 
mientras lo hacía, el pájaro inmediatamente volvió la cara como si estuviera 
pasando la página de un libro y dijo con saña: “¡Bah! ¡Bah!" 
Según la raz ón, un adulto de m ás o menos de cien libras no deber ía 
haber discutido con un animal de pelo plano que pesa menos de una 
libra. Desafortunadamente, el Marqués del Orden no fue razonable. Cuando 
escuchó este sonido, inmediatamente retrocedió dos pasos, quitó la jaula 
de la puerta y abri ó la jaula, sacó al dios de la puerta y le dijo a Shen Yi: 
“Dile a tu viejo que me llevaré este. Le compraré uno nuevo otro día ". 
Shen Yi ya había tenido suficiente durante mucho tiempo, sus lágrimas 
caían de gratitud, "¡Por supuesto, no hay problema, las palabras no pueden 
expresar mi agradecimiento!" 
El 'dios de la puerta' estaba tan asustado que sus plumas se levantaron 
y gritó: “¡Ayuda! Alguien quería asesinar al marido, ¡ga! 
... Su cuello fue pellizcado por Gu Yun. 
El ruido despert ó al sirviente dormido que estaba adentro, quien se 
frotó los ojos. Al ver que Gu Yun venía, saludó afanosamente al invitado 
y abrió el camino hacia el interior. 
Al entrar en el patio interior, Shen Yi barrió. Al no ver a nadie cerca o 
lejos, bajó la voz y preguntó: "¿Dónde está Su Alteza Yan Wang en este 
momento?" 
Gu Yun negó con la cabeza lentamente. 
Shen Yi se sorprendió: "¿Tú tampoco lo sabes?" 
"Ya perdimos la comunicaci ón en Yangzhou".  Gu Yun tom ó el pájaro en 
una mano y pellizcó su ceja con la otra, pronto enrojeciéndola. Primero le 
dio a Shen Yi un breve resumen de su viaje y luego dijo: “Le pidió a Xiao Cao 
que fingiera ser él y se mezclara con Yang Rong Gui, mientras él actuaba 
en la oscuridad.  Escuché de uno de los guardias que le dej é decir que 
parecía que había entrado en un grupo en el mundo pugilista para buscar 
un refugiado que sirviera de testigo.  En el camino, solo  envió una nota 
corta diciendo 'Está bien, no me extrañes', diciéndonos que regresemos a 
la capital sin tener que preocuparnos por él. Después de eso, nunca volvió 
a contactarnos. Yang Rong Gui usó su nombre para rebelarse, no tuve más 
remedio que volver a quí para ayudarlo a aliviar un poco esta 
situación. Dejé a algunas personas de ese lado 
Después de medio d ía de problemas, todav ía hab ía suspenso de ese 
lado. 
Shen Yi no supo qué decir por un momento. Extendió la mano y presionó 
el hombro de Gu Yun.  “¿No conoces la habilidad de Yan Wang?  Verá, él no 
mostró su rostro pero entiende el límite apropiado en su corazón, usted 
sabe que estará bien. Además, ha estado siguiendo al Viejo Zhong desde 
que era un niño, vagando por todo el mundo. No hay nada que no haya visto 
antes. Todo está bien." 
Las cejas de Gu Yun se juntaron sin ninguna intención de relajarlas. 
Shen Yi solo pudo cambiar de tema, "¿Cómo está el Emperador?" 
Gu Yun suspir ó: “Está ileso. El médico dijo que solo se derrumb ó por 
una ira excesiva y que necesita descansar.  Pero para ser honesto, ya 
estoy harto de escuchar la palabra "descanso".  Los m édicos siempre 
parecen escupir esto para tratar con todos los pacientes.  Si la gente 
realmente puede descansar, ¿quién no lo haría? 
Shen Yi preguntó con cuidado: "¿No dijo nada cuando te llamó?" 
Gu Yun se quedó en silencio por un momento. "Lo hizo, me preguntó: 'Si 
la tormenta cae, la marea del r ío sube, ¿a un jiao le pueden crecer 
cuernos?" 
Shen Yi contuvo la respiración de inmediato. Un jiao creciendo cuernos 
fue la apariencia de su transformaci ón en un drag ón. Estaba muy claro 
quién implicaba esta oración: "Tú ..." 
Gu Yun dijo: “Respond í: Jiao o drag ón, ambos son originalmente 
parientes cercanos en el folclore, piden lluvia y humedecen la tierra, son 
del mismo tipo.  Pero incluso si es un jiao divino, por el simple hecho de 
convertirse en un dragón, dejar que la marea suba y abandone ambos lados 
del río, ¿no está causando desastres? También debe ser un jiao malvado 
con una larga historia de pecados, trayendo desgracias a la gente ". 
Shen Yi: “… ¿Eso es lo que le dijiste al Emperador? 
Gu Yun: "Mm". 
De hecho, Li Feng también le dijo algo más. 
Cuando el hombre que todav ía estaba en su mejor momento se inclin ó 
sobre la cama, de repente emitió el aura de un sol a punto de ponerse.  Li 
Feng preguntó sin previo aviso: "¿Qué te dijo el ex emperador antes de su 
muerte?" 
El ex emperador hab ía dicho mucho, de hecho, todos ellos todav ía 
estaban vivos en la memoria de Gu Yun incluso ahora.  Al escuchar la 
pregunta de Li Feng, reflexion ó un poco y eligi ó la oración más segura 
como respuesta: “El emperador me dijo: 'Todo lo bueno se volver á malo 
cuando haya demasiado, debemos aprender a apreciar nuestra buena 
fortuna y saber cómo avanzar y retroceder adecuadamente '”. 
Li Feng estaba algo aturdido, volvi ó la cabeza para ver la luz del 
amanecer antes de que cobrara vida, repitiendo las palabras 'Todo lo bueno 
se volverá malo' varias veces, luego cambi ó por completo de tema: "... Un 
Min me hab ía hablado sobre su abuso infantil por parte de la mujer 
bárbara. ¿El tío sabe de esto? 
Incluso si Gu Yun us ó todo su enfoque, todav ía estaba 
momentáneamente confundido, sin entender lo que quería decir Li Feng. 
En ese momento, justo afuera de la ventana, un p ájaro pisote ó 
accidentalmente la rama del árbol. Asustado, batió sus alas y voló hacia el 
cielo. Li Feng fue despertado por el movimiento.  La expresión en blanco 
pero cansada de su rostro se dispers ó de repente. Volvió a mirar a Gu 
Yun, parecía haber muchas palabras contenidas en sus ojos, pero al final, 
no dijo nada agitando la mano para despedirlo. 
Shen Yi suspiró, "El corazón del monarca es difícil de medir, el corazón 
de la gente es difícil de medir". 
Gu Yun volvió a sus sentidos y dijo: "Cansado". 
"¿No es as í", dijo Shen Yi con simpat ía. "Hay personas que estaban 
completamente sin ley, pescando en aguas turbulentas ... Era mucho mejor 
luchar en las puertas de la frontera; de hecho, el per íodo de tiempo en 
que era mecánico en el Instituto Ling Shu, fue realmente el m ás libre de 
preocupaciones . Zi Xi, a veces pienso que la capital es como la Cueva de 
la Telaraña de Seda *. Hay peligros por todas partes. 
¿Qué tal si ambos abandonamos toda esta pesada carga y encontramos 
un lugar para abrir una peque ña tienda, hacer un peque ño negocio 
juntos? No podemos morirnos de hambre y tampoco tenemos que evaluar la 
cara de nadie.  Vendiendo algo ... um, podemos vender herramientas y 
aceites para mecánicos. ¿Qué dices?" 
* de Journey to the West, una guarida de seductores espíritus araña 
"¿Estas loco?" Gu Yun le dio una mirada despreciable. “Ponerse aceitoso 
todo el d ía y atender a un mont ón de clientes igualmente aceitosos y 
malolientes, no lo har é. Si estamos vendiendo algo, quiero vender 
maquillaje, es mejor ver gente guapa yendo y viniendo todos los días ". 
Cuando Shen Yi escuch ó esto, su coraz ón se desbord ó una vez m ás, 
se rió y bromeó: "¿Su Alteza Yan Wang sabe que tienes una ambici ón tan 
grande?" 
Gu Yun se ri ó, pero solo por un momento, y pronto ya no pudo re ír 
más. Frente a Shen Yi, no desperdici ó sus esfuerzos para ocultarse, 
mostrando su tristeza y preocupación. 
¿Dónde estaba Chang Geng ahora? 
Incluso si pudiera regresar sin ning ún peligro, ¿qué se supone que le 
digan a Li Feng?  Después de esta batalla, ¿podrían los dos hermanos 
continuar como si no pasara nada? 
Shen Yi miró en silencio. Cuando vio eso cuando el tema regresó a Yan 
Wang, Gu Yun ni siquiera pudo fingir una falsa apariencia. Nunca había visto 
a Gu Yun preocuparse tanto por alguien.  Por un momento, se sorprendi ó 
un poco y no se atrevió a continuar. 
En los últimos a ños, la situaci ón del mundo hab ía sido muy ca ótica, 
algunas partes de la poblaci ón civil estaban muy desenfrenadas, imitando 
efectivamente a los extranjeros para dejar de lado todas las fronteras 
entre hombres y mujeres.  Al mismo tiempo, algunas grandes familias 
confucianas se han vuelto cada vez m ás rígidas al apegarse al antiguo 
sistema, gritando por el  colapso de la etiqueta y endureciendo el 
confinamiento de sus hijos y las puertas familiares. 
Pero de alguna manera, Shen Yi siempre sinti ó que el mundo era algo 
despiadado: para el primer tipo, estuvo enamorado durante tres d ías, se 
rompió después de dos días, dejando de lado el acuerdo de los padres del 
casamentero. De hecho, cuando se trata de asuntos matrimoniales, todo 
el mundo albergaba algo de c álculo en el coraz ón. Incluso si otros no 
interfieren, ellos mismos medirían el asunto de los pros y los c ontras, y 
eventualmente, aún se pellizcarían la nariz y vivirían con sus cónyuges. 
El último tipo, no hace falta mencionarlo, acompaña los ritos antiguos 
cuando alcanza la mayor ía de edad.  Dos personas que no sab ían nada el 
uno del otro se vieron obligadas a vivir juntas, no era muy diferente a la 
cría de caballos. 
Felicidad conyugal perfecta, perfecta como un jade, todo depende de 
la suerte que se asemeja a un gato ciego que atrapa un ratón. Había muy 
poco afecto en el mundo.  Los locos se llevan algo, los tontos se llevan 
algo, con tan poco que queda, ¿cómo podría ser suficiente para dividir? 
Ser como Yan Wang y Gu Yun, era realmente raro. 
Aunque ninguno de los dos mostró mucho frente a los forasteros, con 
la comprensión de Shen Yi de Gu Yun, si realmente n o fuera porque no 
podía dejarlo ir, Gu Yun nunca habr ía pasado de la l ínea de su relaci ón 
adoptiva de padre e hijo. 
Shen Yi no pudo evitar sentirse asustado cuando pensó en eso. Su viejo 
hábito de gallina volvió a comportarse mal. Preguntó en voz baja: “Zi Xi, no 
digas que tengo boca de cuervo, pero ¿alguna vez lo has pensado? En caso 
de que haya algún problema entre ustedes dos en el futuro, ¿cómo piensan 
hacerlo? terminarlo? " 
Gu Yun no dijo nada durante mucho tiempo, pero esta vez, finalmente 
no dio una respuesta vac ía. Cuando estaban a punto de llegar al patio 
trasero, Gu Yun de repente susurró: "Lo he pensado, no lo sé". 
Shen Yi se quedó sin habla por un momento. 
Incluso si fue un voto o juramento, no fue tan impactante como estas 
palabras en sus oídos. 
Cuando entraron al patio trasero, vieron que el viejo Maestro Shen, 
que se rumoreaba que estaba postrado en cama, practicaba artes 
marciales con una energía desbordante, sin ninguna intención de morir. La 
visita de Gu Yun hizo al anciano muy feliz, lo detuvo para hablar sobre su 
experiencia para preservar la salud. También invitó amablemente al mariscal 
Gu a jugar a empujar con él. 
Temiendo que su padre, que mordi ó más de lo que puede masticar, 
fuera empujado hasta el ata úd por el general Gu, Shen Yi detuvo la 
invitación con un sudor frío y llevó a Gu Yun a descansar. 
Gu Yun se qued ó dormido hasta la tarde.  Antes de que pudiera 
despertarse por completo, fue arrastrado por Shen Yi quien irrumpi ó. "El 
Emperador te ordenó urgentemente que entraras al palacio". 
Gu Yun corri ó al palacio y se sorprendi ó por primera vez al ver al 
guardia que hab ía sido asignado a Chang Geng por él mismo.  El guardia 
claramente parecía haber pasado por un largo viaje, estaba en muy mal 
estado, con heridas y manchas d e sangre en su cuerpo.  Los latidos del 
corazón de Gu Yun se aceleraron bruscamente.  Se humedeció los labios 
con dificultad, reprimi ó sus emociones a rega ñadientes y r ápidamente 
mostró respeto a Li Feng. 
"El t ío será relevado de la cortes ía", Li Feng, un hombre de rostro 
demacrado, arrastró su cuerpo enfermo y se volvió hacia el guardia, "¿Cuál 
es la situación de Yan Wang?" 
El guardia inclin ó la cabeza y le dijo a Li Feng: “Bajo el mando del 
Mariscal, su subordinado a compañó y protegi ó a Su Alteza Real y al 
Maestro Xu para investigar la epidemia en Jiangbei.  Yang Rong Gui 
albergaba un motivo oculto, tuvimos que viajar al campamento de Jiangbei 
para informar esto, perdiendo la comunicaci ón con Yan Wang por un 
tiempo. Más tarde, Yang Rong Gui se fue al norte, Marshal no estaba 
seguro de si Yan Wang estaba cautivo por él o si hab ía encontrado una 
manera de escapar. Por un lado, llev ó a la gente a la capital, por el otro, 
nos dejó a mí y a los demás en la prefectura de Yangzhou para tratar de 
encontrar un rastro de Yan Wang ... " 
Estas fueron las palabras que Gu Yun les hab ía instruido de 
antemano. De hecho, cuando Chang Geng entr ó en el grupo Sha Hai, los 
guardias se habían quedado en Yangzhou. 
Más tarde, cuando Gu Yun part ió a la ciudad capital, todav ía sin 
sentirse seguro acerca de Chang Geng, los dej ó en Yangzhou y les 
permitió continuar buscando el paradero de Chang Geng. 
Gu Yun frunció el ceño y de repente sintió una premonición siniestra. 
"La persona en las manos de Ya ng Rong Gui es falsa", interrumpi ó Li 
Feng. "¿Significa que ya encontraste rastros de A Min?" 
El guardia tomó una carta de su seno: "Su Majestad, por favor, eche 
un vistazo". 
La carta estaba escrita con la letra de Chang Geng, era un poco 
desordenada en comparaci ón con su pulcritud habitual, incluso manchada 
de sangre. 
Las yemas de los dedos de Gu Yun temblaron ligeramente. De repente, 
llegó a comprender el 'miedo a la sangre' de Chang Geng cuando vino a 
vendar sus heridas cuando defendía la ciudad capital. 
Li Feng se hizo cargo y lo ley ó, sus cejas se tensaron cada vez 
más. Después de un rato, suspiró y no dijo nada, entregándole la carta a 
Gu Yun. 
Gu Yun probablemente agot ó todos sus esfuerzos para no parecer 
demasiado ansioso e impaciente. 
Al principio de la carta, eran palabras bastante normales, básicamente 
sin sentido. Describió cómo logró escapar de Yang Rong Gui.  Más tarde, 
cayeron en manos del Grupo Sha Hai por error y descubrieron que algunos 
de los refugiados en Jiangbei fueron encarcelados y perseguidos en 
secreto por Yang Rong Gui, otros se unieron a la pandilla de bandidos. Yan 
Wang decidió buscar el testimonio de uno de los refugiados. Con el Maestro 
Xu, se infiltraron en la guarida de los bandidos para investigar el 
asunto. Xu Ling probablemente ha sido convencido por Chang Geng para 
que lleve a cabo alguna de sus órdenes. 
La última parte fue inusual ... 
Chang Geng escribió algunas frases sobre lo que había visto y oído en 
el Grupo Sha Hai.  Los actos sin ley de Yang Rong Gui hacen que uno se 
sienta horrorizado cuanto más escucha. Sin embargo, justo cuando logró 
convencer a un grupo de bandidos del Grupo Sha Hai para que lo siguieran 
a la capital, surgieron algunos problemas internos en el grupo. 
A pesar de recibir muchos refugiados, los bandidos eran bandidos 
después de todo.  Naturalmente, eran hostiles hacia los funcionarios del 
gobierno. Algunos bandidos sospechan que la entrada de Yan Wang en el 
Grupo Sha Hai no tuvo buenas intenciones, que solo deseaba persuadirlos 
para que se rindieran, hubo debates cada vez más feroces en tres o dos 
ocasiones e incluso conflictos entre varias fuerzas dentro del grupo. . 
También hubo muchos que  aman provocar la separaci ón. La poblaci ón 
local ya ten ía muchas quejas y agravios, lo que r ápidamente gener ó 
problemas que desencadenaron una rebelión de la mafia. 
En su carta, Chang Geng advirti ó que aunque la mafia parec ía tener 
un gran impulso, su potencia de fuego y armaduras de acero eran limitadas, 
y no era probable que pudiera tener una oportunidad contra el ejército del 
campamento de Jiangbei.  La situación se expandir ía inevitablemente, los 
agravios y el odio de la gente se profundizarían, la represión por la fuerza 
era la peor estrategia, por lo que tratar ía de no permitir que el 
campamento de Jiangbei interviniera.  Dijo que lo cuidar ía a fondo desde 
adentro, estabilizaría el corazón de la gente y calmaría sus quejas. 
Cuando Gu Yun vio esto, su cabeza estaba llena de ganas de matar a 
alguien. ¿No era una maldita tontería? 
¡¿Esto también podría llamarse 'haciendo bien' ?! 
El guardia abrió la boca y dijo: “Mariscal, Su Alteza hizo su orden, sus 
subordinados no se atrevieron a desobedecerla, pero la situación es cada 
vez peor. Después de que Yang Rong Gui se fue, los oficiales de defensa 
y soldados de su ciudad parecían una serpiente que perdió la cabeza y fue 
golpeada de izquierda a derecha. Algunos de los rebeldes tenían parientes 
y amigos que murieron en las manos de Yang Rong Gui, odiaban al gobierno 
local, usaban medios crueles y a menudo torturaban a los oficiales y 
soldados capturados hasta la muerte, viendo que ser ía difícil limpiar, el 
general Zhong me ordenó que informe de esto a la corte lo antes posible, 
buscando órdenes imperiales ". 
Li Feng preguntó: "Entonces, ¿dónde está A Min?" 
El guardia se arrodill ó: “… Su Majestad, Su Alteza Real Yan Wang … 
Después de que Su Alteza logr ó enviar esta carta por muchas manos 
diferentes, no hay otra informaci ón sobre él. En ese momento, fue un 
monje quien secretamente entreg ó esta carta. El templo donde viv ía el 
monje fue incendiado al día siguiente ". 
Gu Yun casi no podía respirar. 
Li Feng t ambién se sorprendi ó por estos cambios inesperados 
consecutivos.