Capítulo 108

: Jiangbei 
Sin previo aviso, tosió una bocanada de sangre. 
____ 
A principios del segundo de febrero, noveno año de Long An, el día del 
Festival Longtaitou, el Campamento Jiangbei envi ó una carta urgente al 
Gran Consejo. Mientras patrullaba el campamento, el general Zhong Chan 
se cayó de su caballo y quedó inconsciente. 
Los médicos militares de todo el campo de Jiangbei se reunieron en su 
tienda, parecía que no podría llegar. 
Después de la confirmaci ón urgente, el Gran Consejo decidi ó 
inmediatamente enviar una carta urgente de etiqueta roja a Gu Yun, pero 
la carta a ún no hab ía sido enviada, lleg ó la segunda carta urgente del  
Campamento Jiangbei. 
El general Zhong había fallecido. 
Murió en la frontera, pero no murió en la batalla. En cambio, murió como 
otros mil ancianos comunes en el mundo: sin dolor, sin enfermedad ni 
dolencia. 
Este tipo de muerte hace que la gente se sienta vacía, porque no había 
enemigos que odiar, ni odio que desahogar, y tampoco era una enfermedad 
postrada sin nadie que lo cuidara. 
De repente, una persona desapareci ó, haciendo que uno sintiera que 
era muy irreal. 
Gu Yun sostuvo la letra de la etiqueta roja y la miró por un tiempo de 
incienso, luego lentamente dej ó escapar un suspiro de su ca ótico 
corazón. Solo entonces recuperó la mente, no era un sueño. 
El silencio en la carpa Marshal duró un momento, luego, sin saber quién 
lo inició, todos comenzaron a decir 'Condolencias' uno tras otro. 
Shen Yi consoló: “Mariscal, el viejo general tiene setenta y seis años, 
ya es muy raro encontrarlo.  Esto también podría considerarse como un 
funeral feliz *, no debes dejar que esto te agobie el corazón ". 
** 喜 丧, xǐ sāng, una costumbre china en los funerales para alguien 
que vivió hasta una edad avanzada y vivió una buena vida. 
"Lo s é", Gu Yun se sent ó en silencio durante un rato y agit ó la 
mano. “Lo sé, está bien, pero la situación en Jiangbei es delicada. En este 
momento, el general a cargo tuvo un accidente, y Chong Ze acababa de 
asumir el cargo de gobernador de Liangjiang, sería difícil para él manejar 
todo. Me temo que habrá problemas. Hmm ... déjame pensar ... " 
Sin embargo, aunque dijo 'd éjame pensar', su coraz ón estaba 
completamente en blanco, como si todos los pensamientos se hubieran 
cortado y no pudiera sentirlos. 
Shen Yi mir ó su rostro indescriptible indoloro y murmur ó: "Mariscal, 
desde el día en que se formó, la Armada de Jiangbei fue entrenada por el 
esfuerzo conjunto del General Zhong y el Maestro Yao, me temo que 
alguien más no podrá manejar la Marina." 
Con él tomando la delantera, Gu Yun finalmente tuvo una reacción. Sin 
prisa, respondi ó: “Yao Chong Ze y el general adjunto del Viejo Zhong 
podrán lidiar con esto por el momento, pero parec ía que el Maestro Yao 
tendría que servir como gobernador de Liangjiang hasta el final.  Yang 
Rong Gui solo est á fuera de acci ón por menos de medio a ño, hab ía 
requerido mucho esfuerzo para estabilizarse nuevamente ... " 
La última parte, fue inconveniente para Gu Yun decir en voz alta 
frente a los generales.  La situaci ón en Jiangbei no fue f ácil de 
estabilizar. Los refugiados, empresarios y funcionarios locales acababan 
de regresar a sus lugares. Las fábricas en muchas áreas se acababan de 
construir y las casas de la gente ni siquiera se habían calentado todavía. 
+ 
Pero Yan Wang acaba de renunciar recientemente.  ¿Quién se har ía 
cargo de la oficina del canal de Jiangbei? 
¿Iba a haber una sangrienta lucha por el poder una  vez más, o todos 
los esfuerzos anteriores se desvanecerían en el fuego? 
Algunas personas no nacieron en el momento adecuado, algunas 
personas no murieron en el momento adecuado, la muerte del general 
Zhong no fue en el momento adecuado. 
Gu Yun dijo: "Tengo que ir y echar un vistazo a ese lado, por aquí ..." 
Cai Fen dijo apresuradamente: “El general Él y el general Shen est án 
aquí. Marshal puede estar seguro de que no habr á problemas en la 
frontera norte ". 
Gu Yun asinti ó y les pidi ó a sus guardias que empa caran mientras 
extendía rápidamente su lápiz y papel y escribía informes para la corte. 
Primero, tuvo que enviar a alguien para entregar cartas y entregar 
los asuntos militares, ocupado hasta que las luces estuvieran encendidas, 
pero Gu Yun todavía detuvo a Shen Yi para instruir: "Jia Lai Ying Huo este 
hombre, la mayor ía de sus Cuando era joven, era feroz, y una peque ña 
parte del tiempo, era un perro rabioso. Esta vez las Dieciocho Tribus están 
en desorden, me temo que si no fue bien atendido, habr á consecuencias, 
¿entiendes? 
Shen Yi asintió: "Los bárbaros dejarán de existir a partir de ahora". 
Desde los días en que se crearon el cielo y la tierra, cu ántos linajes 
han sido aniquilados en la vasta extensión del tiempo, debido a desastres 
naturales o guerras, o la asimilación de sangre en el largo matrimonio mixto 
... algunos se han desmoronado, otros fueron arrastrados por el viento. 
, algunos destrozaron la tierra, luego desaparecieron silenciosamente. 
Shen Yi finalmente entendió los sentimientos en la canción de Chi Ku Yo 
en la prisi ón ese d ía, los b árbaros avanzaban hacia el final, sin importar 
cuánto luchasen, una mano invisible los empujaba hacia adelante. 
Hoy era el bárbaro, pero si la capital se tomaba ese año, tal vez la que 
estaba al final de su camino se convertiría en Gran Liang. 
"Es bueno que lo entiendas", dijo Gu Yun.  “El tipo de lun ático que 
convertiría a sus propios hijos en Hueso de la Impureza como Jia Lai Ying 
Huo y Hu Ge Er, nadie sabe lo que pueden hacer en su último momento. El 
general Cai ya es anciano, He Rong Hui es demasiado impetuoso, Ji Ping, 
este lado puede depender principalmente de ti ". 
Gu Yun también era un tipo hablador en su tiempo libre, pero no era una 
persona larga en asun tos oficiales. Para él, esto ya era una instrucci ón 
bastante larga, pero no pudo evitarlo, realmente no se sintió tranquilo. 
Shen Yi: “Déjamelo a mí. Si pasa algo en la Frontera Norte, iré a verte 
con la cabeza en la mano ". 
"¿Para qu é quiero tu cabeza?"  Gu Yun neg ó con la cabeza y se 
rió. "Nunca como carne de cabeza de cerdo". 
Shen Yi: "..." 
Gu Yun se escap ó de él a una distancia segura antes de que pudiera 
desatar su ira y sacó un Wind Slasher, colocándolo en su espalda, "Me voy". 
"¡Espera, Zi Xi!" Shen Yi lo detuvo repentinamente y dijo: "Ll évate a la 
señorita Chen contigo". 
Después de la muerte del general Zhong, Gu Yun a ún pod ía escribir 
informes, entregando sus asuntos militares de manera 
ordenada. Instruyó a los generales uno por uno, e incluso hizo algunas 
bromas como si nada hubiera pasado.  Para los forasteros, esta reacci ón 
parecía tranquila hasta el punto de tener un coraz ón frío, pero Shen Yi 
estaba muy preocupado: ese a ño cuando se enter ó del incidente del 
Campamento Hierro Negro por parte de Jia Lai Ying Huo, tambi én estaba 
actuando tranquilo de esta manera al principio. 
"¿Qué hago con ella?" Gu Yun no se dio la vuelta, "¿De verdad crees que 
la familia Chen vende medicinas milagrosas que pueden revivir a las 
personas que han sido enterradas?" 
Antes de que las palabras terminaran, su sombra hab ía desaparecido 
como si se apresurara a reencarnar. 
Al mismo tiempo, no había ningún muro impermeable en el mundo. 
Aunque Great Liang hizo todo lo posible por mantenerlo en silencio, 
cuando los dos ej ércitos se enfrentaron, fue imposible ocultar lo que le 
sucedió al comandante del oponente. Justo cuando Gu Yun recibió la noticia 
y se apresuró a ir a Jiangbei durante la noche, el Ej ército Occidental de 
Jiangnan también tenía sus luces encendidas y no durmió toda la noche. 
El Maestro Ja tom ó la medicina de las manos del sirviente y dijo: “Se 
la llevaré a Su Majestad. Ve a decirles a los demás que no molesten ". 
El sirviente se inclinó respetuosamente y corrió rápidamente. 
Antes de estar cerca de la puerta, el Maestro Ja ya escuchó la pelea 
en el interior. 
"No, eso es demasiado codicioso", dijo el Papa, su voz ronca y mezclada 
con toses ocasionales.  "No lo recomiendo.  ¡No puedes tragar nada m ás 
grande que tu propia boca, siendo tan codicioso, tarde o temprano, algo 
sucederá! " 
Otra persona respondi ó con una voz aceitosa como la de un 
reptil. “Para ser franco con usted, Su Majestad, esto no es codicia, sino 
el interés que está al alcance. Si sueño con comerme una estrella a la vez, 
entonces soy codicioso, pero por el contrario, solo quiero una galleta, y 
resulta que está en mi mano ... " 
El Maestro Ja frunció el ceño y llamó con rudeza a la puerta: "Disculpe, 
la medicina de Su Majestad está aquí". 
El hombre que se enfrentaba al Papa cerr ó la boca, extendió la mano, 
se tocó la barba y se encogió de hombros con rudeza. 
Este mensajero de Tierra Santa se ha quedado en Gran Liang durante 
más de medio a ño por varias razones.  No ten ía ninguna intenci ón de 
irse. Todos sabían que este hombre fue enviado aquí por el Rey y los nobles 
señores de Tierra Santa para manejar la situación. 
Del lado de Tierra Santa, el Rey ya no podía esperar y estaba ansioso 
por reunir tierras y poder monárquico, solo quería que el Papa cayera. Al 
principio, el mensajero no tenía buenas intenciones, había intentado todos 
los medios para demostrar que esta guerra era un completo error.  Sin 
embargo, gradualmente, con el creciente número de recursos financieros 
y minerales que lograron robar y traer de regreso a casa, los ruidos 
dentro del país se fueron calmando gradualmente. 
La codicia sin fondo de Tierra Santa fue completamente encendida por 
la riqueza de la misteriosa tierra del este.  Aquellos nobles que quer ían 
que el Papa volviera derrotado empezaron a cambiar de actitud.  Fueron 
más ac tivos que nunca en la promoci ón de los intereses del Ej ército 
Occidental en Gran Liang, deseando poder abrir su peque ña boca para 
tragar este gran animal entero. 
Esta vez, utilizaron el norte para cambiar el enfoque estratégico del 
Gran Liang.  Cuando la ge nte de las Llanuras Centrales no tiene tiempo 
para prestar atenci ón a nada m ás, pescaría en aguas turbulentas, este 
era el plan que el mensajero hab ía usado con todas sus fuerzas para 
seguir adelante. 
El Papa se hab ía opuesto firmemente a esto porque hab ía una gran 
parte norte de las Llanuras Centrales entre los dos campos de 
batalla. Dado que hubo una desconexi ón de las l íneas de transporte y 
comunicación en el oeste, la eficiencia de la conexión entre los dos lados 
fue muy baja. Cuando el Papa integró a la gente ambiciosa en el asedio del 
Gran Liang, hab ía utilizado el lapso de tiempo cuando la informaci ón se 
interrumpió mientras estaba en camino; sab ía muy bien que en la batalla, 
una oportunidad era tan fugaz como un segundo. Es más, Jia Lai Ying Huo 
en el norte, en su opini ón, tiene un lado radical y loco grabado en sus 
huesos, no hubo suficiente calma para sostener una cooperaci ón a largo 
plazo. 
Desafortunadamente, aunque el Papa tenía el mando de este ejército, 
su propiedad pertenecía al Rey y a los nobles de Tierra Santa. El material 
podía ser saqueado de la tierra local, pero Ziliujin no pod ía: Jiangnan no 
tenía ni una gota, deb ía depender del transporte nacional.  En general, 
carecía de muchas ventajas. 
Ahora, el plan de Gu Yun condujo a la lucha civil de los bárbaros, lo que 
agravó aún más la destrucción de los bárbaros. 
Aunque el Papa no quería cooperar con Jia Lai, tampoco quería dejar 
que el Campamento Hierro Negro en el noroeste se fuera al sur.  Una vez 
que el Gran Liang se apoderó de una gran cantidad de depósitos de Ziliujin 
de las Dieciocho Tribus, el campo de batalla en Jiangnan caer ía en una 
situación muy pasiva. 
En este dilema, recibieron la noticia de que el comandante del 
Campamento Jiangbei estaba muerto y el enviado de Tierra Santa una vez 
más salió con sus absurdos planes. 
El Maestro Ja puso la medicina sobre la mesa y dijo respetuosamente: 
“Si se da cuenta, la gente de las Llanuras Centrales ha estado enviando 
más tropas a Jiangbei, pero es posible que en realidad no quie ran 
luchar. También quieren tener la oportunidad de recuperar el aliento.  En 
tales circunstancias, las conversaciones de paz entre nuestras dos 
partes pueden llevarse a cabo.  ¿Por qu é tenemos que arriesgarnos y 
apostar con la vida de nuestros guerreros? " 
El mensajero se ri ó y se volvi ó hacia el Papa: “Su Majestad, su 
asistente de la mano derecha es muy talentoso, pero en mi opinión, todavía 
es demasiado joven - ambas partes se sentaron en una mesa de 
negociaciones para firmar un contrato, que parece cumpli r sus 
respectivos procedimientos de firma, pero el contenido es muy 
diferente. La brecha de beneficios entre el lado ventajoso y el lado 
desventajoso es tan grande como la distancia de Tierra Santa a las 
Llanuras Centrales. ¿Necesito enfatizar este sentido  común una y otra 
vez? El comandante de la Armada de Jiangbei ha muerto.  ¿No es esta una 
oportunidad que nos ha dado Dios? Si realmente lo echamos de menos por 
nuestra cobardía, ¡tengo el presentimiento de que lo lamentaremos en el 
futuro! " 
El Maestro Ja no cambió su expresión, “Tienes razón. El comandante 
de la Armada de Jiangbei está muerto, pero Gu Yun todavía está vivo. ¡Él 
vendrá!" 
El mensajero lo miró con tristeza. Entonces podemos lanzar un ataque 
sorpresa contra ellos cuando transfieran los comandos militares y lo 
conviertan en hombre muerto. Su Majestad, ¿no dijo que Gu Yun nos había 
utilizado para convencer a las tribus del Lobo Celestial del Norte de que 
nuestra alianza con ellos se había roto? ¿Por qué no se lo demostramos a 
las tribus del Lobo Celestial con acciones prácticas? ¿Cómo sabes que los 
viejos aliados del pasado no nos sorprenderán? 
El Maestro Ja pensó: "¡Absurdo!" 
Pero por un momento, no pudo encontrar las palabras para discutir y 
se quedó sin palabras. 
El Papa tragó la medicina como si fuera veneno y se estremeció, tomó 
un trozo de tela de seda para limpiarse la boca y luego suspir ó: 
“Mensajero, una guerra de esta magnitud, es imposible cambiar 
fundamentalmente nada por la muerte de uno o más. dos personas. Durante 
el a ño pasad o, la Armada de Jiangbei ha establecido un sistema 
relativamente completo.  ¿Has pensado alguna vez en lo que pasar ía si 
nuestro ataque no lograra el efecto deseado? ¿Que haremos entonces?" 
La sonrisa del mensajero se volvi ó fría. "Tienes razón. Tal guerra a 
esta escala, una o dos personas no tiene importancia, entonces ¿por qué, 
caballeros, le tienen tanto miedo a Gu Yun de esta manera? 
Luego, sin esperar una refutaci ón, el embajador de repente se puso 
de pie: “Admito que la posibilidad que dijiste realmente existe, pero aunque 
ocurra lo peor, al menos mostramos una actitud fuerte.  Es un est ímulo 
para el campo de batalla del norte, todavía obtenemos más beneficios. Su 
Majestad, debo decir, es usted demasiado cauteloso. Tenemos una ventaja 
absoluta en la batalla a lo largo del r ío. Entonces, ¿y si se hubiera 
construido la armada de Central Plains?  ¿Un a ño? ¿Dos a ños? ¡Todavía 
está en su infancia! Si yo fuera tú, no dejaría que el campo de batalla de 
Liangjiang permaneciera en silencio durante tanto tiempo. ¡No dejaré que 
la gente del Ejército de Jiangbei de las Llanuras Centrales tenga tiempo 
para construirse! " 
Los ojos del Maestro Ja se crisparon, al ver las dos palabras 
"arrogancia" y "codicia" tan claramente por primera vez en su vida. 
El Papa se puso de pie y exclamó: "Mensajero, es muy irresponsable de 
tu parte decirlo". 
El mensajero junt ó las manos y levant ó la barbilla: "Su Majestad, el 
derecho de enviar a Ziliujin de nuestro ej ército est á en mis manos, ¡y 
Tierra Santa me ha dado permiso para ejecutar órdenes en su lugar en el 
momento más crítico!" 
El Maestro Ja dio un paso adelante enojado y puso su mano sobre la 
empuñadura de su espada en la cintura: "¡Tú!" 
Los ojos feroces y astutos del mensajero se posaron sobre él, el Papa 
agarró al Sr. Ja de la manga ... 
Después de un momento de estancamiento entre los tres, la mirada del 
mensajero se desvió ligeramente, sus labios se alzaron en una sonrisa y 
dijo hipócritamente: “Nunca he dudado de la sabiduría de Su Majestad. Por 
favor, considere mi sugerencia detenidamente. ¡Ahora, si me disculpas! " 
Después de eso, agarr ó su sombrero, se lo puso en la cabeza con 
arrogancia y se volvió. 
Maestro Ja: “Señor, ¿por qué me detienes? Si lo matas ... " 
"Si lo mataban, las tropas pertenecientes al rey y la nobleza volverían 
inmediatamente la cara".  El Papa le dirigi ó una mirada feroz.  "¿De verdad 
crees que tus hombres son tan leales a su comandante como el 
Campamento Hierro Negro?" 
El Maestro Ja estaba at ónito. "¿Qué haremos entonces?  ¿Te 
comprometes? " 
El Papa guardó silencio un momento: "Todo lo que podemos hacer es 
rezar por la bendición de Dios" 
Bendito sea que la Armada de Jiangbei sea tal como dijo el embajador, 
todavía en su infancia. Bendito que Jia Lai en el campo de batalla del norte 
era lo suficientemente loco como para mantener a la gente de Great Liang 
bajo control, para que pudieran encontrar un buen resultado en este 
peligroso camino. 
Cuando el Ejército Occidental de Jiangnan estaba elaborando un nuevo 
plan, Gu Yun lleg ó a Jiangbei.  Lo primero q ue hizo tras aterrizar fue 
reforzar la l ínea de defensa.  Los guardias de la atalaya cambiar án de 
turno cada dos horas, todo estar á en espera. Luego calmó el ánimo del 
ejército y los oficiales se reorganizaron, todos pueden regresar a sus 
posiciones. El Maestro Yao era solo un oficial civil, aunque puede controlar 
temporalmente la línea del frente, no poseía la autoridad y la eficiencia de 
Gu Yun. 
Ocupado desde el mediodía hasta la noche, Gu Yun finalmente tuvo algo 
de tiempo para beber un trago de agua, su garganta estaba lo 
suficientemente seca como para emitir humo, casi podía saborear un poco 
de sangre. No pudo prestar atención a si era té o agua, agarró un cuenco 
de agua fría y bebió. 
Este a ño, la primavera de Jiangbei llega extra ñamente tarde.  Hace 
apenas unos días, hubo una lluvia de nieve, por todas partes estaba el aire 
lúgubre del frío penetrante. El agua fría hizo que Gu Yun se enfriara de 
adentro hacia afuera, se estremeció, pensando aturdido, "¿Qué más está 
por venir?" 
En ese momento, Yao Zhen se acercó y dijo: “Mariscal, cuando enviamos 
un mensaje urgente al Gran Consejo, la corte envió una carta informando 
que enviarían a alguien aqu í en los pr óximos días. Recibimos la noticia de 
que Yan Wang vendrá en nombre del Emperador ". 
Aunque Yan Wang renunció a su cargo, su identidad y estado estaban 
allí, todav ía comparti ó una relaci ón como maestro y disc ípulo con el 
general Zhong durante un per íodo de tiempo.  Para mostrar la gracia del 
Emperador, también era razonable que él hiciera este viaje en nomb re de 
la familia real. 
"Mm, él también debería venir a verlo". Gu Yun finalmente recordó que 
había olvidado algo. “Um… Chong Ze, dónde está ubicada la sala de oración, 
llévame a echar un vistazo. " 
Yao Zhen lo llevó al salón de oración. 
Hacía incluso más frío que en otros lugares.  El ataúd de Zhong Chan 
yacía en el medio, el humo del incienso se esparcía por todos lados. 
Los pasos de Gu Yun se detuvieron repentinamente en la entrada del 
salón. En estos días estaba demasiado ocupado, corriendo por dos lugares 
en el norte y el sur, ocup ándose de asuntos grandes y peque ños, 
naturalmente lo había separado de la verdad, solo hasta este momento, un 
pensamiento de repente golpeó su pecho. 
Pensó: "Mi maestro se ha ido". 
1 
Yao Zhen se dio la vuelta y dijo: "Mariscal, ¿qué pasa?" 
Gu Yun respiró hondo y negó con la cabeza. Entró y encendió incienso 
para Zhong Chan. “Deberías ocuparte de tus asuntos. Me quedaré aquí con 
él por un tiempo, llámame cuando lo necesites ". 
Yao Zhen susurr ó: “Nadie puede escapar d el ciclo de nacimiento, 
envejecimiento, enfermedad y muerte.  Mariscal, por favor, no est é tan 
triste, la carpa del Mariscal se hab ía limpiado, despu és de que haya 
terminado de luto, debe ir a descansar temprano, dejaré a la gente junto 
a la puerta, puede llamarlos cuando lo necesite ". 
Gu Yun asintió, no se sabía si podía escucharlo o no. 
Cuando la sala de oraci ón estaba vac ía, sus ojos se posaron 
lentamente en el rostro de Zhong Chan. Dado que fue una muerte libre de 
enfermedad, los rasgos faciales del general Zhong no eran feroces, pero 
tampoco estaban tranquilos.  El rostro de una persona muerta siempre 
estaba ceniciento, la piel era como la cera, no lo mismo que cuando uno 
estaba vivo. El espíritu se había ido, el cuerpo era el cuerpo, vacío. 
Gu Yun se  sentó junto al ata úd con el codo apoyado.  En silencio 
recordó los días en que era joven con Zhong Chan como maestro. 
En ese momento, el gran general de la caballer ía a ún no se hab ía 
encogido por la edad y no era todo piel y huesos. Era un hombre valiente y 
talentoso, majestuoso y vigoroso.  Su mirada parec ía contener siempre 
dos espadas, cuando fijaba sus ojos en alguien, las puntas de las espadas 
podían quedar expuestas. 
“Pequeño Marqués, memorizar todos los libros de estrategia no prueba 
que se sepa pelea r una batalla, ¿no es lo mismo que escuchar a esos 
jóvenes maestros discutir sobre estrategia en los papeles?  Si eres tan 
complaciente, me temo que ni siquiera podr ás organizar una pelea grupal 
entre los pilluelos de la calle y ganar ". 
“Pequeño Marqués, la habilidad de una persona es una combinaci ón de 
dos cosas.  Uno es trabajo duro y el otro dolor.  Hoy en d ía, el viejo 
Marqués y la Primera Princesa ya no están. Tiene un estatus noble. Nadie 
se atrever ía a hacerte da ño excepto el Emperador.  Si quieres esta r 
cómodo, quieres consentirte, nadie puede empujarte hacia adelante, lo que 
quieres ser en el futuro, debes pensarlo detenidamente por ti mismo ”. 
“La riqueza y la fama no es el objetivo final de la vida de un comandante 
militar. Dado que el Emperador insiste en guardar el arco ya que no hay 
más p ájaros, tambi én es pac ífico en este momento, as í que d éjelo 
guardarlo. A partir de ahora, este general no podr á estar cerca, el 
pequeño marqués debe acordarse de cuidarse ”. 
"Las montañas y los ríos están destinados a volver a encontrarse, los 
dos nos reuniremos algún día". 
Las nuevas olas del río Changjiang continúan empujando a la última, un 
talento de miles de generaciones eventualmente envejecerá. 
La oreja de Gu Yun zumb ó gradualmente, sus ojos ya no podían ver 
con claridad, no pudo evitar entrecerrar los ojos bajo la luz de las velas, 
todavía inmerso en los viejos recuerdos del pasado. 
Un general que pudiera vivir hasta los setenta y fallecer sin ninguna 
enfermedad, mucha gente habría sentido envidia, realmente fue un funeral 
feliz. Gu Yun sintió que no podía decir si estaba triste o no, era solo que 
su pecho se sentía apretado. 
Chang Geng tambi én vino hasta aqu í. Cuando llegó al campamento de 
Jiangbei, ya estaba oscuro, no ten ía un momento para des cansar, al 
escuchar que Gu Yun estaba en el sal ón de oración, despidió a todos los 
sirvientes y se dirigió directamente a él. 
El guardia que estaba en la puerta del salón de oración conocía a Chang 
Geng. Al verlo venir de lejos, inmediatamente entró para informar, Chang 
Geng no tuvo tiempo de devolverle la llamada. 
El soldado gritó: "Mariscal, Su Alteza Yan Wang había llegado". 
Gu Yun no respondi ó, Chang Geng estim ó que estaba demasiado 
ocupado para tomar los medicamentos a tiempo , se levant ó la bata para 
entrar y dijo: "Está bien". 
El guardia extendi ó la mano con cuidado y le dio una palmada en el 
hombro a Gu Yun: "¿Mariscal?" 
Gu Yun se sorprendió de repente, en el estado de estar medio ciego, 
incapaz de ver qui én venía, se levantó abruptamente de su silla, hubo un 
repentino dolor punzante en el pecho. 
Sin previo aviso, tosió una bocanada de sangre.