Capítulo 102

: Banquete del Palacio 
Chen Qing Xu murmuró: "Imposible, ¿entonces es la sangre? ... ¿Cometí 
un error en mi evaluación?" 
____ 
Cuando Gu Yun todavía estaba en la Frontera del Noroeste a principios 
de año, todo el país del Gran Liang estaba envuelto en nubes sombrías, al 
borde de perder en cualquier momento. 
Pero este año, todo el país renació con una vitalidad increíble. Aunque 
ya no se podían ver grandes banquetes y bailes del pasado, los niños que 
hacían cola en las calles para comprar dulces se han puesto sus ropas 
nuevas uno tras otro. Durante el día, a veces se podía escuchar el sonido 
de los petardos, todas y cada una de las familias también estaban ocupadas 
preparando los productos de Año Nuevo. 
La muralla derrumbada de la ciudad fue reconstruida nuevamente, y la 
red antia érea en el Altar de Qi Ming ampli ó su visi ón de popa.  Las 
reverencias de Baihong y los t íteres de hierro silenciosos en la pared 
vieron a los visitantes inesperados entrar en la ciudad. El Campamento del 
Norte los acompa ñó y se detuvieron frente a las Nueve Puertas de una 
manera limpia y ordenada.  El silencio absoluto parec ía ser la esencia, la 
vitalidad y el espíritu que habían sido pulidos a sangre y fuego. 
Con los muchos altibajos de este a ño, solo contando el m érito de 
devolver al país a la vida solo, en el futuro, a los libros de historia no les 
faltaría el nombre de Yan Wang. 
El carruaje del Tercer Príncipe Bárbaro atravesó lentamente la larga 
calle. El viento frío levantó la esquina de la cortina, revelando un rostro 
delgado y p álido, pero una mano inmediatamente baj ó la cortina e impidi ó 
que ambos lados se asomaran. 
En este momento, Gu Yun estaba sentado con ropa informal en la Torre 
Wangnan, con un vaso de liuli en la nariz; no era el que sol ía usar para 
emergencias cuando estaba ciego, sino una especie de Qian Li Yan para 
apuntar a larga distancia en el campo de batalla. 
Chang Geng y Shen Yi estaban pr esentes. Un momento despu és, la 
puerta se abri ó y apareci ó una figura. Era Cao Chun Hua quien hab ía 
desaparecido en el misterio desde Jiangbei. 
Cao Chun Hua entró en la habitación, hizo una simple cortes ía y luego 
se sentó. "Tengo sed de muerte". 
Chang Geng estaba acostumbrado a ello, llevando un cuenco grande y 
llenándolo de vino. Cao Chun Hua lo tomó sin sonrojarse ni jadear y lo bebió 
seco. Si alguien no lo supiera, habr ía pensado que estaba bebiendo agua 
fría. Gu Yun, un borracho, miró con los ojos muy abiertos y sintió como si 
hubiera encontrado una botella de vino en forma humana. 
“Otro cuenco”, suspir ó cómodamente Cao Chun Hua.  "He estado 
viajando de regreso al norte desde que me separé de Marshal en la ciudad