Capi

tal, hizo preparativos como una tormenta, se enfrentó a todo tipo de 
enemigos políticos como caminar sobre la cuerda floja, realmente no tenía 
la mente para preocuparse por nada m ás. Solo hasta que conoci ó a Chen 
Qing Xu aquí, recogió este viejo pensamiento. 
A Chen Qing Xu nunca le gust ó ocultar nada ni esta ncarse. Cuando 
conoció a Chang Geng, antes de cualquier saludo, instantáneamente dijo: 
"Se puede curar". 
En estas palabras, Chang Geng fue clavado en el lugar durante mucho 
tiempo, hasta que la respiraci ón contenida en su pecho se us ó hasta el 
fondo, exhaló lentamente y con calma preguntó: “¿Puede la enfermedad de 
raíces profundas contraerse poco después de ser nacer ser curado? 
Chen Qing Xu asintió: "Sí". 
La mano de Chang Geng en la amplia manga de su uniforme imperial 
lateral se sacudi ó violentamente, pero su voz segu ía siendo tranquila y 
apremiante: “La gente dice que el dios maligno es la combinaci ón de la 
carne y la sangre de dos personas, soy dos personas desde que nac í, 
¿cómo podría ... ¿La señorita Chen podrá separarlo? " 
Chen Qing Xu rara vez mostr ó una sonrisa: "Tomará tiempo, me temo 
que Su Alteza tendrá que sufrir un poco". 
El corazón de Chang Geng colgaba de su garganta: "Entonces Zi Xi ..." 
Chen Qing Xu: “Hay registros relacionados en las artes secretas de la 
diosa, pero el sistema de medicación no es el mismo que el nuestro. Todavía 
tengo muchas cosas que confirmar de mi parte, debes esperar hasta que 
las haya resuelto correctamente ". 
Chang Geng respiró hondo. Su corazón latía tan rápido que casi se le 
sale del pecho. Por un momento, se olvidó de qué día era, se dio la vuelta 
y quiso salir, deseando poder avisarle a Gu Yun de inmediato.  Después de 
dos pasos, se detuvo abruptamente.  Se dio una palmada en la frente y 
pensó para s í mismo: “¿Estoy confundido? No puedo dejarlo saber.  La 
espada en el campo de batalla no tiene ojos, en el momento en que bajó la 
guardia, ¿qué vamos a hacer si pasa algo? 
Pero sin un lugar para compartir, Su Alteza Yan Wang secretamente 
hizo algo que podría hacer que la gente se sonrojara. Después de ayudar 
a la se ñorita Chen a calmarse, regres ó a la mansi ón del marqu és por la 
noche, escribió una carta en la habitación de Gu Yun, después de secar la 
tinta, no la envió sino que la colocó debajo de la almohada de Gu Yun. 
Pero esto no fue suficiente para saciar su antoj o, sac ó todas las 
cartas que Gu Yun le hab ía escrito y que hab ía almacenado en secreto 
como un tesoro. Acostado en la cama, recordó todo tipo de palabras que 
esa persona había dicho antes en su mente, entreteni éndose y armó una 
'carta de respuesta' de Gu Y un, encontrando alegr ía al interpretar su 
papel. 
Durante los siguientes d ías, Chang Geng pudo sentirse m ás cómodo 
conociendo a Fang Qin durante el día. 
Desafortunadamente, la vida de Fang Qin no fue muy fácil. 
En estos días, la súplica por el juicio político de Yan Wang se acumulaba 
hasta aproximadamente dos pies de alto en el escritorio de Li Feng. Si uno 
lee detenidamente, sentiría que Yan Wang era muy fácil de culpar. Incluso 
si tosiera en el camino, alguien lo acusar ía de cómo su postura de toser 
engañaba al gobernante.  Sin embargo, en agudo contraste, a partir del 
Gran Consejo, nadie podía decir si todos los nuevos funcionarios estaban 
ahogados por la montaña de asuntos, o simplemente dormidos, comenzaron 
a cambiar su agresividad en refutación de antes, cada individuo comenzó 
a ceder. 
La actitud de Li Feng fue que no tenía actitud, especialmente cuando 
se encontr ó con algunos personajes que confiaban en su vejez para 
mencionar siempre al ex emperador o incluso al emperador Wu. 
En este caso, el que estaba más ansioso no era el Gran Consejo, sino 
Fang Qin. 
De hecho, Fang Qin se opuso extremadamente a este tipo de 
comportamiento de uni ón: “La mente del emperador es como un 
espejo. Oprimiendo agresivamente al otro lado de esta manera, ¿no tienen 
ustedes, caballeros, miedo de perder el favor del emperador? 
Al decir esto, alguien respondi ó instantáneamente: “Lord Fang, 
siempre mencionaste el favor del emperador y esto y aquello, tu visión se 
ha vuelto algo superficial. Recuerda que ese año, el ex emperador era solo 
el hijo de un Jun Wang perteneciente a una subrama del Li que no se 
destaca en absoluto, ¿en qué se basó para convertirse fácilmente en el 
dueño del Palacio Prohibido? En apoyo del ex emperador ese año, nuestros 
antepasados habían dejado de lado la opinión de la mayoría, convirtiéndose 
en la punta de lanza, sus méritos eran increíblemente grandiosos. El Edicto 
Imperial Rojo y la Placa de Hierro * todavía están en el altar de mi familia, 
ahora que sus hijos ten ían un asiento estable en esta na ción, ¿vas a 
guardar el arco porque ya no hay más pájaro? 
* Un tipo de certificado para mostrar los derechos exclusivos que los 
emperadores otorgan a funcionarios muy importantes. 
Otro interrumpió: “Si realmente nos vemos obligados al límite absoluto, 
¿por qu é no pedimos simplemente la placa conmemorativa del primer 
emperador? ¿Puede el Hijo del Cielo atreverse a cometer este gran crimen 
e ignorar la legislación ancestral? ” 
Fang Qin respiró hondo y gritó: "¡Caballeros, tengan cuidado con sus 
palabras!" 
Por respeto a él, ya no dijeron nada m ás, pero sus expresiones no 
fueron ni complacidas ni convencidas. 
Los aristócratas y ministros de Great Liang, independientemente de 
la posición oficial del jefe de familia, pod ían deslumbrarse mutuamente al 
sacar su árbol geneal ógico. Había muchos suegros conectados en la 
familia. Cada generaci ón estuvo estrechamente relacionada con las 
muchas luchas por el poder de la familia real.  Si la familia podía prosperar 
hasta el día de hoy, al menos las generaciones anteriores habían elegido a 
la persona adecuada para mantener. Con el tiempo, todos tuvieron la ilusión 
de que 'fue gracias al apoyo de mi familia que el emperador pudo ascender 
al trono'. 
En días normales, debido al honor de la familia Fang, la gente estaba 
dispuesta a escucharlo, pero cuando se trataba de una gran discusi ón, 
aunque se podía considerar que la familia de Fang era la cabeza de todas 
las familias nobles, es difícil reprimir o controlar a cualquiera: todos aquí 
estaban relacionados, y nadie era más noble que el otro. ¿En qué tenía que 
confiar la familia de Fang para hacerse cargo de las cosas que 
involucraban a todos, cabezas e intereses vitales? 
Fang Qin no tuvo m ás remedio que usar la l ógica para razonar y 
aconsejar: “Su Majestad  favorece los grandes m éritos, lo que m ás 
despreciaba era que otros desafiaran su autoridad. Esta vez, la invasión 
occidental le recuerda el asedio de la capital ese a ño. Si dud ó antes, 
entonces debe estar decidido a pelear esta guerra ahora.  ¿Por qu é 
deberíamos meternos en este lío y llevar la reputación de desastre ante 
el país y la gente en este momento? ¡Les pido a todos que lo piensen desde 
un ángulo diferente! " 
Suspiró, luego bajó la voz: “Si podemos soportar este período, cuando 
la guerra haya termi nado, sin batalla, el Gran Consejo inevitablemente 
enfrentará la reorganización o la abolición. Es posible que esas personas 
no estén dispuestas a aceptarlo, ciertamente harán algo. En ese momento, 
el emperador vería que sus brazos llegaban demasiado lejos. Cuando piense 
en la Orden de los Tambores y la Ley Rong Jin en aquellos días, sabrá cuál 
es la verdadera intención de Su Majestad. En ese momento, hacer uso de 
esos humildes comerciantes era solo una solución temporal. Cuando no les 
quede nada para usar, ¿Su Majestad aún los protegerá entonces? Me temo 
que cuando llegue el momento, incluso Gu Yun tendr á que devolver el 
Emblema del Tigre Negro. Es imposible que el Gran Consejo cubra el cielo 
sin ayuda de nadie todo el tiempo ". 
Fang Qin pens ó que hab ía dicho que lo analiz ó cuidadosamente, 
aconsejando lo mejor que pudo. 
Sin embargo, entre la multitud de nobles reunidos en esta sala, no 
todos sabían cómo mirar hacia adelante: el hombre que acababa de soltar 
tonterías sobre cómo su familia tenía un Edicto Imperial Rojo y una Placa 
de Hierro abri ó la boca y pregunt ó: “Las palabras de Lord Fang han su 
razón, pero es demasiado ideal.  ¿Dices que cuando termine la guerra?  Te 
pregunto, ¿cuándo va a terminar?  Un año o dos se pueden contar como 
"más", y una década o dos también se pueden contar como "más". ¿Tenemos 
que aguantar hasta que la suciedad cubra nuestras cabezas? " 
De hecho, Fang Qin despreciaba mucho a estas turbas. Gran parte de 
estas personas eran las ratas gigantes del pa ís sin logros, cada una de 
ellas era pretenciosa, aludiendo a que eran extraordinarias.  Que alguien 
más atrapara su punto d ébil tambi én lo merec ía mucho, pero 
desafortunadamente, no pudo expresar estas palabras, porque lo 
fundamental que lo ayud ó a unir a estas p ersonas fueron las 
ganancias. Sin ganancias, incluso si aullara el gran ideal de 'por el país y la 
gente' en voz alta todos los días, a nadie le importaría. 
“No hablemos de palabras tan enojadas aquí, si la guerra realmente se 
prolongó durante diez o veint e a ños, y cualquier fuerza nacional se 
agotará, sin mencionar a nadie más, el emperador no lo permitirá, y nunca 
podrá ser as í de largo."  Fang Qin tuvo que cambiar de opini ón y dijo: 
“Permítanme decir algo desde el fondo de mi coraz ón: con el estado de 
Yan Wang, mientras no se rebele, nadie puede matarlo.  Sin embargo, se 
puede decir lo mismo de ustedes, caballeros, con sus antecedentes 
familiares, siempre que el emperador estuviera en el poder por un d ía, 
siempre y cuando no arruinemos las cosas nosotros mismos, ¿quién puede 
sacudir nuestros cimientos? 
Esto fue más agradable que la línea 'si no buscas la muerte tú mismo, 
nadie puede matarte'.  Aunque es el mismo significado, tambi én rasc ó el 
picor que presentaron los ministros. Fang Qin realmente era digno de ser 
el jefe de las familias nobles de Great Liang, ha estado con estas 
personas durante décadas y tiene una experiencia excesiva. 
Efectivamente, gracias a sus esfuerzos, la corte imperial se hab ía 
vuelto considerablemente m ás pac ífica. Las dos facciones p arecieron 
retraer temporalmente sus armas, todas las contradicciones fueron 
barridas debajo de la mesa y la fuerza interna del Gran Liang marc ó el 
comienzo de unos meses de paz temporal. 
Durante más de tres meses—— 
Entonces ocurri ó un accidente que hizo que todos los esfuerzos 
anteriores de Fang Qin fueran en vano.