Capítulo 118

____ 
Durante los nueve a ños completos de Long An,  Great Liang estuvo 
envuelto en el olor a pólvora. 
A fines de mayo, la corte real, representada por Yan Wang, se reunió 
con los trece magnates originales que compraron las entradas de Feng 
Huo y anunciaron que vence el primer lote de entradas de Feng Huo.  Al 
mismo tiempo, también se creó el 'Banco de Long An' aprobado por el propio 
Li Feng, con la sede en la ciudad capital y sucursales en todo el resto del 
país. Antes de la finalizaci ón de las sucursales, el gobierno local era 
responsable de recolectar y cobrar los boletos vencidos de Feng Huo. 
Al d ía siguiente, el Bank of Long An revel ó varios m étodos 
alternativos de cobro: con dinero real, o abriendo una cuenta en el Bank 
of Long An, cambiar los billetes por dep ósito y luego cambiarlos por 
billetes Long An que podr ían usarse a nivel nacional. Si la acción alcanza 
un cierto nivel, si se quisiera, tambi én se podr ía canjear la acci ón de la 
fábrica oficial en poder de la Oficina del Canal. Todos los precios estaban 
enumerados, lo que era suficiente para llenar un grueso libro de 
cuentas. Fang Qin y otros rechinaron los dientes, porque esto era otra 
cosa en la que Yan Wang quizás había pensado durante mucho tiempo. 
En el pasado, tambi én había varios tipos de bancos en Great Liang, 
incluidos los bancos privados de la gente com ún, los bancos de l os 
comerciantes reales y los bancos del gobierno para el comercio exterior 
y el cambio oficiales.  El Banco de Long An oblig ó a todos los bancos de 
funcionarios del gobierno a unirse, la imagen amable de Yan Wang antes 
cambió. Después de su regreso, como si estuviera poseído, se volvió cada 
vez más loco día tras día. 
Aunque los comerciantes reales tenían la palabra "real", la mayoría de 
ellos ten ían se ñores de varias familias como respaldo.  Cuando quieren 
intimidar a otros, recuerdan la palabra 'real' en su cabeza. Cuando quieren 
enriquecer sus propios bolsillos, solo quedaba una palabra 'comerciante'. Ya 
estaban acostumbrados a no tener divisi ón entre lo p úblico y lo 
privado. Los libros de cuentas eran un l ío de barro y agua, los intereses 
en el interior no podían aclararse incluso después de enumerarlos durante 
tres días. Durante mucho tiempo han considerado la industria oficial como 
su propia empresa familiar. ¿Quién pensaría que todo cambiaría de la noche 
a la mañana, que les robaran su 'negocio familiar' como tal? 
De mayo a agosto, todos los d ías en la cancha, hab ía gallinas volando 
y perros bailando. 
Un gerente de alto rango en el banco de un funcionario salió, actuando 
como el primer p ájaro en resistir la muerte y fue inmediatamente 
declarado culpable de fraude y corrupci ón y enviado a prisi ón; iba a ser 
investigado y tratado. Su esposa estaba originalmente embarazada, debido 
a esto, hab ía estado corriendo durante muchos d ías, combinado con su 
mala salud natural, como resultado, tuvo un aborto e spontáneo: un 
cadáver, dos vidas. 
La suegra era una anciana.  En el cumplea ños número 70 de ese a ño, 
incluso el ex emperador le hab ía escrito personalmente las palabras "Dios 
de la longevidad". Teniendo solo una hija en una edad avanzada, ella hab ía 
dado su mayor amor y cuidado, ¿cómo podría soportar esto? Se aferró a 
la placa del ex emperador, insistiendo en ahorcarse. 
Durante un tiempo, todos los nobles de la capital desearon poder 
desollar a Yan Wang. 
Pero Fang Qin evitó hábilmente a Yan Wang, quien tenía el estatus de 
un noble, y apuntó con la lanza al Gran Consejo, contactó a las personas 
de su lado dentro de los seis ministerios, y se unieron para escribir una 
carta denunciando dieciséis crímenes del Gran Consejo. . El grupo le pidió 
apasionadamente al Emperador que destituyera al Gran Consejo que era 
una "institución temporal en tiempos de guerra". 
La persona detrás del Gran Consejo, por supuesto, no era alguien que 
ocupaba el cargo solo de nombre.  Por supuesto, él se defender ía. Todas 
las cosas sucias que han estado sucediendo durante una larga generación 
se colocaron sobre la mesa para que todos las vean. El patio estaba lleno 
de armas abiertas y flechas ocultas, todos los bandos luchaban a 
muerte. Incluso si se trataba de alguien que nunca hab ía estado 
involucrado, todavía se comerían una o dos flechas extraviadas al pasar. 
Cerca del Festival del Medio Oto ño, estaba casi al rojo vivo.  Incluso 
Jiang Chong, que era una persona tan cautelosa, tambi én estuvo 
involucrado en un caso y se le suspendier on sus funciones para esperar 
una investigación. 
Todos sabían en sus corazones que aunque el Emperador parecía ser 
justo, en realidad estaba protegiendo a Yan Wang, de lo contrario, ¿cómo 
podría estar tan callado y quieto en medio de esta tormenta? 
Hubo mucho ruido hasta la noche de mediados de otoño. 
Según la práctica común, Li Feng iba a tener una cena familiar en el 
palacio trasero. En el camino, se encontró con el Tercer Príncipe. Incluso 
las personas más estrictas eran tolerantes con el ni ño más pequeño. Li 
Feng expresó una rara demostración de gentileza, llamándolo y llevándolo 
de la mano. El Tercer Príncipe, como sus hermanos, también le tenía miedo 
a su padre y no se atrev ía a decir una palabra.  Intentó con todas sus 
fuerzas alcanzar la mano de su padre y trotó junto a él, su rostro pronto 
se puso rojo de correr. 
El sirviente tuvo que recordarle, solo que ahora Li Feng mir ó hacia 
abajo y vio a su pequeño hijo temblando. Por alguna razón, recordó el día 
en que Yan Wang se sent ó en la hierba e hizo insectos de hierba para el 
niño. 
Li Feng: "Ve a llamar a Yan Wang al palacio para una cena familiar". 
El sirviente obedeci ó apresuradamente, pero despu és de una larga 
carrera, no logró traer a la persona de regreso. 
"Su Majestad, su si rviente no pudo encontrar a Su Alteza Real Yan 
Wang". 
Li Feng frunció el ceño. "¿No está en el Gran Consejo?" 
El sirviente dijo con cautela: “ ¿No le pasa algo al Maestro Jiang 
recientemente? Alguien está haciendo un escándalo por querer cerrar el 
Gran Cons ejo. Su Alteza dijo que para evitar m ás conflictos, hab ía 
detenido sus asuntos diarios. ¿No está su carta de disculpas todav ía en 
su escritorio? 
Li Feng se frot ó las cejas y record ó este asunto: “¿No fuiste a 
buscarlo a casa? ¿La mansión del príncipe? E incluso la mansión Marquis ... 
" 
“Sí, lo hice” susurró el sirviente, “Los sirvientes de la familia dijeron 
que Yan Wang se había ido al templo de Hu Guo. Estos dos días, estuvo en 
la Sala Zen del Maestro Liao Ran ". 
Li Feng: "..." 
En la noche del Festival del Medio Otoño, miles de familias se reunieron, 
sin embargo, Yan Wang, que estaba debajo de una persona pero más de diez 
mil, estaba solo bajo la linterna de Buda de un monje pobre. 
… También había varias personas tratando de tirarlo de su caballo. 
Li Feng de repente se sintió irritado. 
Aunque se sinti ó conmovido de que Chang Geng en el jard ín imperial 
estuviera decidido a seguir los pasos de Lord Shang, le dolía la cabeza por 
los problemas que hab ían causado los medios excesivos de Yan Wang en 
este período de tiempo. Esta vez, castigó a Jiang Chong para recordarle 
que ya era suficiente, deberían ser restringidos adecuadamente. 
En este momento, el mal sentimiento cambió gradualmente en la mente 
de Li Feng.  No importa c ómo era Yan Wang, todav ía era uno de  los Li; lo 
que hizo en este período de tiempo, incluso si fue demasiado apresurado, 
también fue cerrar los agujeros en la corte imperial.  Además, no hab ía 
ningún lugar en este pa ís que no perteneciera al gobernante.  Él mismo, 
como Emperador, no dijo nada, sin embargo, estos ministros de la familia 
real estaban compitiendo para hacer una rabieta.  Fue bastante 
irrespetuoso con la familia real. 
Ese a ño, Li Feng sab ía claramente que Wang Guo ten ía un 
problema. Todavía guardaba enojado a su tío en el palacio cuando Tan Hong 
Fei vino para interrogarlo.  Fue porque Li Feng naci ó para comer suave 
pero no duro.  Una cosa es que estaba dispuesto a mantener el 
equilibrio. Pero esta vez, es otra cosa que todas las familias se unan para 
lidiar con Yan Wang. 
"Estas personas están sobrepasando la línea", pensó Li Feng. 
Sin embargo, antes de que la semilla en el coraz ón del Emperador 
tuviera la oportunidad de brotar, ocurri ó un gran evento a miles de 
kilómetros de distancia esa noche ... 
La Armada Occidental, que se hab ía ret irado al puerto costero, 
todavía pretendía enviar felicitaciones por el festival a la guarnici ón de 
Jiangbei el día anterior. El rocío de las flores que habían sido enviadas ni 
siquiera se hab ía secado a ún, volvieron la cara al d ía siguiente, usando 
toda su fuerza como si hubieran estado planeando esto durante mucho 
tiempo. 
Lanzamiento de una invasi ón a gran escala en la guarnici ón de 
Liangjiang. 
Dado que Gu Yun estaba estacionado en Liangjiang, los requisitos de 
patrulla de la gua rnición local se incrementaron b ásicamente al nivel del 
Campamento de Hierro Negro.  Aunque la corte imperial hab ía estado 
ardiendo durante mucho tiempo, los Jiaos, Eagles y Armadura Ligera y 
Pesada en Jiangbei estaban en un estado de flojedad por fuera per o 
apretados por dentro, listos para el combate en cualquier momento. 
Por la noche, la torre de vigilancia que vigilaba de cerca los 
movimientos del enemigo en el sureste encontr ó por primera vez el 
movimiento de la Armada Occidental.  Encendió la luz de ala rma. La luz 
blanca brillante era como un arco iris que atravesaba el agua oscura.  No 
fue necesario esperar la orden del comandante. Los pequeños Jiaos en la 
vanguardia se reun ían cerca de la superficie del agua en el suelo y 
rápidamente colocaban la cerca de hierro para la defensa en tiempos de 
guerra. Al mismo tiempo, el soldado que vigilaba e inform ó que la noticia 
volaba directamente desde la torre de vigilancia hasta la tienda del 
mariscal. 
En el barco principal del ej ército occidental, el Maestro Ja en tró sin 
aliento: "Su Majestad, han estado monitoreando de cerca a nuestro 
ejército, nos han descubierto". 
“Eso es normal”, el Papa no levant ó la vista.  “La última vez, su 
comandante acaba de morir, los l íderes nuevos y antiguos no han 
entregado sus deberes , tuvimos suerte una vez con nuestro ataque 
sorpresa. Ahora, Gu Yun est á estacionado aqu í. No sue ñes m ás con la 
suerte poco realista.  Vamos. Dado que el otro lado se ha dado cuenta, 
saludemos a nuestro viejo enemigo ". 
Tan pronto como terminaron sus palabras, el heraldo se apresur ó a 
entregar la orden. 
El Maestro Ja frunci ó el ceño: “Su Majestad, creo que… - ¿Elegimos 
un momento inapropiado?  ¿Por qu é no podemos esperar un poco m ás? El 
interior del Gran Liang también enfrenta el mismo problema de cambi o de 
poderes que Tierra Santa. Tal vez después de un período de tiempo, habrá 
oportunidades para que ... " 
No pudo terminar, un fuerte ruido vino del exterior: ¡la nave de guerra 
de vanguardia en rápido movimiento abrió fuego! 
No había vuelta atrás una vez que se había disparado, las explosiones 
sonaban una tras otra.  El Maestro Ja se estremeci ó y se dio cuenta de 
que tenía que concentrarse en la situación de la guerra. Después de todo, 
antes había sufrido una gran pérdida bajo Gu Yun. 
El Papa apartó brevemente los ojos del Qian Li Yan y se volvió hacia el 
Maestro Ja: "Tengo el presentimiento de que este es el mejor momento, 
¡avanza a toda velocidad!" 
Los monstruos marinos, como una sombra negra, han estado dormidos 
y salivando durante mucho tiempo. Una vez más, agitó sus feroces garras 
y corrió hacia la frontera del Gran Liang. 
Sin embargo, esta vez, la d ébil Gran Armada de Liang ya no era la 
misma. 
En la guarnición de Liangjiang, el centinela acaba de tomar el puesto 
de sus camaradas de armas muertos. Por primera vez, actuó como el oído 
y el ojo del comandante en respuesta a este momento cr ítico. Cuando 
escuchó el sonido de los disparos detrás de él, pensó que había retrasado 
el negocio militar. Hizo una inmersión feroz con la armadura Eagle. Cuando 
aterrizó, corrió docenas de pasos y no pod ía dejar de tambalearse, fue 
rápidamente atrapado por el camarada de caballer ía que patrullaba 
alrededor de la tienda Marshal. 
“Situación militar urgente, quiero ver al mariscal…” El centinela estaba 
en pánico, la mano que lo había estado sujetando de repente se levantó y 
acarició su cabeza. 
El centinela se asust ó. Miró hacia arriba y descubri ó que la persona 
que pensaba que era alguien a cargo de la guardia era en realidad el propio 
Gu Yun. 
"Solo un enemigo derrotado, no tengas miedo", Gu Yun le dio una palmada 
en la nuca y le sonrió al joven centinela. "Vamos a conocerlos". 
En estas dos palabras, la Caballer ía y la Caballer ía Ligera de todo el 
campamento se han reunido por completo.  Innumerables armaduras de 
águila encendieron un fuego p úrpura en la noche oscura.  Gu Yun hizo un 
largo silbido, el águila voladora se eleva hacia el cielo. 
"¡Jiaos largos y Jiaos cortos, formación 3-5, parten del puerto!" 
"¡Las águilas instalaron el Baihong sobre la cerca de hierro!" 
"¿Qué más hay ahí?" Gu Yun se puso el Wind Slasher en la espalda como 
un adorno decorativo y se frot ó la barbilla.  “Oh, tambi én, prepara el 
'dimsum' que acababa de enviar el Instituto Ling Shu.  Después de 
cansarnos de las peleas, les daremos a nuestros viejos amigos que han 
venido de lejos algo para masticar ". 
Las tropas occidentales llegaron de repente, pero la guarnici ón de 
Liangjiang no se apresuró a responder. 
De un lado estaba el Papa que se uni ó y cruzó el mar desde Tierra 
Santa, y del otro lado estaba Gu Yun, el piadoso Marqu és del Orden en la 
leyenda. Finalmente, los dos se enfrentaron de frente en una situación de 
igual poder y sin disturbios. 
Gu Yun no era un joven que se atreviera a ir a la batalla solo con 
sangre caliente como Chang Geng. Metódicamente abrió la línea de batalla 
en la costa y en el agua, lenta pero ordenadamente, probando la situación. 
Desafortunadamente, su oponente también tenía la misma habilidad, la 
persona que comandaba la batalla esta vez tampoco era el cobarde 
Maestro Ja. El jengibre viejo es muy picante *. Gu Yun se burló de él varias 
veces. Un equipo de jiaos cortos que atac ó por sorpresa casi hizo volar 
el ala derecha del enemigo varias veces, pero la nave principal del ejército 
enemigo siempre respondió rápidamente y se cerró de inmediato. 
* refiriéndose al modismo 姜 还是 老 的 辣 "el jengibre se vuelve más 
picante a medida que envejece", que significa "cuanto más viejo, más sabio" 
El monstruo marino occidental parec ía voluminoso. De hecho, no solo 
era muy defensivo, sino que tambi én estaba lleno de espinas.  Cuando se 
levantaron las feas placas de hierro de la superficie, se conectaron 
innumerables bocas. El monstruo marino podría instalarse con una cantidad 
inimaginable de Ziliujin y municiones. 
Con esto, sus Águilas voladoras podrían aterrizar y reabastecerse a 
voluntad, capaces de reprimir a sus oponentes en el aire dondequiera que 
vayan. Al mismo tiempo, su control del mar circundante Jiaos era 
insustituible. Como una abeja reina o una hormiga reina, podr ía reunir 
perfectamente a un grupo de subordinados sin cerebro y de bajo nivel. 
Gu Yun le dijo a Yao Zhen: “¿Lo ves? La autonomía de las alas izquierda 
y derecha hab ía sido reemplazada por el tipo grande en el medio.  Parece 
que el Papa finalmente ha empaquetado el palo que removió la mierda entre 
ellos y lo arrojó al mar. " 
Yao Chong Ze parecía preocupado: “Mariscal, también son ellos los que 
han estado tratando de negociar. ¿Cuál es el propósito de dar la vuelta de 
repente ahora? 
Gu Yun se humedeció los labios: “Supongo que es porque hubo cambios 
políticos dentro de ellos. Alguien les dio un tubo de sangre de pollo. Sé un 
poco sobre el estilo de lucha de ese anciano.  Al principio, le gustaba 
bombardear fuertemente y abrirse camino.  También sirve como prueba. Si 
no funciona, se ajustar á de inmediato.  Pero hoy, es completamente 
diferente. Si no fuera por los abundantes suministros, no estar ía tan 
seguro. Sus suministros habr ían venido del Dong Ying en mar 
abierto. Nuestras fuerzas allí son bastante escasas ". 
La mente de Yao Zhen estaba muy clara e inmediatamente dijo: 
“Mariscal, si ese es el caso, tratar de luchar duro no es el camino a 
seguir. En la actualidad, la v ía f érrea no se ha completado.  Incluso si 
solicitamos suministros ahora, todav ía no tendr emos tiempo suficiente 
para el transporte. ¿Qué podemos hacer?" 
Los disparos del ejército occidental cubrieron ferozmente el río y el 
mar. Durante un tiempo, la superficie del agua no fue diferente a la llama 
del infierno. El Ziliujin se vertió en el corazón de todos los monstruos de 
hierro sin dudarlo, reduciendo todo a cenizas, convirtiéndose en una fina 
corriente de niebla blanca, enrollando el cielo con impurezas y el humo de 
pólvora de la artiller ía. Pronto cubri ó el cielo nocturno brillante y 
estrellado con una capa de neblina, y el agua se reuni ó en una 
nube. Estuvieron en un atasco hasta la medianoche, inesperadamente 
comenzó a llover. 
En ese momento, un mensajero se acerc ó al trote: " ¡Mariscal, los 
sepulcros están listos!" 
"Reúne a los jiaos en el agua, lanzando el barco principal, todas las 
Águilas se mueven a bordo".  Gu Yun se dirigi ó a la cubierta del barco 
principal y le dijo a Yao Zhen junto a él: “El hermano Chong Ze deber ía 
quedarse en la orilla. No me sigas ". 
Yao Zhen dijo con una sonrisa: "Aunque siempre he sido codicioso de la 
vida y he tenido miedo de la muerte, ¿de qué tengo miedo cuando sigo a 
Marshal?" 
Sin embargo, no pas ó mucho tiempo antes de que Yao Zhen se 
arrepintiera de sus palabras.  Desafortunadamente, estab a mareado, el 
sistema de energía del barco principal fue reacondicionado por el Instituto 
Ling Shu de acuerdo con la idea de Gu Yun, realmente se parec ía a una 
raya blanca en las olas, tan r ápido como el peque ño jiao volando en el 
viento. 
Normalmente, la f lota principal no se balancear ía demasiado, pero 
desafortunadamente, el que daba las órdenes era Gu Yun, incluso si volaba, 
innumerables Jiaos pequeños y grandes todavía estarían en sus manos. 
El ej ército occidental no se atrevi ó a descuidar e inmediatamen te 
comenzó a perseguir e interceptar a gran escala. 
De esta manera, la formaci ón s ólida e inquebrantable del ej ército 
occidental se convirtió inmediatamente en una limitación. Gu Yun tenía un 
fuerte sentido del ritmo.  Cuando el fuego se concentrara, las fl otas se 
dispersarían de inmediato. Después de un tiempo, se reunirían nuevamente 
en una flota asesina, como un cuchillo r ápido siempre presionado en el 
costado del cuello del oponente, obligando a la gente a seguir su ritmo. 
Gradualmente, la palabra "estable" se agregaría al final de cada pedido 
en el monstruo marino occidental. 
Sin embargo, la situación no era tan estable. 
Gu Yun descubri ó rápidamente el lugar m ás d ébil de las flotas 
occidentales, la Gran Armada de Liang se reuni ó de inmediato para 
apuñalarlo. Los monstruos marinos occidentales que no pudieron 
deshacerse de sus colas no pudieron reaccionar.  El Papa tuvo que 
arriesgarse: "Abra el caparazón del barco principal, aumente los cañones 
pesados, cualquiera que bloquee el camino, apártese ..." 
En este momento, Gu Yun le dijo a Yao Zhen con una sonrisa: "La idea 
del monstruo marino occidental en realidad vale la pena aprender, pero la 
razón por la que no se ha decidido con el Instituto Ling Shu es que aunque 
sus ideas son cor rectas, su tecnolog ía no est á a la altura, tal vez 
podamos hacer uno mejor en una o dos décadas más tarde ... " 
Antes de que terminara de hablar, vio que el mar occidental Jiaos, que 
había estado firmemente atascado alrededor del monstruo marino, de 
repente se dispersó en desorden. 
Gu Yun: " ¡El punto para el avance hab ía aparecido, cuchillos, no se 
asombre!" 
Yao Zhen: “¡No se preocupe, Mariscal! ¡Cuidado! " 
Vieron al monstruo marino occidental levantar repentinamente la 
cubierta trasera negra, revelando una hilera de gruesos bozales debajo. 
Gu Yun: "¡A toda velocidad en el suroeste y detonar, estos pequeños 
botes no podrán resistirnos!" 
Hubo dos sonidos fuertes, uno antes y otro despu és, casi al mismo 
tiempo. El primero fue el cañón corto de la flota de Great Liang, que sopló 
sobre un grupo de Jiaos cortos occidentales que acababan de huir cuando 
irrumpieron en la posición del enemigo sin resistirse. 
El segundo fue el largo ca ñón del barco principal occidental que llegó 
justo después y casi los roz ó. El barco principal tembló mucho, Yao Zhen 
se agarró a un poste con todas sus extremidades, Gu Yun se tambaleó y 
chocó fuertemente con el costado del barco. 
Yao Zhen se asustó por el sonido y dijo: "¡Mariscal!" 
Gu Yun neg ó con la cabeza y se levant ó despreocupado. Sus ojos 
estaban terriblemente brillantes, "Aquí viene el bocadillo". 
La superficie del agua que fue bombardeada por ca ñones grandes y 
pequeños fluctuaba violentamente.  Nadie pudo ver varios 'Jiaos' de 
aspecto extraño escondidos debajo del agua: era un lote de 'sepias de 
mar' enviado recientemente por el Instituto Ling Shu.  Eran el Escuadrón 
de la Muerte en el equipo de mar Jiaos, pod ían bucear en secreto desde 
debajo del agua.  Después de que el conductor se fijara en la direcci ón, 
podían saltar directamente al mar y abandonar el barco. Habría cuerdas en 
el buque de guerra que soltaran los sepulcros para recuperarlos, pero 
incluso sin nadie dentro, el sepia podr ía mantener su velocidad original y 
continuar avanzando hasta que choca contra algo en el fondo del mar. La 
fuerza del impacto podría detonar el sepia. 
Esto se hizo especialmente para servir al tipo de barcos muy grandes 
con su cuerpo profundamente sumergido en el agua. 
El frente sólido del pueblo occidental fue aplastado y dispersado por 
las explosiones consecutivas de Gu Yun.  De repente, el agua parec ía una 
flor cuando explotó a decenas de pies de altura en medio del mar. Hubo un 
destello de fuego, y antes de que los occidentales pudieran entender qué 
era, vieron que el barco principal se agitaba v iolentamente, atrapando a 
otro sepia. 
Parecía que el caparazón de cobre y el muro de hierro no era del todo 
invulnerable. El barco principal de todo el monstruo marino se inclin ó con 
fuerza hacia un lado. Los soldados occidentales que habían estado dando 
órdenes mediante iluminación no pudieron hacer ning ún sonido al caer del 
monstruo marino, no se sabía si estaban vivos o muertos. 
La l ínea enemiga se desorden ó instantáneamente. Gu Yun, por 
supuesto, nunca les dar ía tiempo para respirar.  Las Águilas que hab ían 
abordado originalmente la nave inmediatamente persiguieron a los Jiaos 
largos y cortos que habían caído con absoluta supresión de velocidad. 
Esta sorprendente batalla naval se libr ó desde la oscuridad hasta el 
amanecer. Los ricos suministros de los occidentales no se habían agotado, 
pero su formaci ón se hab ía roto en un setenta u ochenta por ciento.  El 
Papa, después de aprender una lección sobre la astucia y la variabilidad de 
Gu Yun en la batalla, reprimió su ira y solo pudo retirarse temporalmente 
para esperar la oportunidad de volver. 
Gu Yun de repente se relaj ó y dijo con voz ronca: "Solo finta para 
perseguir, no tengas ganas de pelear". 
Si los occidentales no se retiraban, una gran cantidad de jiaos cortos 
pronto perderían su poder y no tendrían tiempo de regresar a la costa en 
busca de suministros.  Incluso con Gu Yun presente, ser ían muy pasivos 
entonces. El pensamiento del Maestro Ja era correcto, la Gran Armada 
de Liang todavía carecía de la capacidad de luchar en mar abierto lejos de 
la costa. 
“El comandante enemigo es anciano, es cauteloso y cuidadoso. No será 
fácil enga ñarlo, pero su naturaleza cautelosa tambi én es su ruina.  Si 
nuestro oponente hoy es ese animal He Rong Hui de nuestro Campamento 
Hierro Negro, incluso si el barco principal exp lotó por completo, todav ía 
robará un barco para venir a pelear conmigo.  No será fácil lidiar con eso 
entonces ". Gu Yun murmuró y se frotó los ojos inconscientemente con la 
mano. Su visión estaba borrosa. Justo ahora estaba demasiado tenso para 
darse cuenta. En este momento, se dio cuenta de que era hora de tomar 
medicamentos. Le sonri ó a Yao Zhen, cuya alma a ún no hab ía 
regresado. Ordenó: "¡Navega de regreso!" 
De vuelta en la tienda Marshal, Gu Yun no se atrevi ó a 
descansar. Quería hacer un informe de guerra de emergencia para la corte 
imperial, tambi én tuvo que desplegar los preparativos de guerra para 
evitar tal situación de falta aquí y allá en este momento. 
Primero tuvo que pedirle a alguien que le hirviera un cuenco de 
medicina. Mientras esperaba el efecto, estaba afilando la tinta y 
estudiando cómo retener al ej ército occidental durante alg ún tiempo en 
el futuro. De repente, un dolor agudo y punzante en la nuca y la espalda 
de cuando chocó con el barco recién ahora surgió, creando una gran área 
de hematoma.  La mano de Gu Yun tembl ó, la piedra de afilar se desliz ó 
inesperadamente de su mano y cayó. 
Apretó los dientes, alcanzó la mesa y esperó a que pasara el dolor. 
Pero esta vez, el dolor fue inusualmente intenso.  Atormentándolo 
durante media hora, hasta que su espalda se empap ó de sudor fr ío, 
gradualmente se adormeció y se desvaneció. 
En este momento, Gu Yun encontró un problema muy serio. 
Su oído y su vista que deber ían haber vuelto a aclararse, todav ía no 
se han recuperado.