Capítulo 114

____ 
Con el paso del tiempo, las tribus del Lobo Celestial, oscuras en tinta, 
se desvanecieron así y dejaron de existir. 
____ 
Chen Qing Xu reprimi ó su respiraci ón al nivel m ás bajo, casi 
convirtiéndose en una con las plantas y árboles circundantes, se escondió 
inmóvil en la esquina muerta detrás del estandarte negro hecho de fieltro 
grueso sobre la tienda del rey, observando el desarrollo inesperado. 
La tienda del Rey Lobo se dividió en dos partes. La silla de ruedas de 
vapor con niebla blanca se deslizó desde el medio. El Rey Lobo Jia Lai Ying 
Huo estaba envuelto en una pesada capa, agachado en la silla de ruedas 
como alguien a punto de morir y barri ó con frialdad a los rebeldes que 
estaban afuera. 
“Tercera t ía”, dijo con una sonrisa en sus labios delgados y 
agrietados, murmurando: “Mi madre murió temprano. Una vez me cuidaste 
durante cinco a ños, me trataste como a tu propio hijo, pero ahora ... 
¿incluso tú querrías apuntarme con tu espada? 
Aunque M adame Hong Xia fue la iniciadora, era una anciana 
vacilante. Ella pod ía idear planes y no pod ía entrar en batalla ella 
misma. Como ella no estaba aquí, el monólogo de Jia Lai se desparramó por 
el aire, sin destino ni receptor, sin nadie a quien responder. 
El feroz Rey Lobo de la última generación, ya sea su odio y venganza 
o alegr ía y felicidad, ya sea su ambici ón de hegemon ía o el camino 
interminable de venganza, siempre estaba solo: sus padres, hermanos, 
hijos, familiares y amigos, no tenía ninguno. Trató a la gente de las tribus 
como cerdos y perros, también lo traicionaron como pago. 
Algunas de las manos de los rebeldes temblaban violentamente y apenas 
podían sostener sus espadas. Nadie supo de quién fue la espada que cayó 
al suelo. En la noche tranquila, el sonido hizo eco claramente. 
"Todos me traicionaron, quer ían que muriera".  Jia Lai dio una mueca 
aguda, de repente levantó su mano en forma de garra hacia arriba y cortó, 
"¡Entonces todos morirán primero!" 
A su orden, se dispararon flecha s desde la tienda del rey.  Rodeado 
por dos bandos, los rebeldes no pudieron evitarlo y tuvieron que 
defenderse. 
Este asesinato, que deber ía haber sido silencioso, se convirti ó 
inmediatamente en una batalla sangrienta.  Se alert ó a las Dieciocho 
Tribus. La m etrópolis de Heavenly Wolf se volvi ó ruidosa y 
caótica. Algunos corrieron a la torre de vigilancia para apagar el fuego, 
algunos estaban ocupados ayudando al rey a pacificar la rebelión y algunos 
se unieron valientemente al ejército rebelde, pero la mayoría no sabía cómo 
reaccionar. 
El príncipe heredero y el mayordomo principal fueron expulsados con 
las manos atadas. El mayordomo principal se había mojado los pantalones y 
miró al príncipe heredero asustado con desesperación. Se dijo a sí mismo: 
“Al Rey Lobo solo le quedaba este ni ño. Tal vez ser ía indulgente con 
él. Pero no se puede decir lo mismo de mí ”. 
Con tales pensamientos, su rostro cambi ó inmediatamente de la 
desesperación y el miedo a la determinación, apretó los dientes, sus ojos 
parecían como si fueran a abrirse, un momento despu és, su rostro 
repentinamente se puso azul, su cuerpo se puso r ígido y cayó de cabeza 
debajo del a los ojos del público: el jefe se había mordido la bolsa de veneno 
en la boca y se había suicidado. 
Cao Chun Hua estaba mu erto de miedo.  Esperaba que el asesinato no 
saliera bien, pero no importaba, ya que mientras la mayoría de los bárbaros 
del norte estuvieran en desorden, Gu Yun podr ía aprovechar fácilmente 
la situación. Cuando la mantis atrapa cigarras, ya sea que gane la  mantis 
o gane la cigarra, siempre había pinzones amarillos esperando detrás. 
¡Pero no previó que Chen Qing Xu rodaría primero hacia el centro de la 
tormenta! 
En un abrir y cerrar de ojos, la batalla entre los rebeldes y los 
guardaespaldas cerca de la tienda del rey estaba casi en su clímax. En ese 
momento, un b árbaro se precipit ó repentinamente a la tienda del rey: 
“¡Informe, ataque enemigo! ¡Hay un ataque enemigo! " 
Esta frase fue como una piedra creando mil capas de ondas.  Por un 
momento, hubo silencio cerca de la tienda del rey, donde la gente estaba 
chocando. El capitán de la guardia dej ó a un lado al resto de la gente y 
corrió rápidamente hacia Jia Lai Ying Huo: “Mi rey, alguien prendió fuego a 
la torre de vigilancia. ¡Un gran número de 'cuervos fantasmas' a lo largo 
de la frontera aprovecharon la ca ótica situación para pescar en aguas 
turbulentas y se apresuraron hacia este lado! " 
Los ojos de Jia Lai se movieron un par de veces, una pizca de alegría 
pareció aparecer en su rostro: “¿Quién viene? ¿Es Gu Yun? " 
El jefe de la guardia empezó a sudar. No sabía por qué estar tan feliz 
con la llegada de Gu Yun. 
En el momento siguiente, se sorprendi ó al ver las manos en forma de 
garra de Jia Lai agarrando el pasamanos de la silla de ruedas de vapor con 
toda su fuerza, solt ó un grito bajo, esta persona que hab ía estado 
paralizada durante medio a ño en realidad se puso de pie por algunos 
¡milagro! 
Guardaespaldas jefe: "¡Mi rey!" 
"Gu Yun, Gu Yun ..." Jia Lai grit ó en voz baja, sus ojos brillaban 
aterradoramente como si su alma estuviera ardiendo, no pudieron evitar 
tener profundas dudas sobre los rumores anteriores, tal vez la diosa 
fallecida no era su obsesión. , pero Gu Yun. 
"¡Trae mi armadura!" gritó Jia Lai. 
El guardaespaldas jefe nunca ha visto un a forma tan extra ña de 
encontrar la muerte.  Por un tiempo, pens ó que había escuchado mal: "Mi 
Rey, ... ¿Qué dijiste?" 
"¡Mi armadura!" Jia Lai rugió, "¡Mi armadura!" 
El capitán se asustó por su rostro que parecía a punto de estallar y 
se tambaleó unos pasos. No se atrevió a descuidar y envió a alguien a traer 
la armadura pesada del Rey Lobo. 
El monstruo de hierro de color nieve tan alto como casi dos personas 
fue llevado por cuatro hombres y fue colocado en el suelo con un ruido 
sordo. Jia Lai Ying Huo temblaba como hojas en el viento oto ñal. Su mano 
delgada y seca agarró el borde de la armadura de acero, arrastrando sus 
pesados pasos, metiéndose lentamente dentro. 
La armadura pesada era autónoma y estaba sostenida por un marco de 
acero. Es mucho más fácil de operar que Light Armor, pero no es tan fácil 
hasta el punto de que cualquier persona medio paralizada podr ía 
controlarlo. 
La cara de Jia Lai se enrojeci ó mientras se sub ía a la Armadura 
Pesada. Abrió la válvula de vapor a sus pies con un cruj ir de dientes.  El 
fuerte mecanismo rugió cuando comenzó. La parte trasera de la armadura 
pesada arrojó un vapor arrogante, a punto de estallar rugiendo. 
… Pero la persona dentro ya no era el héroe poderoso que comía carne 
y bebía sangre en el pasado. 
Justo después de levantar las piernas, Jia Lai ya estaba al final de la 
línea. Fue difícil mantener el equilibrio durante más tiempo. Con un fuerte 
ruido, la armadura pesada se inclin ó. El objeto de cientos de kilogramos 
rompió un profundo agujero en el suelo. 
El guardaespaldas estaba asustado, "¡Mi Rey!" 
En ese momento, nadie pudo ver la expresi ón del rostro de Jia Lai, el 
Rey Lobo. El hombre delgado al que s ólo le quedaba un esqueleto estaba 
escondido en la casi imponente armadura de acero, como un insecto 
marchito en una nuez.  En el coraz ón de todos, incluso sus enemigos, en 
ese momento, fueron testigos claros de las palabras "el fin de un héroe". 
Incluso si era un lunático desprovisto de conciencia. 
En ese momento, el sonido único de p ájaro de un águila negra se 
acercaba cada vez más. El Campamento Hierro Negro era extremadamente 
móvil. Su lucha en los d ías anteriores solo se debi ó a que las Dieciocho 
Tribus arriesgaron sus vidas y quemaron Ziliujin, de lo contrario, no se 
les permitiría sobrevivir hasta ahora. 
En este momento, la metr ópoli estaba sumida en el caos, las tres 
facciones de Black Iron avanzaron con poca o ninguna resistencia.  Las 
Águilas Negras abren el camino, como un torbellino negro rodando. 
El principal guardaespaldas desarm ó apresuradamente la Armadura 
Pesada y sacó a Jia Lai miserablemente atrapado en ella: “Mi Rey, me temo 
que es imposible proteger la metrópolis esta noche. Lo escoltaremos para 
que se vaya primero ... " 
Jia Lai se recost ó sobre la espalda del capit án con una mirad a 
aturdida. Después de un rato, se inclinó hacia adelante y señaló: "Allí". 
Chen Qin Xu esquiv ó una flecha que flu ía de la nada.  Un pensamiento 
apareció en su cabeza. Luego bajó rápidamente desde detrás de la bandera 
negra flotante.  Una peque ña aguja plateada sali ó volando de su mano, 
matando a varios b árbaros que estaban cerca en silencio, y luego los 
persiguieron en secreto. 
Un equipo de guardaespaldas se alej ó rápidamente, escoltó a Jia Lai 
hasta el lado oeste de la tienda del Rey Lobo, corriendo cada vez más lejos 
de la multitud.  Al final, casi no quedaba lugar para esconderse en los 
cuatro lados.  Chen Qing Xu los sigui ó con dificultad, se arriesg ó a ser 
encontrado y sigui ó al gru po de guardaespaldas.  Persiguió a Jia Lai 
durante dos minutos y descubri ó que los hab ía seguido hasta un altar 
desierto. 
El altar era extremadamente magnífico. Todo el edificio casi atraviesa 
las nubes. Todo estaba hecho de piedras, casi parecía un palacio. 
La puerta estaba tallada en piedras grandes, la entrada estaba 
cubierta con fieltro grueso, innumerables caracteres y símbolos moteados 
y desconocidos estaban grabados en ella. Los alrededores habían estado 
cubiertos de maleza, sin rastro de humanos dura nte mucho tiempo.  Un 
cuervo se sobresaltó y voló hacia el cielo con su manada, el batir de sus 
alas resuena. 
Chen Qing Xu no fue el único que no entendi ó la razón, los guardias 
también se miraron confundidos. 
Desde que la diosa de las Dieciocho Tribus se convirtió en una broma, 
ya nadie había puesto un pie en el altar. 
Jia Lai se sacudió el brazo del capitán y dijo: "¡Retrocede!" 
El capitán de la guardia qued ó atónito por un momento y retrocedi ó 
unos pasos. 
Jia Lai se arrodill ó lentamente. Tenía las rodilla s r ígidas, casi 
cayéndose mientras se arrodillaba. El principal guardaespaldas se adelantó 
apresuradamente para ayudarlo, pero fue abofeteado: 
“¡Lárgate! ¡Muévete del camino! " 
El capitán de la guardia se retiró a un lado. 
A Jia Lai le tomó mucho esfuerzo arrodillarse firmemente. Su espalda 
encorvada se estir ó lo más recta posible, puso sus manos frente a su 
pecho, el color de la ira y la humillación en su rostro se fue desvaneciendo 
lentamente, su expresión lentamente volviéndose tranquila nuevamente. 
Después de un rato, luchó por mantener su postura de rodillas y subió 
unos pasos hacia adelante, como un perro viejo moribundo.  El principal 
guardaespaldas ya estaba golpeado y no se atrevió a seguir adelante por 
más. Solo podía verlo gatear perdido. 
Jia Lai trep ó al costado de la enorme puerta de piedra, levant ó el 
fieltro roto y busc ó a tientas el mantra desigual.  Chen Qing Xu se dio 
cuenta de que el altar en ruinas de la diosa podr ía ser la clave 
importante. Se acerc ó con cuidado y mir ó el mo vimiento de Jia Lai sin 
parpadear. 
De repente, empujó algo hacia abajo y empujó su brazo hacia adelante. 
El suelo inmediatamente vibr ó violentamente, todos los guardias se 
pusieron pálidos de miedo. Pero Chen Qing Xu pasó volando sin dudarlo. 
Las piedras a lrededor del altar se mov ían solas, una enorme rueda 
dentada tras otra se elevaba del suelo. Innumerables tubos de acero con 
piel oxidada se extendieron en todas direcciones, se cerraron y 
conectaron por s í mismos y finalmente se convirtieron en un c írculo 
completo. Todos los tubos de hierro estaban doblados, haciendo un 
silbido. Innumerables piezas pequeñas de hierro se esparcieron por ambos 
lados, moviéndose ligeramente con la brisa. En realidad, eran pequeñas alas 
de fuego, esta cosa era muy similar a la 'Cometa' del Gran Liang. 
Todo el altar era como una cometa gigante.  Chen Qing Xu ten ía una 
especie de ilusión, que si Ziliujin se quemaba, se elevaría al cielo. 
Ella pensó en shock, “Ese año, ¿no fue porque los Bárbaros no tenían 
su propia tecnolog ía de bomberos que fueron derrotados por el 
Campamento Hierro Negro?  ¿Que es esto?  ¿Este hombre b árbaro quiere 
escapar o subir al cielo con esta cosa? 
Justo antes de llegar a una conclusión, la verdad se había probado. No 
hubo ningún problema con su sentido común. Se escuchó un chasquido y de 
repente, hubo un olor a humo proveniente de una pipa en un círculo. 
Entonces, una serie de ruidos de rotura sonaron uno tras otro.  El 
gorgoteo de Ziliujin que se hab ía mantenido bajo tierra durante muchos 
años se había mezclado con muchas impurezas. El fuego abierto bajo el ala 
de fuego se apagó, y un olor asfixiante diferente al de la quema de Ziliujin 
puro se extendió. 
Describirlo fue lento, pero en realidad, desde la primera rotura hasta 
la quema de todo el altar, es solo un abrir y cerrar de ojos.  Si hubiera 
expertos en el campo como Ge Chen o Zhang Feng Han presentes, podrían 
ver que la estructura del altar que parecía una cometa gigante no estaba 
completa en absoluto.  De hecho, solo copi ó las alas llameantes y la caja 
dorada en forma de tubos de la cometa, mientras que el factor más crítico 
que decide si la cometa gigante podr ía volar o no fue completamente 
descuidado. Incluso si se viera obligado a elevarse con alas en ll amas, se 
desintegraría antes de alcanzar el nivel del aire. 
Combinado con la falta de mantenimiento en mucho tiempo, obviamente 
había agravado este tipo de da ño. Antes de despegar, ya se hab ía 
autodestruido. 
La cometa gigante enterrada bajo el altar de la diosa rezando a los 
cielos por la longevidad, parec ía predecir el sue ño inalcanzable de las 
tribus del Lobo Celestial cuyo destino estaba a su fin, para siempre no 
podría realizarse. 
El principal guardaespaldas se asust ó y gritó: “¡Mi rey! ¡Muévete del 
camino! " 
Como sacudido por su voz, la puerta de piedra tallada en la enorme 
piedra se derrumb ó repentinamente, aplastando una gran cantidad de 
tuberías que ya se hab ían levantado del suelo.  El gas producido por la 
quema de Ziliujin se expandi ó rápidamente. Después de un estruendo 
ensordecedor, el altar comenzó a explotar. Una enorme bola de fuego se 
elevó hacia el cielo. Jia Lai estaba en medio del fuego, mirando hacia atrás 
a su equipo de guardias, sorprendentemente, no había miedo en su rostro. 
En ese momento, Chen Qing Xu comprendi ó de repente que Jia Lai no 
necesariamente ignoraba que una vez que el altar estuviera encendido, 
explotaría. 
… Estuvo dispuesto, conspirando durante mucho tiempo, solo estaba 
buscando una forma más brillante de morir. 
La pared exterior del altar comenzó a derrumbarse y estuvo a punto 
de derrumbarse. 
Chen Qing Xu apretó los dientes y decidió arriesgarse, tomó una grieta 
a la vista de todos y siguió a Jia Lai. 
Entonces ¡boom !, la pared del altar se derrumbó. 
Cao Chun Hua perdió el rastro de Chen Qing Xu. No había otra manera, 
tenía que quedarse y ayudar a Gu Yun, hasta que el Campamento de Hierro 
Negro se trasladó a la metrópoli y aprendió la dirección general de Jia Lai 
Ying Huo de los guardias bárbaros cautivos. 
Cao Chun Hua e staba muy familiarizado con la parte norte de la 
metrópoli. Sabiendo que debía haber ido al altar de la diosa, llevó a Shen Yi 
inmediatamente con ansiedad, quien sabía que llegarían a tiempo para ver 
tal escena. 
Las pupilas de Cao Chun Hua se arrugaron, ni  siquiera pudo soltar un 
grito. 
Sin embargo, Shen Yi no dud ó en quitarse la armadura ligera de su 
cuerpo, haciendo uso de su entorno, rod ó un círculo en el hielo y la nieve 
que aún no se había derretido en este lugar increíblemente frío. Mezclado 
con todo el hielo y la nieve, se apresuró valientemente hacia el fuego. 
El brillante final de la propia elección del Rey Lobo hizo que el principal 
guardaespaldas rodeado se detuviera en estado de shock.  Un grupo de 
guardaespaldas bárbaros de élite se mantuvo en su lugar como postes de 
madera, sin intenci ón de resistir.  Se hab ían convertido en cautivos sin 
ningún problema. 
El Ziliujin con demasiadas impurezas no ten ía el poder de derretir el 
campo de hielo, pero creaba una gran cantidad de humo que la gente no 
podía abrir los ojos.  Una capa de ceniza pronto se acumul ó en el Qian Li 
Yan, Chen Qing Xu la derribó y la arrojó a un lado. 
Ella vio que en el momento en que Jia Lai se cay ó de la Armadura 
Pesada, probablemente ya quer ía morir.  Para una persona que estaba 
ansiosa por morir, no es muy útil forzar una confesi ón mediante la 
tortura, sin mencionar que no sabía cómo forzarla. 
Llevaba muchos años buscando el secreto de la brujería. ¿Será en este 
misterioso altar? 
Chen Qing Xu pasó por el altar que se derrumbaba y encontró la sombra 
de Jia Lai luchando por trepar hacia adelante en la ceniza negra.  Cuanto 
más alto estuviera durante un incendio, m ás difícil sería respirar. Sería 
más fácil caminar por el suelo. Jia Lai no se asfixiará por un tiempo. Chen 
Qing Xu se tapó la boca y la nariz, entrecerró los ojos en su dirección y 
descubrió que Jia Lai estaba ciega al fuerte ruido a su alrededor. Sus ojos 
estaban fijos en la gran plataforma de piedra en medio del altar. 
¿Qué hay en la plataforma de piedra? 
En este momento, una gran columna de vigas en el altar se derrumb ó 
sobre la cabeza de Chen Qing Xu.  Tuvo que esquivar, tom ó prestada un 
poco de fuerza sobre la grava, luego voló hacia la plataforma de piedra. 
Si el primer dise ñador quer ía convertir todo el altar en una gran 
cometa, según la ubicación de la plataforma de piedra, debería ser un pilar 
central muy parecido a un m ástil. Había un c írculo de placas de piedra 
grabadas con caracteres bárbaros en la plataforma, eran diferentes de 
esos encantamientos desconocidos en la puerta: este era el idioma real 
de las Dieciocho Tribus. 
Cuando Chen Qing Xu lleg ó por primera vez a la Frontera Norte para 
buscar la brujería y el veneno, tambi én se había esforzado por aprender 
el idioma masculino, podía entender un poco que lo que estaba escrito en 
ellos era la historia de la separación e integración de las Dieciocho Tribus. 
De principio a fin, no se mencionó la brujería de los bárbaros. Chen Qing 
Xu finalmente fue ahogado por el humo y t osió ferozmente. Estaba muy 
desanimada: ¿eran realmente solo los restos de un altar?  ¿No había nada 
que ella estuviera buscando aquí? 
En este momento, otra parte desconocida hab ía explotado 
nuevamente. Después de que el suelo tembl ó, una gran placa de pied ra 
frente a ella cayó repentinamente. 
Chen Qing Xu: "..." 
Si tiene mala suerte, uno podría asfixiarse incluso al beber agua. 
Instintivamente retrocedi ó, pero despu és de todo, el humo le 
bloqueaba la vista.  Chen Qing Xu pis ó el aire, todo su cuerpo cay ó 
directamente sobre la plataforma de piedra. ¡Quizás esta vez, realmente 
sería aplastada debajo de la piedra! 
A toda prisa, la cuerda escondida en la manga de Chen Qing Xu se 
disparó. No sabía qué se había envuelto en la plataforma de piedra.  Tosió 
con fuerza mientras luchaba por levantarse.  Inesperadamente, la cosa a 
la que se agarr ó no estaba estable, cayendo tan pronto como tir ó 
levemente. 
El corazón de Chen Qing Xu se hundió: "Se acabó". 
En ese momento, una figura se acercó corriendo, abrazándola y rodó 
hacia un lado.  Hubo un fuerte ruido explosivo junto a ellos.  La gran tabla 
de piedra que cay ó del aire provoc ó una ráfaga de viento.  Chen Qing Xu 
estaba manchado con barro en el piso del altar. Ella todavía no había salido 
de su miedo, levantando la cabez a con asombro cuando vio a un general 
Shen de aspecto desgastado y miserable. 
Shen Yi se subió el cuello con enojo: "¿Quieres encontrar la muerte?" 
Chen Qing Xu quedó atónita por su rugido, con los ojos bien abiertos. 
Tan pronto como Shen Yi la miró a los ojos, inmediatamente le aconsejó, 
su rabia tambi én se extingui ó. Se inclin ó para recoger la cuerda de su 
manga y dijo: "Vamos primero ... ¿Qué es esto?" 
La cuerda de Chen Qing Xu con un gancho estaba envuelta alrededor 
de un extraño 'objeto' del tamaño de una persona. A primera vista parecía 
una estatua de piedra, se desconoc ía si era hueca o qu é, pero era muy 
ligera. Shen Yi lo tiró suavemente. La cuerda se desenredó, revelando una 
cabeza. 
Era una estatua realista de una mujer, con los ojos cerrados, su 
rostro tranquilo y apacible. 
Shen Yi miró la 'estatua de piedra' única con una artesanía exquisita y 
estaba inexplicablemente cubierta de piel de gallina. 
Chen Qing Xu lo miró primero, luego se sorprendió. Se puso en cuclillas 
y limpió el polvo de la superficie de la 'estatua de piedra'.  Bajo el polvo, 
había una base blanca y era suave al tacto. 
"Es piel humana". Chen Qing Xu murmuró. 
Shen Yi pensó que sus oídos estaban infectados por la sordera de Gu 
Yun: "¿Qué?" 
Chen Qing Xu mir ó hacia arriba y vio que hab ía un espacio secreto 
detrás de la losa de piedra ca ída de la plataforma de piedra colapsada, y 
esta belleza ... nadie sab ía que vivo o muerto estaba originalmente 
escondido en el medio. 
¿Jia Lai realmente venía por esta piel humana? 
Chen Qing Xu estuvo confundida por un tiempo, tuvo que seguir su 
instinto y se inclinó para recoger la cosa envuelta en seda blanca. 
Shen Yi intervino apresuradamente, “¡Déjame! ¡Vamos!" 
Recogió la estatua, arrastr ó a Chen Qing Xu hacia arriba y sali ó 
corriendo del altar. 
Había explosiones por todas partes, humo por todas partes, y en el 
fuego ondulante, una voz d ébil y ronca estallaba intermitentemente: "El 
espíritu más limpio, ... el viento también quería besar ... su falda ..." 
Todos los enormes pilares de piedra de todo el altar se derrumbaron 
en una línea. Cuando los dos estaban a punto de escapar, solo escucharon 
un fuerte ruido.  Un grupo de enormes llamas con luz p úrpura se elev ó 
alto. El pilar central sostenido por siete u ocho personas cay ó hacia un 
lado. Todo el altar fue finalmente insostenible y el enorme techo se 
derrumbó. 
La cara de Shen Yi estaba p álida, no pod ía respirar en absoluto.  De 
repente, su coraz ón estaba desesperado, sinti ó que podr ía tener que 
morir aqu í hoy. De repente, puso la  cosa humanoide en su mano en los 
brazos de Chen Qing Xu, puso el Wind Slasher en su espalda, arque ó la 
espalda y trató de proteger a la persona a su lado con su cuerpo. 
Chen Qing Xu se sorprendi ó. Por un momento, no supo lo que estaba 
sintiendo su corazón. 
En este momento, el aullido de Black Eagles vino del cielo con un 
crujido. Shen Yi miró hacia arriba con asombro, solo para ver que un grupo 
de Black Eagle estaba tirando las cuerdas tan gruesas como un brazo en 
sus garras de hierro, evitando que la parte superior del altar derrumbado 
cayera. 
¡Llegó Gu Yun! 
Shen Yi no se atrevi ó a dudar. No le importaba la grava que le ca ía 
encima. Protegió a Chen Qing Xu y salió corriendo con todo lo que tenía. 
Justo cuando sus patas delanteras dejaron el altar, l a cuerda de 
acero en la mano de un Águila Negra se rompi ó repentinamente, una 
Caballería Negra al frente los arrastró rápidamente. 
En el momento en que la cuerda de acero se rompi ó, Gu Yun casi se 
precipitó directamente al mar de fuego, pero cuando vio a los dos rodando 
en el humo, tiró de las riendas, apaciguando al caballo casi asustado, y dejó 
escapar un suspiro de alivio. 
Luego hizo sonar un silbido largo, haciendo un gesto a las Águilas 
Negras en el cielo y a la Caballería Negra en el suelo: "¡Retírense!" 
La débil voz cantada de Jia Lai Ying Huo ya no se podía escuchar. 
El altísimo altar de las Dieciocho Tribus durante cientos de a ños fue 
destruido, el denso humo se elevó hasta el cielo de la vida eterna. 
El fuerte viento arrasó con la mitad del estandarte del Lobo quemado, 
silbando hacia las llamas y el polvo. 
Con el paso del tiempo, las tribus del Lobo Celestial, oscuras en tinta, 
se desvanecieron así y dejaron de existir. 
Sin embargo, Ziliujin todavía estaba ardiendo.