Capítulo 90

Incluso si un día realmente perdió el control, puedo manejarlo. Decenas 
de miles de soldados del Campamento Hierro Negro siguen vigilando la 
puerta nacional en el noroeste, no lo dejarán enloquecer. 
____ 
Caía una fuerte lluvia, pero Liangjiang era diferente al norte, en lugar 
del cielo despejado bañado por la lluvia, se volvió cada vez más húmedo. 
La guarnici ón de Jiangbei fue al principio un verdadero ej ército 
diverso. Después de más de un año bajo las manos del general Zhong, había 
comenzado a tomar forma.  Si el campamento enemigo en el que Gu Yun 
irrumpió también poseyera la misma calidad, probablemente no ser ía 
entregado por ellos tan fácilmente. 
Gu Yun y Zhong Chan caminaron con sus ca ballos uno al lado del 
otro. Ninguno de los dos llevaba armadura y ninguno pens ó que el otro 
caminaba demasiado lento. 
"Durante estos pocos años, nunca hubo un día en el que pudiera estar 
inactivo", dijo Gu Yun. "La última vez que pude conversar con Shifu, ya no 
recuerdo en qué mes y año fue". 
Cuando no había forasteros, el Marqués del Orden lo llamaba Maestro, 
Zhong Chan tampoco estaba siendo demasiado cort és, acept ándolo con 
expresión inmutable, respondió: “El pequeño Marqués había madurado cada 
vez más. Si el viejo marqués sigue vivo, viendo lo que has logrado hoy, tal 
vez… ” 
Gu Yun continuó sus palabras: "Golpéame hasta la muerte". 
Zhong Chan estaba at ónito, los rasgos faciales que parec ían haber 
sido tallados con un cuchillo mostraban una peque ña sonrisa tacaña: "No 
hay necesidad de menospreciarte a ti mismo como tal". 
La brisa del río venía del sur, con el vapor en el aire, hacía que uno se 
sintiera húmedo por todos lados.  Gu Yun se cepill ó el cabello desatado y 
miró en silencio hacia la orilla sur, pensando en las aldeas est ériles y los 
huesos blancos que hab ía presenciado, la sonrisa en su rostro 
gradualmente se volvió grave. 
Zhong Chan sigui ó su mirada y le dio una palmada en el hombro a Gu 
Yun. “La cuestión del destino es dif ícil de decir.  Sin mencionarnos a los 
mortales, era imposible que incluso los dioses fueran contra el flujo de la 
vida. Permítame decir algunas palabras irrespetuosas como 
anciano. Mirando la situación actual, sin mencionar al viejo marqu és, pero 
incluso si su abuelo, el empera dor Wu, estuviera vivo, tampoco 
necesariamente podría ser de ayuda.  Hacemos nuestro mejor esfuerzo, 
obedecemos nuestro destino y tenemos la conciencia tranquila, eso es 
suficiente ". 
Gu Yun estaba at ónito. Este maestro suyo estaba muy familiarizado 
con los libros militares, excelente tanto en materia civil como 
militar. Cuando le estaba ense ñando, tambi én era verdaderamente 
'inhumano'. Inesperadamente, durante estos a ños viajando por el mundo 
pugilista, se había vuelto más liberal. 
Zhong Chan: “No tenemos miedo de luchar en tierra.  El principal 
problema es que nuestra Marina todav ía tiene dificultad para 
respirar. Mire a los occidentales, o caminan sobre el mar o se acercan al 
río. Ellos también lo saben. He reflexionado sobre c ómo pelear batallas en 
el agua en estos días, pero aún no se había perfeccionado. No te vas por 
ahora, vamos a discutirlo más detenidamente en tu tiempo libre ". 
Gu Yun asintió: “Sé que nuestros Dragones tampoco son buenos. Esta 
vez, pudimos conseguir un dragón occidental para nosotros, dejar que Ge 
Chen lo trajera de regreso a la capital para ver qu é tiene en mente el 
Instituto Ling Shu ". 
Zhong Chan suspir ó, "Los soldados pueden ser entrenados, pero el 
equipo y Ziliujin, este anciano realmente est á indefenso, solo  puedo 
confiar en que ustedes, jóvenes, trabajarán lo más duro posible". 
Las cejas de Gu Yun se movieron, vagamente sabiendo de quién estaba 
a punto de hablar el general Zhong. 
Efectivamente, al momento siguiente, Zhong Chan dijo: "Cuando Yan 
Wang era un adolescente, había pasado varios años a mi lado". 
Gu Yun: “Sí, lo sé. Tengo problemas a Shifu ". 
Zhong Chan: "Entonces, ¿sabes que el emblema de Lin Yuan está en sus 
manos?" 
Gu Yun hizo una pausa por un momento, queriendo decir 'No lo sab ía', 
pero sintiéndose un poco culpable, tuvo que decir la verdad: "No me lo 
mencionó, pero tengo algunas conjeturas ... Si fuera ' Para Lin Yuan 
Pavilion, Du God of Wealth y los demás no lo habrían apoyado como tal ". 
Zhong Chan respondió con un 'Ah', luego continuó: "Yan Wang no posee 
la arrogancia de la juventud en su adolescencia, estaba tranquilo y tenía 
autocontrol, podría ser un poco terco, pero no es del tipo que solo conoce 
la autocompasi ón. Él entendi ó el bien del mal, que la benevolencia y la 
rectitud eran lo primero: era mucho mejor que tú cuando eras un niño ". 
Gu Yun: "..." 
Zhong Chan lo miró, entrecerró los ojos y mostró una pequeña sonrisa 
que era dif ícil de captar, desvaneci éndose tan pronto como apareci ó: 
“Pero a mi modo de ver, los jóvenes que no son un poco frívolos, a veces 
no lo es. una cosa buena.  Maduró demasiado pronto, contrariamente a la 
naturaleza humana, debe ser debido a demasiado sufrimiento en su 
infancia, el asunto de las brujas b árbaras, también me enteré por la niña 
de la familia Chen. ¿Que planeas hacer?" 
Gu Yun no respondió rápidamente, pero reflexionó por un momento. 
Zhong Chan dijo: “El hueso de la impureza que enreda a Chang Geng no 
es su voluntad. A veces pienso que soy demasiado cauteloso, dudar de él 
como tal, no es justo para él. Si es solo una persona común de una familia 
común, pase lo que pase, no debería decir nada en absoluto. Pero no lo es, 
con lo que su cuerpo estaba conectado es con el pa ís: Zi Xi, en este 
momento la corte tenía un Yan Wang, tirarse de un cabello afectará a todo 
el cuerpo. Uno no puede apartarse de su lado, pero tampoco puede confiar 
completamente en él, ¿comprendes? 
Gu Yun probablemente entendió la insinuación del general Zhong de que 
no deber ía permitir que Yan Wang tuviera demasiado poder.  Cuando sea 
necesario, debe tratar de reprimirlo con la fuerza de los militares y 
retirarse cuando sea necesario. 
Pero Gu Yun no continu ó con esta oración. Solo dijo: “Yo me ocuparé 
de él. Puede estar seguro, maestro ". 
Zhong Chan frunció el ceño. “Sé que el niño creció contigo cuando era 
joven, hay un profundo sentimiento de afecto, pero ¿cuánto tiempo puedes 
cuidarlo? La heredera de la familia Chen en esta generaci ón es esa ni ña, 
solo tiene esta edad, en diez u ocho años, no puedes esperar contar con 
ella. ¿Podría la mente de Yan Wang soportar tanto tiempo? " 
"Mientras esté vivo por un día, lo mantendré sobrio por un día". Dijo Gu 
Yun. “Incluso si un d ía realmente perdi ó el control, puedo 
manejarlo. Decenas de miles de soldados del Campamento Hierro Negro 
siguen vigilando la puerta nacional en el noroeste, no lo dejarán enloquecer 
". 
Zhong Chan quedó atónito. Por un momento, sintió que había escuchado 
los diferentes significados en las oraciones de Gu Yun. 
Mientras los dos se preocupaban por nada a sus espaldas, Chang Geng 
y Xu Ling hab ían llegado al distrito de Jiangbei, ciudad de Yangzhou, con 
veinte guardias asignados por Gu Yun.  Les resultaba dif ícil disfrazarse 
de refugiados, por lo que pretend ían ser empresarios. Solo dijeron que 
estaban a cargo de la sucursal de un prestamista en la prefectura de Lin 
An bajo Du Wan Quan, obligados a mudarse a Jiangbei debido a la guerra sin 
ningún trabajo que hacer. 
Esta vez, el grupo comercial hab ía pedido al Em perador que 
construyera f ábricas a lo largo del canal para asentar a los 
refugiados. Aunque el tribunal aún no lo había aprobado, parecía que había 
muchas posibilidades de que se cumpliera, por lo que lo enviaron al norte 
para realizar una investigación preliminar. 
El nombre de la casa de empe ños de Lin An, la edad y la identidad del 
comerciante coincidían casualmente con Chang Geng.  El lado de Du Wan 
Quan ya hab ía hecho los arreglos adecuados, incluso si las personas 
tuvieran el coraz ón para verificar, no podrían encontrar ning ún 
defecto. La historia se tejió a la perfección, caminando con orgullo hacia 
Yangzhou. 
De cualquier manera, Du Wan Qian era ahora el Dios de la Riqueza de 
todo el país, siendo criado deliberadamente por Chang Geng. Un documento 
del g rupo comercial podr ía ir directamente al Gran Consejo, llevando 
consigo el aura de los comerciantes imperiales. Por supuesto, eran mucho 
más poderosos en comparación con los oficiales subalternos locales. 
Lógicamente, la gente de Du Wan Quan y los funcionarios del gobierno 
local deben reunirse al menos una vez, incluso si en realidad, Yang Rong Gui 
de la familia Lu no se llevaba bien con Du Wan Quan.  Todavía necesitaba 
mostrar respeto en el exterior, por lo que había invitado a Chang Geng a 
cenar en el Pabellón Fei Ying. 
Desde la invasión de extranjeros, todo el país estaba en un estado de 
confusión, las festividades y banquetes se han reducido 
considerablemente. Hasta ahora, la Torre Qi Yuan ca ída aún no se hab ía 
podido reconstruir. Xu Ling sintió que no había visto un lugar tan inmerso 
en una riqueza como este durante mucho tiempo.  El 'Pabellón Fei Ying' era 
bien conocido en el área local, también se lo conocía como 'Pequeña Torre 
Qi Yuan', aunque no pose ía la misma inmensidad de la plataforma de 
extracción de estrellas y la Gran Vista de Yunmeng, su exquisito lujo fue 
mejor por un nivel. 
Durante mucho tiempo, la capital prohibi ó el placer. Este lugar estaba 
lejos del Emperador, nadie prestar ía atenci ón a esta regla.  La voz 
cantante en el pabell ón Fei Ying se pod ía escuchar desde el otro lado de 
la calle. Entrando y saliendo del edificio había hombres y mujeres jóvenes 
vestidos de manera vistosa. 
La lengua de Xu Ling estaba en un nudo mientras miraba esto, y le dijo 
a Chang Geng con desconcierto: "S u alto ... comerciante, ¿su mansi ón 
tiene este tipo de gran escena?" 
Chang Geng negó con la cabeza y se rió: “En absoluto, esa persona de 
mi casa ya hab ía usado el poco dinero para ayudar a los hu érfanos y las 
viudas. No sabe lo que está ahorrando. Creo que algún día incluso vendería 
su propia casa solariega ”. 
Xu Ling quedó atónito por un momento antes de darse cuenta de que 
de lo que hablaba no era del palacio Yan Wang vacío, sino de la mansión del 
marqués: 'ayudar a los hu érfanos y las viudas', debe haber sido sobre 
ayudar a los muertos y heridos . 
En los últimos a ños antes de la guerra, el tesoro nacional se 
encontraba en una situación difícil, el emperador redujo intencionalmente 
los gastos militares, los escasos fondos de apoyo se volv ían cada vez 
menos, y luego tuvieron que retrasarse a manos del Ministerio de 
Ingresos y Ministerio de Guerra muchas veces. 
Esas personas se detenían, empujaban hacia adelante y hacia atrás en 
cualquier oportunidad que pudieran, y as í, había momentos en los que no 
podían recibir el dinero.  Que el Marqu és de la Orden viniera a su puerta 
pidiéndolo era una cosa, pero dentro de unos a ños, hab ía pocas 
posibilidades de que Gu Yun pudiera regresar a la capital.  Las cosas 
siempre estaban fuera de su alcance, era seguro asumir que tendría que 
usar sus propios fondos personales para compensarlo. 
Ya estaba esto descuidado en tiempos de paz, ahora con la guerra que 
estalló, las palabras doradas 'Todos los bienes y materiales de todo el país 
deberían priorizar las guarniciones en to das las partes del pa ís primero' 
del Emperador los había excluido una vez más ... En Dentro de unos a ños, 
si se pudiera recuperar la tierra perdida, los supervivientes de toda la 
ciudad todavía tendrían que depender de remendar ropa para mantener su 
hogar. 
Cuanto más pensaba, m ás inseguro se sent ía el coraz ón de Xu Ling 
sobre cómo se sentía todo. 
Chang Geng le susurró: “Me temo que los dos pobres tendremos que 
demostrar nuestra inexperiencia m ás adelante.  No importa.  Quieren que 
demostremos nuestra inexperiencia, es nuestro objetivo ser una 
vergüenza para su entretenimiento, he preparado una obra de teatro 
humorística esperando que la vean ”. 
Xu Ling luego decidi ó obedecer cada una de sus palabras, siguiendo 
todas las instrucciones de Yan Wang, no tenía ninguna objeción y siguió a 
Chang Geng adentro con la ambición de limpiar la sociedad. 
La cena fue invitada en nombre de Yang Rong Gui. 
Yang Rong Gui, el cu ñado del oficial Lu, nombrado gobernador de 
Liangjiang, sonaba muy inspirador, pero de hecho, en  este per íodo 
especial, su poder no era grande. 
Primero que nada, la totalidad de Jiangnan no estaba bajo su 
control. La guarnición de Jiangbei era independiente y la mayor parte de 
Huainan tampoco estaba en sus manos.  El área bajo su jurisdicci ón solo 
consistía en unos pocos lugares locales cerca de la prefectura de 
Yangzhou. 
Fue ascendido por la corte a toda prisa, con el fin de tener un 
funcionario federal de alto rango para asentar a los refugiados, 
estabilizando el frente y la retaguardia.  Si pudieran recuperar la tierra 
perdida en el futuro, dependiendo de la contribuci ón de Yang Rong Gui, 
seguramente podr ía mantener su posici ón como uno de los ocho 
gobernadores en el futuro. 
Desafortunadamente, como una serpiente que se traga un elefante, 
el coraz ón i nsondable de los humanos nunca conocer ía la 
satisfacción. Yang Rong Gui no estaba satisfecho con la situación actual 
de Jiangbei desde que asumi ó el cargo, a menudo emborrach ándose y 
quejándose repetidamente con sus confidentes de confianza de que solo 
era un gobernador de nombre, pero en realidad, era simplemente un oficial 
local. 
Sin embargo, la arrogancia del gobernador Yang no disminuy ó incluso 
con las manos ocupadas en este momento. Además, con la familia Lu detrás 
de él, nació naturalmente sin llevarse bien con los nuevos funcionarios de 
la corte apoyados por Du Wan Quan.  Por supuesto, no vendr ía 
personalmente a reunirse con varios hombres de negocios, sino que solo 
enviaría a unos pocos oficiales ociosos de Yangzhou para acompañarlos. 
Durante la cena,  el gobernador de Yangzhou se present ó 
respetuosamente. No había pasado mucho tiempo desde que se sentó y dijo 
algunas palabras vac ías, pero antes de que pudiera terminar, entr ó un 
sirviente y le dijo algo al o ído. Zheng Kun, el gobernador de Yangzhou, 
cambió repentinamente su expresión, se puso de pie y se fue de inmediato. 
Xu Ling estaba usando el alias Zhang Da Fu.  Nació pálido; después de 
beber, el letrero se mostraba en su rostro, haci éndolo parecer 
especialmente simple y honesto. Fingió estar un poco borracho y preguntó, 
intencional o inconscientemente: "Oye, solo hab ían sido tres rondas de 
vino, ¿cómo es que el Maestro Zheng ya se fue?" 
Alguien a su lado se rió y dijo: “El hermano Zhang no lo sabía. Se suponía 
que el gobernador Yang vendría en persona, pero su tiempo no fue 
suficiente, escuché que ese hombre ... " 
Extendió su mano de una manera bastante juguetona, gesticulando el 
movimiento de un pájaro batiendo sus alas y susurró, “… llegué a Yangzhou 
hoy mismo. El gobernador Yang ya  llevó a un grupo de se ñores a darle la 
bienvenida personalmente ". 
Xu Ling pensó que había entendido mal, preguntó en estado de shock: 
"¿Quién?" 
"¿Por qué, el hermano Zhang no lo sabe?" La persona que acompañaba a 
los invitados hab ía bebido demasiado, su lengua tambi én estaba hecha un 
nudo, charlaba sin cesar, “Yan Wang, eso es … ¡el hermano de sangre del 
Emperador! Realmente no quiero mencionar algo tan trivial. Hace unos días, 
una queja de un alborotador de alguna manera logr ó llegar a la ca pital, 
pero el Emperador realmente se la tom ó en serio. De hecho, envi ó a Yan 
Wang hacia abajo.  Este hombre es un personaje importante, si no le 
servimos bien, tendríamos que ser decapitados en público ". 
Luego de decir esto, la persona niega con la cabeza  y agrega una 
frase: “Somos inocentes, un cuerpo recto no le teme a una sombra oblicua, 
déjalo que marque todo lo que quiera, jaja… Es solo que el Maestro Yang 
tuvo que ir a acompañarlos a todos. la manera. Realmente fue un trabajo 
duro ". 
Los ojos de Xu L ing se volvieron hacia Chang Geng en la mesa antes 
de que terminara de escuchar. 
El verdadero Yan Wang estaba aquí. Entonces, ¿a quién le estaba dando 
la bienvenida Yang Rong Gui? 
Yan Wang le dio una risa suave. Cogió una bola de masa transparente y 
se la tiró a la boca, no comer sería un desperdicio. 
Primero irrumpieron en la l ínea del enemigo, luego cambiaron de 
gente. Aunque Xu Ling era un erudito, a ún sabía cómo ser flexible. De lo 
contrario, Yan Wang lo aterraría. 
Después de una comida desagradable, Xu  Ling despidi ó a varios 
bailarines que se aferraban a él y a Yan Wang, luego se apresur ó a 
regresar a la posada, confirmando que no hab ía gente en ninguno de los 
lados, luego cerró la puerta y preguntó en voz baja: “Su Alteza , ¿por qué 
hay otro ... " 
Chang Geng se ri ó y dijo: “El gobernador Yang tiene tantos ojos y 
oídos que debe haber sabido cuando el Oficial Imperial dejó la capital. Si no 
le permitimos encontrarse con los enviados al menos una vez, ¿no le haría 
sospechar? 
Xu Ling pen só por un momento, todav ía sin sentirse tranquilo, dijo: 
"Yang Rong Gui ha visto a Su Alteza antes, ¿y si se enterara ...?" 
“Solo una o dos veces, no hemos hablado en menos de cien pasos, él no 
está tan familiarizado conmigo. Este amigo mío conoce algunos trucos del 
mundo pugilista. No sé qué tan bien lo hace visti éndose como los dem ás, 
pero disfrazado como yo, es confiable y tranquilizador.  Descansemos en 
un minuto. Tenemos planes para la noche ". 
Cuando Xu Ling escuch ó esto, supuso que investigar ían la ca sa de 
refugiados esta noche, su espíritu se iluminó de inmediato. 
En medio de la noche, los dos hombres salieron silenciosamente de la 
ciudad con dos guardias del Campamento Hierro Negro y se dirigieron 
directamente a los suburbios donde vivían los refugiados. La llamada casa 
de refugiados era en realidad solo unas pocas chozas fuera de la ciudad 
para alojar a los refugiados. El verano era caluroso, no haría frío incluso 
si se quedaran al aire libre.  Un grupo de oficiales y soldados que 
custodiaban la ciudad cercana vigilaba para evitar que causaran problemas, 
había varias ollas grandes cerca del costado de la calle. Debe ser donde la 
gente solía recibir sus papillas y raciones. 
En medio de la noche, la casa de los refugiados estaba en silencio, los 
guardias del Campamento Hierro Negro tomaron la iniciativa para entrar a 
hurtadillas. Sus pasos eran tan ligeros que ni siquiera el gato callejero 
que dormía debajo del árbol fue molestado. 
Xu Ling susurró: “Su Alteza, algo no está bien. Suele haber señales en 
los lugares donde se produce la epidemia, y se rociará agua medicinal en el 
suelo. No debería ser tan silencioso ". 
Chang Geng se mantuvo sin cambios: “Ya que Yang Rong Gui sabe que 
estamos aquí, no estará desprevenido. Espera y verás." 
Cuando terminó, el guardia del Campamento Hierro Negro que acababa 
de entrar se deslizó como una sombra negra: “Su Alteza, solo hay treinta 
personas viviendo en esta casa de refugiados, en su mayor ía hombres y 
mujeres j óvenes y de mediana edad.  No hay se ñales del estallido d e la 
epidemia ”. 
"¿Hay cien mil refugiados en Jiangbei, pero solo treinta personas 
estaban en las casas de refugiados en las afueras de la ciudad de 
Yangzhou?" Xu Ling se burl ó. “Yang Rong Gui realmente subestim ó 
demasiado a la gente. ¿Las personas que viven adentro también son buenas 
para hablar, bien alimentadas, vestidas abrigadas y despreocupadas? Creo 
que la mayor ía de ellos son refugiados falsos que fueron contratados 
para estar aquí ". 
El guardia preguntó: "¿Qué podemos hacer, alteza?" 
“No es la manera de estar completamente familiarizado con el entorno”, 
susurró Chang Geng. “Primero trate de contactar al Maestro Liao Ran y 
deje que los hermanos hagan algunas vueltas en los alrededores estos 
dos días para ver si hay rastros. No hay muro impermeable en el mundo. No 
creo que Yang Rong Gui pueda cubrir el cielo con una mano ". 
Esa noche, un caballo rápido salió de la ciudad de Yangzhou y se dirigió 
al norte hacia la capital con una carta secreta, informando a esas 
personas ambiciosas que Yan Wang había caído en la trampa. 
Al mismo tiempo, los oficiales de defensa de la ciudad local y los 
soldados en Jiangbei recibieron una orden de despacho del gobernador de 
Liangjiang durante la noche. Llegaron con ropa informal y secretamente 
aumentaron sus tropas a la prefectura de Yangzhou. Toda la prefectura 
de Yangzhou seguía cantando y bailando, pero ya se afloj ó por dentro y 
se tensó por fuera. 
Las serpientes  venenosas de la capital estaban esperando para 
asestar un golpe mortal con un solo movimiento.  Estaban acechando 
pacientemente en silencio. A excepción de que el viejo maestro Shen cayó 
repentinamente a una grave enfermedad, parec ía que no hab ía pasado 
nada. 
El Maestro Shen estuvo postrado en cama durante varios días, muchos 
médicos entraban y sal ían. Incluso el m édico de la familia Chen vino 
personalmente. Los sirvientes de la mansión Shen habían ido a la tienda del 
ataúd varias veces, como para prepararse para las secuelas. Incluso si la 
Tercera Se ñora fuera m ás desvergonzada, no podr ía mencionar el 
matrimonio en este momento, la cuestión de conectar dos familias se había 
dejado de lado. 
Shen Yi se tom ó una licencia para cuidar a su anciano padre, cerr ó la 
puerta y no recibió visitas. 
Al anochecer de este día, la señorita Chen, que venía a la mansión de 
Shen todos los días, salió en el carruaje como de costumbre, sin llamar la 
atención de las personas que la observaban en secreto.  En el tranquilo 
patio donde ella se había asentado temporalmente en la capital, la puerta 
del carruaje se abri ó, pero proveniente del interior fue una cuerda de 
sonido de un instrumento y un hombre: era el mismo Shen Yi, quien debería 
estar dando lo mejor de sí mismo al frente. de la cama del enfermo. 
Shen Yi cort ésmente junt ó las manos hacia la persona que estaba 
adentro, "Gracias, señorita Chen". 
Chen Qing Xu coloc ó su instrumento en su rodilla y dijo: “General, 
recuerde tener cuidado. Si hay algo, solo dame las órdenes ". 
Shen Yi la mir ó un poco más. No sabía sobre el asunto del Pabell ón Lin 
Yuan, solo pensaba que esta mujer no ten ía ning ún t ítulo, posici ón o 
poder. Sin embargo, una chica com ún y corriente del mundo pugilista 
viajaría de buena gana con su ej ército, comería arena y dormir ía en el 
viento, brind ándoles ayuda en lo que necesitaran.  Estaba inmensamente 
agradecido por dentro, hablando con una expresi ón seria: "La se ñorita 
Chen es noble, realmente la admiro mucho, las palabras no son suficientes 
para expresar mi gratitud". 
Chen Qing Xu parecía haber sonreído un poco: su sonrisa no era obvia, 
tampoco lo era su ira, dificultades y favor en este mundo, como si no 
hubiera nada que pudiera sacudirla, una cadena de sonidos musicales sonó 
de ella. yemas de los dedos. 
Shen Yi no se atrevió a demorarse más, se dio la vuelta y se fue a los 
suburbios del norte.