Capi

tal, viendo que el Campamento del Norte pronto se prepar ó, ¿solo 
entonces cambió su curso de acción? 
Sin mencionar al 'desaparecido' Yan Wang, si realmente estaba junto 
con los rebeldes fuera de la ciudad, ¿se vio obligado a venir o ten ía otra 
información privilegiada que no se podía decir? 
Todos los ojos del público se posaron en Gu Yun, pero Gu Yun parecía 
completamente ajeno y respondió con calma: “Una pena, pero había perdido 
el paradero de Yang Rong Gui cuando recibí la noticia. Había llevado mucho 
tiempo buscar a Yan Wang y al partido rebelde en la ciudad de Yangzhou, lo 
que casi retrasó el asunto más importante ". 
Los funcionarios civiles presentes no pudieron entender esta 
frase. Zhang Feng Han, quien fue apoyado por dos personas, intervino de 
manera oportuna: "Su Majestad y los caballeros no lo saben, la Armadura 
de Águila es muy rápida en el cielo, solo puede buscar objetivos frente a 
la batalla o en un área pequeña. Para una distancia tan lejana de Jiangbei 
a la capital, si el camino correcto de la b úsqueda no se conoce de 
antemano, o si el objetivo no es un grupo grande de personas, tres o dos 
Armaduras de Águila queriendo encontrar a una persona es simplemente 
como buscar un pajar por una aguja ". 
Sin embargo, como ya había llegado a esto, el grupo de Fang Qin nunca 
dejaría que Gu Yun se fuera a la ligera.  El t ío imperial Wang insisti ó: 
"Entonces, sabiendo que esto es urgente, ¿por qué el mariscal Gu no se 
movilizó por más gente del campamento de Jiangbei?" 
Gu Yun los miró de reojo. Desde el punto de vista de Fang Qin, el radián 
de los ojos de flor de durazno del Marqu és del Orden era especialmente 
obvio. Las comisuras de sus ojos estaban casi enganchadas, decoradas 
con una pequeña marca de belleza, sus ojos parecían como si se estuvieran 
riendo. Fang Qin se dio cuenta instantáneamente: ¡Wang Guo lo había dicho 
mal, dándose una bofetada! 
Efectivamente, la primera oraci ón fue extraordinariamente 
inteligente, esta oración fue el verdadero nivel del tío imperial Wang. 
Sin embargo, aunque Gu Yun generalmente no discut ía, no era en 
absoluto tonto. En este momento, definitivamente no le dar ía al anciano 
otra oportunidad de reparar su error. 
“El significado del tío imperial Wang no me queda claro”, dijo Gu Yun sin 
prisa, “¿Es el campamento de Jiangbei los soldados privados de Gu 
Yun? ¿Puedo movilizarlos cuando quiera? ¿Ignorando a los occidentales que 
cazan como tigres?  Me atrevo a preguntarle al t ío, a excepci ón de Su 
Majestad, ¿quién podría llevar el Campamento Jiangbei a la ciudad capital 
en una sola palabra?  Por favor, ind ícamelas, ¡yo mismo matar é a esos 
sujetos traidores! " 
Esta oraci ón con intenciones asesinas ocultas hizo que Li Feng 
volviera a sus sentidos. Inmediatamente se dio cuenta de que Wang Guo 
casi lo llevó a la zanja, cuyo corazón era del tamaño de un frijol: Gu Yun 
sostenía el Emblema del Tigre Negro en su mano.  Incluso si quisiera 
rebelarse, ¿seguiría a alguien tan pobre como Yang Rong Gui? 
Gu Yun: “Su Majestad, esta vez, mi respuesta fue demasiado tarde. Mi 
crimen es digno de mil muertes. Cuando encontré las huellas de Yang Rong 
Gui, ya estaba cerca de la capital.  Me enter é de que Yan Wang 
probablemente ya fue capturado por el traidor.  Por miedo a afectar el 
panorama general, no me atrev í a golpear la hierba y asustar a las 
serpientes. 
“Originalmente quer ía pedir ayuda al Campamento 
Norte. Inesperadamente, ya están esperando fuera de las Nueve Puertas, 
sé que algo definitivamente ha sucedido en la capital. Fue una suerte que 
el Campamento del Norte hubiera sido advertido por adelantado por el 
Maestro Fang, de prisa, tuve que ordenar temporalmente que se cerrara 
la red antiaérea y, al mismo tiempo, liberar el Campamento del Norte en la 
ciudad. Afortunadamente, la bendici ón de Su Majestad es inmensa, 
escapar del peligro ileso, todo fue gracias a la preparaci ón minuciosa del 
Maestro Fang ". 
El rostro de Fang Qin se crisp ó, sintiendo que la mirada de la fiesta 
de la familia Lu lo quemaba.  Había fingid o estar enfermo, actuando de 
forma an ónima de principio a fin.  Incluso dej ó que Wang Guo pasara al 
frente primero para mantener un perfil bajo, esconderse detr ás de los 
demás era lo más seguro. Era mejor para Lu Chang pensar que no estaba 
involucrado en esto. 
Quién hubiera sabido que Gu Yun lo apu ñaló con un cuchillo suave y lo 
puso directamente en el fuego para asarlo.  En este momento, Lu Chang 
solo estaba especulando sin base.  Confirmó su sospecha con este 
comentario, además de la sorpresa, también quería despellejar a Fang Qin. 
Solo entonces Li Feng supo que no era el Campamento del Norte el que 
era rápido, sino que había estado esperando fuera de las puertas durante 
mucho tiempo. Por un momento, se sinti ó aún más confundido: "¿Qué pasa 
con el Campamento del Norte?" 
Fang Qin tuvo que dejar de lado la gran sorpresa que era Gu Yun por 
el momento, junto con un general del Campamento del Norte, comenzaron 
a hablar con cuidado sobre la carta a casa de su hermana menor con un Lu 
Chang deslumbrante a un lado. Li Feng era sensible y sospechoso, aunque 
Fang Qin confiaba en que este plan era impredecible, estaba seguro de que 
nunca había dejado ninguna evidencia desfavorable, pero solo un peque ño 
error aún podía traer el desastre sobre sí mismo, por lo que había usado 
toda su fuerza para maneja esto. 
Cuanto más escuchaba Li Feng, más asustado se volvía. Bajo el reinado 
de Long An, nunca antes había habido una gama tan amplia de implicaciones 
y asuntos internos complicados.  Los oficiales civiles y mili tares 
arrodillados no se atrevieron a exhalar.  Northern hab ía impuesto 
temporalmente la ley marcial al costado de la calle para evitar difundir 
palabras que no debían difundirse en la ciudad. 
Pero la lealtad de Fang Qin aún no se había expresado, el Campamento 
del Norte había capturado limpiamente a Yang Rong Gui y sus cómplices. 
Yang Rong Gui no pudo esperar la noticia de la victoria de Lu Chang en 
el lugar designado, pero pudo esperar el círculo de cerco del Campamento 
Norte. En ese momento, supo que el gran plan se había perdido. Al principio, 
quería tomar a Yan Wang como reh én. Quién sabía que el recién nombrado 
líder del Campamento del Norte era desinteresado, solo dijo que incluso la 
sospecha del propio Yan Wang a ún no se hab ía limpiado, derribando 
audazmente al traidor que sostenía a Yan Wang con una flecha, llevándolos 
a todos a la ciudad independientemente de su derecho. o incorrecto. 
A excepción de 'Yan Wang' de la realeza, a quien se le dieron privilegios 
especiales, las otras persona s fueron atadas y llevadas al Altar de Qi 
Ming. 
Yang Rong Gui hab ía estado pensando en c ómo manejar esto hasta 
aquí, sus rodillas aún no habían tocado el suelo, ya comenzó a gritar sus 
quejas antes que nadie. 
Jiang Chong dio un paso adelante y dijo: "Te aliaste con los traidores 
para rebelarte, ¿todavía tienes la cara para decir que te han hecho daño?" 
Yang Rong Gui toc ó el suelo con la cabeza y grit ó: “¡Injusticia, Su 
Majestad! He recibido la gracia del gobernante durante muchas 
generaciones, ¿cómo me atre vo a traicionar a Su Majestad?  Desde el 
principio, el partido Yan Wang en la corte me había calumniado. No hay más 
de cien monedas de oro y plata en mi familia.  Cuando el pa ís estaba en 
peligro, los había cambiado a todos por boletos de Feng Huo, el asunto de 
la corrupción y el daño a la gente estaban sin pruebas ni pruebas. Si no me 
cree, ¡puede ordenar la confiscaci ón de mis bienes dom ésticos! Hacia Su 
Majestad, mi lealtad es lo suficientemente clara para que el cielo y la 
tierra la vean, ¡Su Majestad, por favor, sea mi testigo! 
La voz de Li Feng era tan baja que pareci ó salir de su garganta: 
“¿Oh? Si es como dices, entonces vienes aquí a la capital arbitrariamente, 
¿el propósito era brindar ayuda? 
Yang Rong Gui volvi ó la cara en el acto: “Partido de Yan Wang en la 
corte cubriendo el cielo con una mano, engañando al Emperador y formando 
un partido, haciendo todas las cosas viles posibles. Su sujeto es inocente, 
siendo agitado por el villano, incluso mi cu ñado, el oficial Lu, se niega a 
creerme. Ha escrito varias cartas en muchas ocasiones para 
interrogarme, creando la oportunidad para que el villano se aproveche, 
provocado por el traicionero partido Yan Wang para cometer este grave 
crimen. Estoy lejos en Jiangbei, después de saber esto, ya era demasiado 
tarde. De prisa, tuve que detener a Yan Wang y escoltarlo hasta la capital 
". 
Li Feng lo interrumpió, "¿Quién es el villano?" 
Yang Rong Gui grit ó: "¡Fue Fang Qin, el Ministro de Vivienda, quien le 
ofreció a mi cuñado el plan de 'Royal Robe'!" 
Fang Qin respondió enojado: “Su Majestad, los rebeldes llevan odio en 
su coraz ón. ¡Sin evidencia, claramente est án echando barro sobre los 
demás! " 
Wang Guo bailó apresuradamente: “Si el Maestro Yang realmente fuera 
a la capital en busca de ayuda, ¿habría tan poca gente a su alrededor? ¡El 
marqués acababa de decir que hay oficiales y soldados reunidos en la 
ciudad de Yangzhou! " 
Lu Chang lloró amargamente, con los mocos corriendo: "¡Me han hecho 
daño!" 
Shen Yi: "..." 
El sudor frío de su cabeza se lo llevó el viento frío. Al ver la pelea de 
perros más grande en todos los años de Long An, se quedó estupefacto 
de miedo.  La segunda capa de sudor fr ío estaba ocupada haciendo 
cola. Apenas entendía cómo alguien tan mareado como él tenía la capacidad 
de ejecutar todos estos esquemas superpuestos y aún así salir a salvo. 
Li Feng: “¡Cállate! ¡Tráeme a Yan Wang! " 
Los olvidados 'Yan Wang' y 'Xu Ling' fueron empujados al frente de la 
corte imperial. Li Feng mir ó con tristeza a las personas frente a él, su 
voz fría, "A Min, quiero saber de ti, ¿qué está pasando?" 
'Yan Wang' retrajo los hombros y encorv ó el cuello, temblando hasta 
convertirse en una bola.  Sus rasgos faciales una vez hermosos y 
profundos cambiaron, parecía algo cobarde, se asust ó y se convirtió en 
una codorniz con forma humana. 
Los dem ás no han hecho nada, Zhang Feng Han fue el primero en 
sentirse ansioso.  Se acerc ó para empujar a 'Yan Wang' en el hombro e 
instó: "¡Por favor, di algo!" 
En ese momento sucedió algo extraño. El Yan Wang, que se par ó en el 
Águila Negra y disparó una flecha al espía de Dong Ying, Lao Chi, cay ó al 
suelo por un empuj ón de un anciano senil, y su hombro de un lado se 
deformó. 
Todos se sorprendieron, pregunt ándose si era el Maestro Feng Han 
quien bebía Ziliujin o Yan Wang se había convertido en barro. 
Durante mucho tiempo, el comandante del Campamento del Norte reunió 
su coraje para dar un paso adelante, toc ó tentativamente el hombro 
deformado de 'Yan Wang' y respondió: "Su Majestad, esto parece ..." 
Li Feng: "¿Qué?" 
Comandante del Campamento Norte: "... ¡Es una hombrera!" 
Durante la conversaci ón, 'Yan Wang' levant ó la cabeza, su rostro 
estaba lleno de l ágrimas y mocos, su nariz y barbilla estaban divididas en 
dos rutas, distorsionadas a izquierda y derecha, y el hermos o rostro 
estaba completamente separado el uno del otro.  ¡No hab ía 'Yan Wang', 
claramente era un demonio que nadie sabía de dónde había venido! 
El comandante se sorprendi ó. Apartó la t única exterior del hombre 
rápidamente y vio que sus hombros, su pecho y su espalda estaban rellenos 
de suaves cojines que podr ían usarse para reemplazar los reales.  Había 
por lo menos cinco o seis pulgadas de cojines internos escondidos en las 
botas bajo sus pies. Se bajaron el puente de la nariz falsa, el mentón falso 
y la m áscara de piel humana.  Era claramente un hombre completamente 
extraño, de baja estatura, cabeza de golondrina y parecido a una rata. 
Li Feng nunca hab ía presenciado un cambio tan dr ástico en su 
vida. Tomó una bocanada de aire fresco y dijo: "¿Qué eres ... quién eres?" 
Shen Yi sintió que por un momento, Su Majestad casi quiso gritar "¿Qué 
clase de demonio eres?" 
El hombre abrió la boca, pero no pudo hablar. Le habían cortado la punta 
de la lengua. 
Mirando a 'Xu Ling' en el costado, tambi én pudieron encontrar la 
costura de una m áscara de piel humana en su cuero cabelludo empujando 
su cabello hacia un lado. 
Lu Chang: "..." 
Yang Rong Gui: "..." 
Estos dos hombres fueron los enviados por Yang Rong Gui para vigilar 
a Yan Wang y Xu Ling.  ¿Cuándo se cortaron  la lengua y se volvieron 
así? ¿Qué pasa con el verdadero Yan Wang?  ¡Podría ser que todo este 
tiempo, el verdadero Yan Wang y Xu Ling se hayan mezclado en sus filas 
para pretender ser sirvientes! 
Yang Rong Gui se volvió ansiosamente para buscarlos. Al fondo, en el 
grupo de sus seguidores que hab ían sido detenidos por el Campamento 
Norte, faltaban dos personas. 
¡No tenía idea de cuándo habían desaparecido! 
Por un tiempo, incluso Fang Qin no supo qu é decir. El Maestro Fang, 
con la cabeza llena de planes, no p udo evitar sospechar que quiz ás Yang 
Rong Gui realmente se había separado del grupo de Lu Chang. 
Li Feng no pudo soportar mirarlo m ás. Mientras levantaba las piernas 
para caminar hacia adelante, descubrió que se habían adormecido sin que 
él lo supiera. Si no fuera por Gu Yun a su lado, el Emperador habría perdido 
toda su imagen digna frente a la gente y habr ía caído al suelo como un 
perro que muerde el barro. 
"Su Majestad", susurr ó Gu Yun a su lado, "Perm ítame cargarlo en mi 
espalda". 
Li Feng sintió un temblor en su corazón. Cuando miró a Gu Yun, estuvo 
casi distra ído por un momento.  El hombre a su lado parec ía no haber 
cambiado durante tantos años; no era que Gu Yun todav ía conservara la 
apariencia de un niño en su adolescencia, sino la mirada en sus ojos. 
A lo largo de los a ños, todos se hab ían vuelto m ás profundos y 
calculadores, solo esos ojos familiares de melocot ón conservaban 
vagamente el aura burlona y romántica del joven general que le sonreía en 
secreto ese año entre la multitud de armaduras. 
Li Feng negó con la cabeza, negándose a mostrar debilidad a los ojos 
del público al permitir que alguien lo cargue.  Solo se apoyó en uno de los 
brazos de Gu Yun y caminó lentamente por los escombros rotos del Altar 
de Qi Ming. 
El asistente anunció con voz aguda: "Partiendo, regresa al palacio -" 
La vasta puesta de sol, persistente en el borde de la ciudad imperial, 
proyectaba las miles de hileras de azulejos vidriados reflejados en un 
color rojo sangre. 
Por fin cayó.