Capítulo 113

Corriendo en los cuerpos de sus antepasados es el linaje de los 
lobos. ¿Están todos domesticados ahora como perros? 
____ 
El jefe caminaba cada vez más rápido. Al final, casi trotó de regreso 
a su tienda. Incluso en el regusto de la quema de Ziliujin, la Frontera Norte 
todavía estaba fría. Sin embargo, la frente del jefe estaba llena de sudor 
caliente, empapando sus mangas mientras se limpiaba mientras corría. 
Con el corazón apesadumbrado, le devolvió el saludo a una esclava que 
se acercaba para servirlo, le hizo un gesto para que no lo molestara y 
luego entró en la tienda con tres capas de pesadas cortinas. 
El jefe explor ó cuidadosamente alrededor, confirmando que no hab ía 
personas no relacionadas cerca, luego cerr ó las puertas una po r una, 
suspiró aliviado y entró en la habitación. 
En ese momento, una voz repentina salió de la habitación: "¿Cómo está?" 
El mayordomo se sobresalt ó, temblando en su propia casa.  Sus 
extremidades temblaron. Se quedó en la puerta con la boca abierta. En tres 
y cuatro inhalaciones, sintió que su corazón estaba a punto de dejar de 
latir. 
No fue hasta que una anciana aristocr ática familiar mostró la mitad 
de su rostro desde la habitación en penumbra que respiró hondo, volvió a 
sus sentidos, agitó las manos con sospecha y entr ó en la habitación con 
la anciana. 
En el norte, los días eran cortos y las noches largas, era difícil traer 
luz a las viviendas.  Sin embargo, las personas en esta habitaci ón habían 
cubierto todas las vent anas y se sentaron alrededor de una l ámpara de 
vapor gastada en la oscuridad.  Algunas de las familias influyentes en la 
Alianza de las Dieciocho Tribus hab ían enviado a sus representantes, 
varios asientos m ás allá de ellos eran dos personas del Gran Liang,  un 
hombre y una mujer. 
A pesar de que estaban vestidos al estilo de las Dieciocho Tribus, uno 
podía distinguir la identidad de la gente del Gran Liang en sus rostros: la 
tierra salvaje y amarga del norte hab ía grabado su marca en la gente, 
incluso para lo s aristócratas, todavía se pod ía vea la aspereza de una 
condición de vida difícil. 
Estas dos personas eran Cao Chun Hua y Chen Qing Xu.  No pusieron 
mucho esfuerzo en ocultar su identidad.  Luego de cruzar la frontera, 
utilizaron varias l íneas de conexiones dejadas por Cao Chun Hua para 
contactar a algunos nobles de las Dieciocho Tribus, alegando que eran el 
enviado de armisticio enviado por la guarnici ón de Frontera Norte, 
sobornando y pidiéndoles que los llevaran al encuentro El Rey Lobo Jia Lai. 
Los dos fu eron muy generosos, dando regalos continuamente, pero 
cuanto m ás generosos eran, m ás sab ía Cao Chun Hua que nadie los 
presentaría. En la actualidad, a los ojos de estos aristócratas bárbaros, 
pueden haberse convertido en dos árboles del dinero. Una vez que fueran 
descubiertos por el loco Jia Lai, estos árboles del dinero ser ían 
arrancados de raíz. 
Ambos expresaron su deseo de ver a Jia Lai Ying Huo que quer ía 
encontrar la muerte. Al mismo tiempo, se comunicaron con las personas de 
las Dieciocho Tribus cuyas mentes estaban en desorden. Con la lengua de 
tres pulgadas de Cao Chun Hua para adaptarse a quienquiera que hablara, 
en un mes, estos nobles se habían atrevido a sentarse juntos para discutir 
sobre el Rey Lobo en secreto. 
Al mismo tiempo, Chen Qing X u descubrió la situación de los guardias 
de la tienda del Rey Lobo despu és de varias exploraciones nocturnas.  Se 
acercaba el momento de recoger la red. 
Alguien sirvió un cuenco de vino de leche de caballo para el jefe que 
venía de fuera. El jefe lo tomó con las manos temblorosas y lo tragó con 
un suspiro, sintiéndose finalmente vivo de nuevo. 
Se desplom ó sobre su espalda y dijo en voz baja: “No lo menciones 
más. Incluso el Príncipe Heredero ha sido derrotado. El Rey Lobo todavía 
está decidido a luchar ". 
Cao Chun Hua dijo inocentemente: “La corte imperial ha enviado 
enviados al sur. Ahora que hay una tregua all í, no nos beneficia volver a 
entrar en batalla. ¿El jefe no informó de esto al Rey Lobo? 
El jefe realmente ten ía dificultades internas que no se pod ían 
expresar, todo su cuerpo parecía estar goteando agua. Levantó la mano 
y se sec ó el sudor de la frente.  "Hermano menor, si dijera eso hoy, me 
temo que no podrán esperar a que regrese". 
Los aristócratas de Dieciocho Tribus guardaron silencio, Cao Chun Hua 
negó con la cabeza y dijo lentamente: “Entonces no hay otra manera, les 
diré la verdad.  Hoy, quiero reunir a todas las personas interesadas, 
porque recientemente recibimos una carta del mariscal Gu. El mariscal Gu 
nos acus ó de no ha cer bien nuestro trabajo, dijo que si no obtenemos 
resultados, enviar á tropas a atacar.  No tenemos nada de qu é 
preocuparnos, lo peor que podr ía pasar es que nos den un serm ón y 
recibamos un recorte salarial de dos meses después de que regresemos, 
pero sé con certeza que todos ustedes no están dispuestos a pelear ”. 
El rostro del jefe se arrugó en un gran melón amargo. 
En este momento, Chen Qing Xu dijo: “Vamos. Ya hicimos nuestro mejor 
esfuerzo ". 
Chen Qing Xu tenía un temperamento indiscutible. Cuando abría la boca, 
siempre podía tomar una decisi ón final. Al escuchar esto, antes de que 
Cao Chun Hua pudiera reaccionar, los arist ócratas b árbaros del norte 
habían explotado. La anciana sentada en el primer asiento se agarró de la 
manga presa del pánico: "¡Espera!" 
Chen Qing Xu le dio una mirada fría. 
Las arrugas del rostro de la anciana se torcieron un par de veces, 
convirtiéndose en la mirada de una bruja gentil, y dijo con una sonrisa 
agradable: “Señorita, dénos unos días más para pensar en algo. Mi rey es 
un poco testarudo, pero para bien o para mal sigo siendo su mayor. Déjame 
intentar hablar con él, no tienes que irte a toda prisa ". 
"Señora, no es que seamos irracionales", suspir ó Cao Chun 
Hua. "También actuamos bajo órdenes y no nos at revemos a tomar 
nuestras propias decisiones". 
Chen Qing Xu se sacó la manga y dijo con una mirada ligera: "Si el Rey 
Lobo est á decidido a pelear esta guerra hasta el final por su propia 
venganza personal, probablemente ser ía inútil que la Se ñora dijera algo, 
pero por el contrario, solo llevarás el fuego para que te quemes, no creo 
que sea necesario ". 
Esta frase traspasó el corazón de todos los presentes. 
Cuando varios líderes tribales unieron fuerzas para rebelarse hace un 
tiempo, habían planteado la relaci ón íntima entre Jia Lai y la diosa como 
tema de discusi ón. La diosa llevaba muerta m ás de veinte a ños. No había 
evidencia de que hubiera alguna relaci ón oculta entre ella y Jia Lai.  Sin 
embargo, una vez que se plantaron las semillas de la duda, ¿cómo podrían 
eliminarse fácilmente? 
Jia Lai Ying Huo siempre incit ó a la gente a trabajar para él usando 
'enemistad de sangre' y 'humil lación escandalosa'.  Pero "olvida el dolor 
cuando la cicatriz se cure" era la base de la gente común. Podría ser capaz 
de incitar la sangre por un tiempo, pero cuando el material era insostenible 
e incluso comer se convirti ó en un problema, ¿podría la 'hum illación 
indignante' de hace veinte a ños ser m ás dolorosa que los ni ños 
hambrientos? 
Si una persona había estado muerta durante tantos años pero aún se 
demoraba y perseguía a las tribus como un fantasma, provocando la guerra 
y el derramamiento de sangre, ¿entonces era una diosa pura de la vida 
eterna o un demonio maligno que engañaba al mundo? 
Chen Qing Xu termin ó, ignorando las diferentes expresiones de los 
bárbaros del norte, asintió levemente y salió con Cao Chun Hua. 
Al ver que estaban decididos a no ser complacientes, la anciana 
bárbara del norte de repente tom ó una decisión y golpeó el suelo con el 
bastón que tenía en la mano: “A partir de este momento, dentro de dos 
días, le ruego que nos dé dos días. Esta anciana ha vivido más de setenta 
años, usaré mi edad como garant ía. ¡En dos días, te dar é una respuesta 
clara! " 
La anciana tenía un alto rango en las tribus. Incluso el Rey Lobo tuvo 
que referirse a ella como una t ía. Cuando abri ó la boca, no hubo 
objeciones. Sólo el jefe amargado movió los labios y fue fulminado por los 
feroces ojos blancos de la anciana. 
Cao Chun Hua y Chen Qing Xu se miraron.  Fruncieron el ceño durante 
mucho tiempo como si estuvieran sometidos a una posici ón 
difícil. Finalmente, dijeron a regañadientes: “Entonces… bueno, ya que es 
la promesa de Madame Hong Xia, también debemos intentarlo. Esperaremos 
tus buenas noticias. Adiós." 
Cuando los dos forasteros salieron del camino secreto a través de la 
puerta trasera, la habitaci ón de los arist ócratas b árbaros del norte 
finalmente explotó. 
El jefe quiso llorar y le dijo a la se ñora Hong Xia: “Tercera señora, 
¿no escuchó mis palabras hace un momento?  El rey está decidido a pelear 
esta guerra, incluso el pr íncipe fue derrotado.  Mire mi cabeza ... aqu í 
mismo ... el dicho original del rey es buscar más si no hay Ziliujin. Si no hay 
suficiente material, ¡haga que la gente pague con su propio bolsillo! " 
Antes de que Madame Hong Xia pudiera hablar, un hombre de mediana 
edad ya estaba lleno de ira: “ ¿Cómo puede estar todav ía tan inmerso en 
este gran sueño suyo? ¿Quiere atacar Central Plains a través de la línea 
de defensa del Black Iron Camp o esperar a que los monos occidentales le 
den comida y bebida?  Después de veinte a ños de preparación, reunimos a 
cien mil guerreros, in numerables camiones de bomberos y armaduras de 
acero, pilas de comida seca y carne seca, y unimos fuerzas con el Este, 
Oeste, Norte y Sur para actuar al mismo tiempo, sin embargo, ¡Todavía no 
logró entrar en las Llanuras Centrales! Ahora que todavía está soñando 
así, ¿en qué confía? ¿La calle llena de gente hambrienta? ¡No creo que sea 
suficiente para su estómago incluso si nos raspamos la médula! " 
Su voz se parecía a una canción de montaña cuando pastoreaba ovejas, 
resonando sin ningún tipo de ocultación. Varias personas a su alrededor 
inmediatamente mostraron su miedo y lo instaron a ser cauteloso en sus 
palabras. 
El enojado hombre de mediana edad se sent ó y dijo con una mueca de 
desprecio: “Tercera señora, no creo que pueda cumplir su promesa esta 
vez. ¡No digas que tienes que confiar en tu vejez, incluso si gritas 
queriendo ahorcarte, ese loco Jia Lai ni siquiera le prestará atención! " 
Madame Hong Xia levant ó sus p árpados secos y derrib ó su gr úa: 
“¡Cállate, inútil! ¿Cuál es el punto de gritar en esta habitación? " 
El hombre de mediana edad resopló indignado. 
Madame Hong Xia estaba inm óvil, había venas que se mostraban en la 
parte posterior de su delgada garra como una mano como las raíces de un 
viejo tres. Luego, abrió lentamente la boca y dijo: “La última vez, el Rey 
Lobo dej ó una tarjeta secreta para tratar con varios l íderes 
tribales. ¿Crees que tiene una segunda tarjeta? 
Se hizo el silencio en la habitaci ón, todos estaban asustados por la 
audacia de la anciana.  El jefe tard ó mucho en tembla r y decir: "Tercera 
Señora, ... la sangre del estandarte del lobo aún no se había secado". 
"Morir en rebeli ón o morir implicado, ¿cuál es la diferencia?"  La voz 
ronca de la anciana reson ó en el silencio: “Correr en los cuerpos de tus 
antepasados es el linaje de los lobos.  ¿Están todos domesticados ahora 
como perros?  ¿O preferirías ver a tu esposa e hijos, viejos y j óvenes 
morir de hambre y de guerra solo para prolongar tu vida unos meses? 
Lentamente levantó la cabeza y miró a los aristócratas bárbaros con 
mentes diferentes. Al ver que algunos de ellos inspiraban temor, otros 
pensados, otros vacilantes y temblorosos, se burl ó y dijo: “Sé que no 
todos ustedes tienen una sola mente.  Algunos de ustedes pueden estar 
pensando en dejar esta habitaci ón hoy y vender a esta anciana a Jia 
Lai. Déjenme decirles algo, cobardes, si lo logramos esta vez, también les 
salvará la vida. No te hace da ño. Si fallamos, tampoco los involucraremos 
a ustedes, quienes son espectadores. Por otro lado, son las ratas las que 
querían informar en secreto sobre esto, ¿crees que Jia Lai, esa ominosa 
estrella asesina, considerar á tu buena voluntad, o pensar á que est ás 
demasiado cerca de nosotros, los viejos que querían encontrar la muerte 
y son sospechosos? " 
El hombre de mediana edad lleno de rabia se levantó de un salto y dijo: 
"¡Tiene razón, tercera señora, la seguiré!" 
En estos a ños, los arist ócratas de las Dieciocho Tribus hab ían sido 
demasiado oprimidos por Jia Lai Ying Huo. Los aristócratas lo odiaban, pero 
también tem ían sus pol íticas crueles y totalitarias.  En ese momento, 
cuando sali ó un l íder, muchas personas enojadas lo siguieron 
inmediatamente. 
Madame Hong Xia se volvi ó hacia el jefe: “En este asunto, incluso si 
nos destrozamos el cerebro pensando, sería inútil. Tenemos que confiar 
en el jefe ". 
El jefe, frente a los ojos de todos, se sent ó rígido como si quisiera 
evaporarse por un momento, humedeciendo toda la habitación sin sol en un 
vapor nebuloso, y finalmente se mordi ó los dientes y se golpe ó el muslo: 
"¡Tercera señora, dé sus órdenes!" 
Cuando el pa ís estaba en peligro, debe haber sangrientos conflictos 
entre las partes en el poder, sin importar si era el Gran Liang o las 
Dieciocho Tribus del Lobo Celestial. Incluso los extranjeros atrapados en 
Jiangnan no pudieron escapar de esta situación de verse obligados a hacer 
cambios, este proceso contiene diez partes de peligro, cien partes de 
posibilidades, dar el siguiente paso hacia adelante fue la prosperidad, pero 
un paso hacia atrás puede ser la extinción del país. 
En este momento, una marea creciente invadió las Dieciocho Tribus de 
los Bárbaros del Norte, sin mencionar que los arist ócratas de grandes 
apellidos organizaron sus propias fuerzas. 
La noche siguiente, una sombr a parecida a una golondrina se dispar ó 
sobre la torre de vigilancia de las Dieciocho Tribus.  Originalmente fue 
financiado por los extranjeros, al principio, los extranjeros también eran 
responsables del mantenimiento aqu í. Pero en este momento, como los 
occidentales ni siquiera tenían lo suficiente para cuidarse, la mayoría de 
las máquinas en la torre de vigilancia han fallado, la única función que les 
quedaba era la decoración. 
El guardia de la torre había sido bajado silenciosamente. El hombre que 
saltó a la atalaya mostr ó su rostro a la luz de la luna.  Era un peque ño 
esclavo familiar tranquilo a cargo del jefe. Rápidamente fue hasta la cima 
de la torre, alguien lo estaba esperando. 
El 'esclavo de la familia' se puso de pie y se sec ó la cara para revelar 
un Cao Chun Hua en constante cambio. 
Cao Chun Hua dijo: “Est á hecho. El jefe ha puesto sedantes en la 
medicina de Jia Lai ". 
Chen Qing Xu: "¿No envenenarlo directamente?" 
“No será tan fácil”, dijo Cao Chun Hua. “Jia Lai es experta en veneno. Si 
no tenemos cuidado, lo alertaría. En cuanto al sedante, también preparaba 
algunos para beber de vez en cuando, aunque lo detectara, no ser ía 
sospechoso. Hay familiares de todos los nombres nobles en los guardias 
de la tienda del rey. A estas personas ya se les han dado órdenes. Tienen 
la intención de trabajar en la noche sin ser conscientes y tratar de no 
molestar a Jia Lai Ying Huo tanto como sea posible, para que pueda morir 
en su tienda de campaña en silencio y empujar al Príncipe Heredero a tener 
éxito en la ma ñana. Una vez que se confirme que Jia Lai hab ía tomado la 
medicina, el jefe emitir á el sonido del b úho nocturno como 
señal. Tendremos que esperar. ¿Ya informaste al lado de Marshal? 
La pequeña bola plateada de Chen Qing Xu brill ó entre sus dedos: era 
la bala de señal que Shen Yi le hab ía dado. Esta cosita se había escondido 
en su manga.  En este momento, como ten ía que sacarlo para usarlo, de 
repente se sintió reacia. 
Cao Chun Hua no estaba al tanto de muchos de estos pensamientos,  
dijo con emoci ón: “Un héroe de la generaci ón, pero todas las personas 
debajo de él querían rebelarse contra él, ni siquiera querían escuchar sus 
últimas palabras, ¿cómo pudo eso? ser." 
"Le tienen demasiado miedo", Chen Qing Xu se par ó en la torre de 
vigilancia y miró la dirección de la tienda del rey a trav és del Qian Li Yan 
en el puente de su nariz.  "No te he preguntado, ¿cómo te las arreglaste 
para que Madame Hong Xia se erigiera como líder?" 
“El hijo de Madame Hong Xia murió en el campo de batalla”, dijo Cao Chun 
Hua casualmente, metiéndose el cabello detrás de la oreja, “Dejándola solo 
un nieto, que tiene casi diecis éis a ños. Jia Lai es extremadamente 
cruel. Reguló que todos los chicos mayores de dieciséis años de la familia 
noble debían unirse al ejército. 
“Vi a su hijo varias veces cuando me col é en las tribus b árbaras. La 
otra noche, hice una máscara y visité a su madre por él en su lugar… Quizás 
no era muy similar, pero en la oscuridad y la luz tenue, combinada con su 
mala vista, había tenido éxito. 
“Ella y yo nos abrazamos y lloramos, diciendo que no pod ía soportar 
dejar que el ni ño caminara por el mismo camino que el de su padre.  Verá, 
la hinchaz ón alrededor de mis ojos a ún no se hab ía disipado, tuve que 
esconderla durante dos d ías. Señorita Chen,  ¿tiene alg ún medicamento 
especial para la hinchazón? 
Chen Qing Xu: "..." 
Cao Chun Hua, moviendo la cabeza, le dijo a la luna: " ¿Cuántas lágrimas 
tuve que derramar mientras usaba la cara de otra persona? Esto es 
realmente ..." 
Chen Qing Xu lo interrumpió: "Shh, ¿lo escuchaste?" 
En la noche sombría, el grito agudo de la lechuza sonó de repente: ¡el 
jefe había hecho su movimiento! 
Chen Qing Xu abrió la ventana de la torre de vigilancia y un hilo de seda 
casi invisible salió de sus dedos. Cayó de la torre, lo suficiente para que 
sus puntas de pie aprovecharan la fuerza. 
Cao Chun Hua sac ó una pequeña olla de Ziliujin de su brazo, la verti ó 
desde un lugar alto a la torre de vigilancia, creando una imagen falsa de 
una fuga de aceite del cuerpo de la torre, luego la encendi ó 
rápidamente. La feroz luz del fuego era como un drag ón que se 
apagaba. Por un momento, reflejó la torre de vigilancia tan brillante como 
el día. 
Chen Qing Xu aprovechó el fuego en la torre de vigilancia para lanzar 
la bala de señal en su mano al aire.  La bomba de señales se dividió en dos 
partes y lanzó un destello de luz blanca como un rayo.  La luz blanca era 
muy especial, no deslumbraba si se ve ía cerca y se cubría fácilmente con 
el fuego de Ziliujin, su fuerte luz penetrante s olo pod ía reconocerse 
desde la distancia. 
Shen Yi, que había estado en una emboscada durante mucho tiempo, lo 
vio en el Qian Li Yan y se levantó de un salto: "¡Mariscal, habían actuado!" 
Gu Yun hizo un largo silbido.  Las Águilas Negras, como un murci élago 
en la noche, r ápidamente barrieron el suelo.  Solo se pod ía escuchar el 
sonido y las figuras no se podían ver. 
Shen Yi no pudo esperar más y salió corriendo. Pero pareció recordar 
algo y se volvi ó para decirle a Gu Yun: “Zi Xi, acabas de regresar de 
Jiangnan ayer. Aún no has descansado. ¿Todavía puedes hacerlo? 
Gu Yun estaba atónito, luego dijo con una carcajada: “Dios mío, ¿cómo 
estás tan preocupado por los demás? No te preocupes por mí, ve a cuidar 
a la se ñorita Chen. Ser testigo de que Jia Lai al final de su camino es 
mejor que cualquier panacea ". 
También estaba la brujería escondida por ese viejo lunático. Gu Yun no 
se atrevió a hablar de eso, ni esperarlo. Pero todavía quería venir y echar 
un vistazo por sí mismo. 
Y si… 
"Si el hueso de la impureza realmente tuviera una cura", pensó Gu Yun 
con determinación, "iré al templo de Hu Guo para encender un incienso a 
esos burros calvos". 
La movilidad de Chen Qing Xu fue incomparable, desapareciendo 
inmediatamente despu és del aterrizaje.  Los rebeldes de l as Dieciocho 
Tribus querían hacer morir a Jia Lai Ying Huo sin un sonido, pero ella no 
deseaba que muriera sin su última palabra, o si no, ¿a qui én pod ían 
preguntar sobre la brujería secreta? 
Cao Chun Hua tuvo que trabajar duro para mantenerse al día con ella. A 
mitad de camino, de repente escuch ó el chirrido de la cuerda de un arco 
Baihong. 
Cao Chun Hua mir ó hacia arriba y vio que el fuego se elevaba en el 
sur. Sabía que el Campamento de Hierro Negro hab ía llegado, no pasar ía 
mucho tiempo antes de que irrumpieran directamente en la l ínea de 
defensa del B árbaro del Norte.  Pero como se distrajo solo por un 
momento, la figura de Chen Qing Xu se había ido. 
Los guardias de la tienda del Rey Lobo le parec ían normales a Chen 
Qing Xu. Esa noche, una pequeña mitad de ellos también estaba fuera para 
tramar su plan. Pudo entrar fácilmente, aterrizando detrás de la bandera 
del Rey Lobo, primero dejó que un grupo de soldados con espadas y lanzas 
corrieran hacia la tienda principal, luego baj ó suavemente y los siguió sin 
que nadie lo supiera. 
Los rebeldes avanzaron hacia la tienda principal sin precauci ón, pero 
Chen Qing Xu notó que algo andaba mal en el camino; sabía que habría menos 
guardias en la tienda del Rey Lobo esa noche, pero no había ninguna razón 
para que faltara tanto. 
El corazón de Chen Qing Xu se apret ó, el pequeño cuchillo se desliz ó 
en su mano. 
En este momento, los rebeldes han llegado a la tienda principal de Jia 
Lai. 
De repente, hubo un ligero sonido en el aire.  La carpa principal bien 
ventilada abri ó repentinamente cuatro puertas.  Innumerables arcos, 
flechas y ca ñones cortos quedaron expuestos desde las 
ventanas. Mientras tanto, los guardaespaldas de la emboscada y cientos 
de soldados b árbaros vinieron por detr ás y rodearon a los rebeldes 
indefensos en el medio.