Capi

tal ... hubo viento, nieve y lluvia en el viaje, he soportado mucho". 
Cao Chun Hua había poseído un gran talento disfrazado desde que era 
un ni ño, aprendiendo idiomas extranjeros de o ídos, tomando solo medio 
mes para hablar con fluidez. Fue enviado por Chang Geng a la frontera de 
la Frontera Norte durante mucho tiempo para vigilar, solo cuando 
necesitaba un doble perfecto para viajar a Jiangbei para investigar, lo 
devolvió la llamada. 
Cao Chun Hua tom ó el segundo taz ón de vino y le lanz ó una mirada 
coqueta a Gu Yun, que parec ía ansioso por el vino, y evoc ó con éxito el 
recuerdo inolvidable de Gu Yun de 'este hombre que estaba torciendo la 
cintura y la cadera mientras usaba la cara de Chang Geng '. 
Gu Yun se palpó en silencio la piel de gallina de su cuerpo y apartó los 
ojos con una cara cenicienta. 
Chang Geng: "¿Cómo llegaste a estar tan agotado?" 
“No lo menciones más, contando a todos los esclavos y esclavas, son 
un equipo de élite. No puedo acercarme a ellos dentro de una milla, tengo 
que seguirlos arrastrándome por el suelo una y otra vez ". 
Cao Chun Hua dijo suave y delicadamente con una voz florida: "Para 
decirle a los caballeros la verdad, cuando estaba en la Frontera Norte, una 
vez me colé en el rango de los guardias de Jia Lai Ying Huo, incluso pretendí 
ser la esclava del Segundo Príncipe. favorecido más, me balanceé frente 
a él durante un día y una noche sin ser descubierto, pero durante más de 
un año, nunca pude acercarme al Tercer Príncipe, incluso su apariencia no 
se podía ver ". 
Chang Geng pregunt ó: " ¿Ni siquiera pue des mirar desde la distancia 
cuando viaja?" 
“Nunca sale en absoluto.  Las Dieciocho Tribus dijeron que el Tercer 
Príncipe está gravemente enfermo y no podía irse al viento ”, suspiró Cao 
Chun Hua. “Aparte del propio Jia Lai Ying Huo, otros ni siquiera pudieron 
verle un pelo.  El Tercer Pr íncipe es un tema tab ú de las Dieciocho 
Tribus. Vivía dentro de tres capas de guardias.  Traté de mezclarme con 
la capa externa, fue exitoso, pero la segunda capa ya no es buena, las 
personas adentro parec ían marionetas de hierro, no se comunican, pero 
todos son maestros de primer nivel e incluso soldados suicidas para 
impulsar. Intenté de varias maneras, pero fue en vano, incluso casi 
alertándolos. Primero tuve que retirarme.  ¿Su Alteza vio al enviado que 
los acompañaba? 
Todos miraron hacia la direcci ón donde apuntaban los palillos de Cao 
Chun Hua, solo para ver a un hombre de mediana edad darse la vuelta y 
hablar con un guardia. Era de apariencia ordinaria, pero había un aura vaga 
e indescriptible en su cuerpo, tan robusto y robusto como una montaña. 
Cao Chun Hua: “Ese hombre es el capitán de la guardia de Jia Lai y uno 
de sus confidentes m ás importantes, muy poderoso.  No reconoceré a la 
persona equivocada ". 
Varias de las personas presentes se sorprendieron. 
Shen Yi frunci ó el ce ño y dijo: “Si ese es el caso, las noticias del 
general Cai no son necesariamente precisas. El usurpador del trono puede 
ser solo los b árbaros que hacen un juego de desorden para 
mostrarnos. Quizás el rehén que enviaron esta vez tenía la intención de 
usar un truco vil ". 
Gu Yun no dijo una palabra. De repente, se sintió muy incómodo. 
En la guerra en curso entre los dos pa íses, era concebible que la 
llegada de este grupo de rehenes y enviados no recibiera ninguna 
cortesía. El Tercer Pr íncipe y su grupo ni siquiera ten ían una persona 
decente para darles la bienvenida. Las instrucciones de Li Feng al templo 
Hongqi fueron 'actuar dependiendo de la situaci ón'. El oficial del Templo 
Hongqi realmente entendi ó el significado del gobernante y coloc ó al 
bárbaro como rehén en el puesto de un enviado y lo dej ó en paz. El día de 
residencia se renovó la defensa interna de la ciudad.  El Ejército Imperial 
recién formado rodeó la estación de correos por tres capas por dentro 
y por fuera, cambiando de turno media hora y patrullando doce veces al 
día, sin importar el día o la noche. 
Todo parecía inusual en esos dos días. Primero llegó un rehén extraño 
y misterioso de los b árbaros, luego Chang Geng se enferm ó gravemente 
en un momento inusual, contrayendo una fiebre alta con solo un poco de 
viento frío al sentarse en la torre de Wangnan. 
Chang Geng practicaba artes marciales durante todo el año y era muy 
bueno para mantener una buena salud. Estaba en la veintena, lógicamente, 
aunque el viento fuera más fuerte, no podría afectarlo. Pero nadie sabía 
lo que estaba pasando ese d ía, su fiebre era feroz.  Cuando Gu Yun se 
apresuró a regresar del Campamento del Norte en medio de la noche, Chang 
Geng ya hab ía tomado la medicina y se fu e a descansar, sus mejillas 
estaban enrojecidas por la fiebre. 
Gu Yun se revisó la frente y se acostó a un lado todavía con su ropa 
completa. Ya sea que regresara a casa o no, Chang Geng siempre ocupaba 
solo la mitad de la cama, e incluso con las inquietantes pesadillas, su 
postura para dormir era muy ordenada y nunca se revolcaba. 
Temiendo que la fiebre de Chang Geng arda más por la noche, Gu Yun 
no se atrevió a caer en un sue ño profundo, se despertó inmediatamente 
cada vez que la persona en la si guiente almohada se mov ía, cuando 
extendió la mano y comprob ó, descubri ó que el cuerpo de Chang Geng 
estaba tan Caliente como el carbón, su respiración también era errática. 
Que Chang Geng fuera perturbado por pesadillas era algo normal.  Gu 
Yun estaba acos tumbrado a ellos.  La mayor parte del tiempo, el propio 
Chang Geng se calmaba siempre que se acercara y lo abrazara para 
consolarlo un poco.  Pero esta noche, probablemente debido a una 
enfermedad, el rostro de Chang Geng de repente pareci ó 
doloroso. Instintivamente, agarró la muñeca de Gu Yun y cerró los dedos 
con fuerza.  Dejó escapar un gru ñido involuntariamente, incapaz de 
despertar sin importar cómo lo llamaran. 
Gu Yun tuvo que extender la mano y sacar una aguja plateada de la 
pequeña bolsa de medicamento s en la cabecera de la cama.  Presionó a 
Chang Geng hacia abajo y lo pellizcó suavemente en su muñeca. 
Chang Geng se estremeció y luego se despertó. 
La pupila de Gu Yun se encogió ligeramente: pupilas dobles. 
Sin embargo, en comparaci ón con el caos del último ataque de Hueso 
de Impureza, Chang Geng obviamente se contuvo mucho m ás, no hubo 
ningún movimiento frenético. Solo miró a Gu Yun aturdido, el borde de sus 
ojos estaba ligeramente rojo. 
Gu Yun lo llamó nerviosamente "Chang Geng, ¿todavía me reconoces?" 
Chang Geng parpadeó rápidamente, una gota de sudor fr ío rodó por 
sus pestañas. Dijo con voz ronca: "¿Cómo es que ... has vuelto?" 
Durante esta oraci ón, las pupilas de sus ojos se fusionaron 
lentamente en una y la marca roja desapareció gradualmente, como si todo 
fuera solo la imaginación de Gu Yun. Gu Yun lo besó, se secó el sudor y lo 
convenció de que volviera a dormir.  Al final, todav ía no se sent ía 
cómodo. A la ma ñana siguiente, envió a alguien al palacio para tomar una 
licencia por enfermedad y fue a buscar a Chen Qing Xu. 
“Está bien”, dijo la se ñorita Chen despu és del chequeo, diagnostic ó, 
“Su Alteza goza de buena salud, pero el clima ha cambiado un poco 
recientemente, solo cogió un poco de viento frío. Estará bien después de 
tomar el medicamento ". 
Chang Geng se ri ó y dijo: "Yo tambi én lo dije, pero él no me crey ó y 
también hizo un escándalo al respecto, molestando a la señorita Chen para 
un viaje aquí". 
Aunque la señorita Chen fue educada como de costumbre, realmente 
ya no quería mirar la expresión triunfante de Su Alteza Yan Wang. Incluso 
una novia que acababa de dar a luz a su primer hijo no sería tan feliz como 
él. 
La señorita Chen ya no pudo soportarlo y se despidi ó de los dos, Gu 
Yun personalmente la despidi ó. Al pasar por el pasillo fr ío de la mansi ón, 
Gu Yun de repente susurró: “La razón por la que invité a la señorita Chen 
hoy aquí no fue para controlar un resfriado.  Cuando anoche tuvo fiebre 
alta, sus pupilas do bles reaparecieron repentinamente, no me siento muy 
tranquilo ". 
Chen Qing Xu inmediatamente se puso serio y frunció el ceño, "Marqués, 
por favor, cuénteme más detalles". 
Gu Yun describi ó la escena del ataque repentino y luego 
inmediatamente se puso serio de Chang Geng y pregunt ó: "¿Qué piensas 
de esta situación?" 
Después de escuchar, Chen Qing Xu guard ó silencio durante mucho 
tiempo. Sus ojos bajaron levemente, parec ía recordar cuidadosamente el 
pulso que acababa de tomar.  Cuando Gu Yun se puso nervioso es perando, 
dijo: "Su Alteza tiene una mentalidad fuerte, lo que realmente inspira 
admiración en los demás". 
Gu Yun respondió de inmediato: "¿Quieres decir que su cordura habitual 
se debió a que usó su voluntad para reprimirla, y ayer, debido a la fiebre 
que lo confundió, se reveló momentáneamente?" 
Chen Qing Xu asintió: “Su Alteza fue atormentado por el Hueso de la 
Impureza desde la infancia.  Debería estar acostumbrado.  Incluso cuando 
se duerme, todavía mantiene un poco de conciencia. Solo me preocupa que 
... él es joven, fuerte y enérgico ahora, si se debilitara por la vejez en el 
futuro, ¿todavía tendrá este tipo de fuerza mental? " 
Gu Yun, sin embargo, pensó en algo y preguntó a cambio: "Según usted, 
si se enfermara, se lesionara o bebiera algo que le confundiera la mente, 
¿siempre lo conduciría a este escenario?" 
Chen Qing Xu: "Ese es el caso según la lógica, depende de si la situación 
es grave o no". 
"Pero hay una cosa que no entiendo del todo", dijo Gu Yun.  “Hace un 
tiempo, fue her ido en Jiangbei, fui yo quien fue a buscarlo.  En ese 
momento, debido a la p érdida excesiva de sangre de la herida, estuvo en 
coma durante todo un día y una noche, pero durante este período, estuvo 
muy estable.  No solo no tuvo un ataque, sino que parec ía no  tener 
síntomas de despertarse de las pesadillas ". 
Chen Qing Xu se sorprendió de repente. 
Gu Yun: "¿Señorita Chen?" 
Chen Qing Xu murmuró: "Imposible, ¿entonces es la sangre? ... ¿Cometí 
un error en mi evaluación?" 
Gu Yun estaba asustado. 
Chen Qing Xu no explicó nada. Se dio la vuelta y se fue sin decir una 
palabra. 
Gu Yun: "Oye ... señorita Chen ..." 
"Déjame pensar en ello." Chen Qing Xu dejó esta oración y se alejó sin 
tocar el suelo con los pies.  En un abrir y cerrar de ojos, ella ya estaba a 
unos metros de distancia y desapareció en un instante. 
Shen Yi, que estaba de visita, estaba hablando mal de Gu Yun a Huo Dan, 
desde la puerta, no se hab ía detenido a tomar un respiro.  El comandante 
Huo estaba abatido, sin saber qu é método debería usar para deshacerse 
de este hombre. Antes de que pudiera pensar en algo, Shen Yi se calló sin 
previo aviso. 
Tan pronto como Huo Dan mir ó hacia arriba, vio una sombra blanca 
fantasmal que pasaba frente a sus ojos. El general Shen se parecía a una 
tabla de madera sobre el cielo y la tierra, guardando sus palabras como 
salvando oro en medio del nerviosismo: "Señorita Chen". 
Chen Qing Xu ya no habl ó mucho, y del mismo modo, regres ó, "General 
Shen". 
Después de saludarse, los dos se miraron durante mucho tiempo, Shen 
Yi se dio cuenta de que estaba bloqueando el camino y se retiró a un lado 
presa del pánico: "¡Señorita Chen, por favor!" 
Chen Qing Xu originalmente pensó que tenía algo que decir, ella lo miró 
confundida y luego se fue volando como una tormenta. 
El comandante Huo  se tir ó de las orejas y condujo al general Shen 
repentinamente silenciado a Gu Yun. 
Gu Yun hizo un sonido en respuesta y cambi ó una bolsa de hielo por 
Chang Geng, haciendo que la cara del otro se torciera por el fr ío, luego 
salió a encontrarse con el visitante: "¿Qué pasa?" 
Shen Yi a ún no se hab ía recuperado de su meditaci ón muda y mir ó en 
silencio a Gu Yun mientras su alma viajaba lejos. 
Gu Yun estaba muy sorprendido, se volvió hacia Huo Dan y le preguntó: 
"¿Qué le pasa?" 
Huo Dan especul ó: “De repente, ya no puedo hablar.  Quizás el doctor 
Chen le había dado drogas mudas ". 
La visita de Shen Yi a Gu Yun en realidad se debió a negocios. 
Shen Yi: “El Emperador ha estado dando la espalda a los enviados 
bárbaros durante varios días. Tiene la intención de reunirse con ellos en 
el Palace Banquet de este año y mostrar nuestro poder. Pero la brujería 
bárbara es muy poderosa. Teme que todavía queden restos de las mujeres 
bárbaras ese a ño que no se hayan limpiado.  Para evitar que el escenario 
de la rebeli ón del Ej ército Imperial en el altar de Qi Ming ocurra por 
segunda vez, la defensa del palacio es llevada a cabo por el Campamento 
Norte, la guardia interna y el recién formado Ejército Real, conjuntamente 
responsables y restringirse mutuamente.  Se invit ó al mariscal a 
supervisar personalmente esto ". 
Gu Yun asintió. Entendió que Li Feng fue mordido una vez, dos veces 
tímido. 
El Palace Banquet de este a ño fue grandioso y casi un derroche, la 
intención de demostrar su poder era clara.  Los guardias vigilaban 
estrictamente a ambos lados. Todos los generales se pusieron armaduras 
y espadas, separados por ambos lados. Incluso su propia gente pensó que 
habían entrado en el banquete de Hong Men * cuando entraron. 
* se refiere a un evento hist órico en 206 a. C. donde el futuro 
emperador Han, Liu Bang, intent ó ser asesinado por su rival Xiang Yu en 
un banquete en Hongmen 
Gu Yun tambi én vio por primera vez al legendario Tercer Pr íncipe 
Bárbaro que podría morir a causa de una ráfaga de viento. 
El niño tenía catorce o quince años, su apariencia era muy delicada, 
pero su rostro estaba p álido y su tez apagada.  Nunca mir ó hacia 
arriba. Tenía que seguir los recordatorios de los sirvientes en todo lo que 
hacía. Como si no pudiera caminar bien, fue llevado a ver al Emperador ante 
la corte imperial. 
El enviado le dijo a Li Feng: "Emperador del Gran Liang, por favor, 
perdone al Tercer Pr íncipe que nació débil por naturaleza, si hay alguna 
falta de respeto durante la fiesta, perdónelo por ser solo un niño". 
Li Feng agit ó la mano para que se sintieran c ómodos, pero el 
adolescente hizo o ídos sordos, estaba claro que no pod ía entender el 
mandarín. 
El enviado se inclin ó, susurró y engatusó en su o ído, pero el rostro 
inexpresivo del Tercer Príncipe permaneció, al final fue sostenido po r el 
enviado, medio sostenido y medio arrastrado para sentarse a la mesa del 
banquete. 
El oído de Gu Yun era muy agudo, y podía escuchar a alguien comentar 
a su lado: "¿Podría ser que este Tercer Príncipe es un idiota?" 
¿Qué quiso decir Jia Lai Ying Huo al enviar a su hijo idiota a la capital 
como rehén? 
Gu Yun y Shen Yi, que no estaban lejos el uno del otro, intercambiaron 
una mirada. Sus expresiones se volvieron graves. Se preguntó si pensaba 
demasiado, pero Gu Yun siempre sintió que había algo en el joven que le 
provocaba escalofríos. 
En ese momento, la muestra de cortesía entre Li Feng y los bárbaros 
llegó a su fin.  El enviado b árbaro de repente mencion ó deliberada o 
inconscientemente: “Antes de venir aqu í desde mi pa ís de origen, hab ía 
escuchado que bajo el emperador del Gran Liang, había dos personas a las 
que uno debía conocer sin importar nada. Uno era el marqués Gu, un héroe 
invencible, tuve la suerte de haberme encontrado con él aqu í hoy, pero 
había otro ... ¿parecía que no estaba presente en este banquete? 
Li Feng: "No estoy seguro de a quién se refiere el enviado". 
El enviado del Hombre se rió y dijo: "Es el joven líder de seis ministerios 
en su corte, Su Alteza Yan Wang, este hombre todav ía tiene mu chos 
vínculos con nuestras tribus". 
Las esquinas de los ojos de Gu Yun se crisparon ligeramente. 
Li Feng miró alrededor y descubrió que Chang Geng estaba ausente, 
preguntó a los sirvientes: "¿Dónde está A Min?"