Capítulo 100

: Viento 
Para compensar el retraso de la última vez, Emi trabaj ó en este 
capítulo rápidamente ^^ Feliz capítulo 100 para todos; w; 
____ 
Una tormenta se avecinaba una vez más. 
____ 
Gu Yun todavía estaba inmerso en la pierna rota de Li Feng y el enviado 
del Hombre.  Por un momento no se dio cuenta y respondi ó confundido: 
“¿Señorita Chen? No puedo decir q ue soy cercano a ella, no habla mucho 
con la gente, ¿por qué? " 
Shen Yi dijo con descontento: "A ella no le importa que el cansancio 
sirva como médico militar para ti en esa área del noroeste abandonada de 
Dios durante tanto tiempo, pero solo puedes decir una línea de 'no muy 
cerca'". 
Las palabras "despiadado y voluble" eran v ívidamente visibles en el 
rostro del gobernador Shen. 
Gu Yun: "... ¿Eh?" 
Shen Yi lo miró con enojo. 
Dos personas, una con sus pensamientos en las nubes, la otra furiosa, 
no se entendieron, se miraron durante mucho tiempo, Gu Yun finalmente 
reaccionó un poco, d ándole a Shen Yi una mirada extra ña: "¿Qué quieres 
decir?" 
El siempre parlanch ín Shen Yi en el pasado de repente cerr ó la boca, 
sus mejillas estaban tensas, pareciendo un m ártir que preferiría morir 
antes que hablar. Se encontró con los ojos hostiles de Gu Yun con gran 
vigor y se convirtió en una calabaza sin boca. 
Gu Yun levant ó las cejas inocentemente, estir ó un dedo y toc ó el 
pecho de Shen Yi: “Dije, Se ñor Shen, ¿no te ense ñaron los sabios a no 
preguntar sobre cosas inapropiadas?  A plena luz del d ía, t ú y yo, dos 
hombres solteros, nos reunimos para preguntarnos sobre los asuntos de 
una mujer adulta de otra familia, ¿dónde está tu dignidad? 
Recordó los comentarios groseros y despiadados de Shen Yi de hace 
un momento, aprovechando inmediatamente la oportunidad para darle una 
puñalada a cambio: "¡Despreciable!" 
Shen Yi: "..." 
Gu Yun logró atrapar un gran punto débil de Shen Yi de la nada. Estaba 
de muy buen humor, ya no le dolía la cintura y ya no le dolía la espalda. Hizo 
avanzar a su caballo, silbando una melod ía que no sonaba muy diferente a 
su habilidad para tocar la flauta. 
"¡Gu Zi Xi!" Shen Yi apretó los dientes, alcanzándolo. "Tú ... tú ..." 
¡Bastardo! 
A plena luz del día, para evitar insultar a su superior en la calle, Shen 
Yi usó todas sus fuerzas para reprimir la última parte de la oración. 
Después de que Gu Yun se entretuvo lo suficiente usando Shen Yi.  Ya 
habían despedido a sus guardias familiares y caminaron juntos hac ia la 
Ciudad Imperial.  Solo entonces dijo con seriedad: "El car ácter de la 
señorita Chen no es malo, ella tambi én tiene mucha habilidad; en cuanto a 
ti, supongo que no debería tener problemas para vencer a tres o cinco a 
la vez". 
Aunque esta frase ped ía una paliza propia, Shen Yi no se sinti ó 
ofendido en este momento, escuchó con deleite, especialmente cuando Gu 
Yun habló sobre la primera vez que conoció a Chen Qing Xu en el barco del 
traidor hace muchos a ños, Shen. Yi suspir ó con dolor y pesar, deseando 
poder insertarse en ese momento. 
“En cuanto a su temperamento, lo que le gusta y lo que no le gusta… 
tampoco lo s é muy bien. Quizás Chang Geng est é aún más cerca de ella 
". Gu Yun dijo: "Pero hay una cosa, necesito contarte sobre los 
antecedentes de su familia". 
"La familia Chen de la mansi ón Shanxi, lo s é", respondió Shen Yi. “Con 
muchas generaciones de médicos, practicando la medicina para salvar a la 
gente. Su estilo familiar es muy limpio y honesto ". 
Gu Yun resopl ó levemente: "Investiga tan a fondo, ¿está planeando 
venir y pedir su mano en matrimonio?" 
Shen Yi dijo: "Tres letras y seis etiquetas *, por supuesto, no pueden 
faltar". 
* costumbre tradicional china antes de la boda 
Gu Yun: "..." 
Este hermano suyo era una persona extra ña. En sus primeros a ños, 
leyó una canasta de libros y fue profundamente envenenado por las 
tradiciones familiares. Sin embargo, las personas solo enseñan etiqueta a 
los forasteros, adecuada y decente hacia los forasteros.  Después de 
cerrar la puerta, cada uno mostr ó su lado suci o solo a s í mismo, sin 
afectar a nadie, todos entendieron la falsa imagen de decencia del otro. 
Solo que este Shen era diferente.  Desde el punto de vista de un 
extraño, abandonó a Han Lin para ingresar a Ling Shu, y luego degener ó 
en el rango de soldado, infame por 'desviarse de los clásicos y traicionar 
al Tao'. Pero por dentro, era un verdadero hombre recto y apropiado de 
'no ver el mal, no escuchar el mal', hasta el punto de que, aunque se había 
estado mezclando con un grupo de soldados veteranos durante todo el 
día, no estaba manchado con su barro por más de diez años. 
Durante este período, Chen Qing Xu se quedó en la capital, experimentó 
grandes y peque ños disturbios juntos, la se ñorita Chen del pabell ón Lin 
Yuan probablemente tuvo much o contacto con Shen Yi.  Sin embargo, a lo 
largo de todas estas interacciones, este Shen no se atrevi ó a decirle 
nada en persona, solo pod ía atreverse a venir y preguntarle a Gu Yun a 
sus espaldas. 
¡Parecía que ni siquiera pod ía entender la participaci ón de la familia 
Chen y el Pabell ón Lin Yuan y a ún sentir que Chen Qing Xu simplemente 
estaba dedicado a servir al país! 
Gu Yun suspiró. Shen Yi, este tipo de bloque de madera realmente no 
tenía los modales de ser su subordinado ni en lo más mínimo. 
“Entonces d éjame decirte algo que no sabes, no se lo cuentes a 
nadie. La familia de Chen en Shanxi no es una familia de m édicos 
ordinarios. Son el rayo fuerte del Pabell ón Lin Yuan ”, susurr ó Gu 
Yun. “Escuché al Viejo Zhong mencionar una vez que la señorita Chen es la 
cabeza de familia de Chen en esta generaci ón. Si ese es el caso, es poco 
probable que pueda casarse contigo como esposa de un gobernador ". 
Shen Yi se sorprendió de inmediato. 
Gu Yun pensó por un momento: "De lo contrario, iré a buscar a alguien 
que lo exprese en tu nombre, para ver qué piensa por dentro ..." 
"No, no lo hagas", dijo rápidamente Shen Yi. "¡Eso es demasiado brusco!" 
Gu Yun: "..." 
Sintió que era como un eunuco apresurado mientras el emperador 
permanecía tranquilo.  Según el personaje de Shen Yi, probablemente no 
podría conseguir una esposa en esta vida, por lo que con su vasta 
experiencia, dio un consejo: “Este tipo de cosas no se pueden h acer sin 
prisa, hermano Ji Ping, si alguien m ás llegara antes. usted, en ese 
momento, no tendría espacio para hablar ". 
Pero Shen Yi pens ó por un momento, sacudi ó la cabeza y dijo: “No lo 
hagamos. Lo pensaré de nuevo ". 
Gu Yun negó con la cabeza después de escuchar esto, sabía demasiado 
bien que si un hombre duda despu és de escuchar la identidad y los 
antecedentes de la mujer, lo m ás probable es que solo est é 'un poco 
interesado', no al grado en que tiene que ser su.  Sin embargo, no le 
convenía comentar c ómo se sent ían las partes involucradas.  Solo dijo: 
"Está bien, puedes pensar en ello primero, con lo que necesites mi ayuda, 
solo di una palabra". 
Pero esta frase no entr ó en los o ídos de Shen Yi.  Todavía estaba 
inmerso en sus propios pensamientos y analizado seriamente a Gu 
Yun. "Realmente no sab ía de esta situaci ón antes, pero despu és de 
escuchar que lo dijiste, también sentí que no es apropiado". 
Gu Yun asintió: "Mm". 
Shen Yi: “Entonces, no hay otra opción. Tengo que esperar hasta que 
termine esta batalla. Entonces dimitiré y dejaré de ser general ". 
Gu Yun: "..." 
Casi se cae de cabeza de su caballo. 
Shen Yi parec ía triste, “Pero proponer matrimonio antes de que 
termine la batalla, siento que es bastante desafortunado.  Gente como 
nosotros, si estamos demasiado preocupados por alguien, fácilmente nos 
atamos de pies y manos en el campo de batalla. Al contrario, de esta forma 
es aún más peligroso. En caso de que suceda algo, ¿no desperdiciaremos 
la vida de una dama?… Pero me temo que después de la guerra, tanto el 
flujo del tiempo como ella ya no me esperar án. Realmente es un dilema. Zi 
Xi, ¿tienes alguna forma de mantener lejos a esas personas diversas? 
“… No tienes que preocuparte por eso.  Hasta donde yo s é, la propia 
señorita Chen poseía esta habilidad ". Gu Yun se detuvo por un momento, 
entrecerró los ojos levemente y de repente se rió. 
Shen Yi se preguntó: "¿Por qué te ríes?" 
Gu Yun: “Riéndose de ti, se graduó en literatura, pero al día siguiente 
corrió en contra de Han Lin para ingresar a Ling Shu. Después de lograr 
algunos logros en el Instituto Ling Shu, justo cuando algunas personas 
especulaban que ser ías el pr óximo sucesor del Maestro Feng Han, te 
despediste del Instituto Ling Shu y entraste en el Campamento Hierro 
Negro co mo mec ánico. Ahora, paso a paso, ha logrado grandes logros 
militares. Al final, est ás ascendiendo al cielo a los ojos de los 
demás. Aliviando el asedio de la ciudad capital y salvando al Emperador, 
existe la posibilidad de que logres rangos m ás altos. Otros piensan que 
has hecho c álculos muy minuciosos, pero eres diferente, prefieres 
renunciar por el bien de casarte con una esposa ". 
Shen Yi continuó sonriendo de dolor. No tenía ambiciones. Había estado 
siguiendo su coraz ón de nodriza todos estos  años, cuidando esto, 
ocupándose de aquello.  Solo estaba siguiendo a Gu 
Yun. Desafortunadamente, hubo demasiado derramamiento de sangre en la 
vida de Gu Yun, lo que hizo que accidentalmente se hiciera famoso. Lo que 
obtuvo no fue lo que quería, de ahí que no fuera nada que no pudiera dejar 
ir. 
Algunas personas cambiaron f ácilmente, volvi éndose completamente 
diferentes en solo unos pocos a ños. Mientras que otros parecían aguas 
tranquilas, atravesando ciento ochenta mil millas, sin embargo, sus 
corazones siguen siendo los mismos. 
Gu Yun lo mir ó y de repente se sinti ó emocionado. Los sentimientos 
acumulados despu és de enterarse de los asuntos de la corte 
desaparecieron. Afectuosamente agarró a Shen Yi por el hombro y le dio 
una palmadita. 
"En el futuro, lo que sea que necesite para la se ñorita Chen, puede 
preguntarme". Shen Yi no se dio cuenta de los altibajos del estado de ánimo 
del Marqu és del Orden.  Aún inmerso en sus preocupaciones, 
inconscientemente comenzó su rutina de charla interminable.  “Pero… no 
tengo ningún estatus, seguir busc ándola as í, ¿está bien? ¿Terminaría 
pensando que soy un inadecuado en el futuro? Zi Xi, dime, no, no necesitas 
decir nada, originalmente no eres muy correcto en primer lugar, siento 
que ... " 
El general Shen había entrado en el proceso de repetidos argumentos 
y dudas sobre sí mismo. 
Gu Yun: "..." 
Aunque su corazón no necesita ser cambiado, este hábito de regaños 
interminables sería mejor si pudiera cambiarse. 
Gu Yun sintió que le dolía la cabeza con la charla de Shen Yi.  Incapaz 
de soportarlo por m ás tiempo, azot ó la nalga del caballo de Shen Yi y 
aprovechó esta oportunidad para huir. 
Al mismo tiempo, la noticia de que 'Yan Wang fue invitado al palacio tan 
pronto como llegó a los suburbios' creció y rápidamente llegó a los oídos 
animados de la capital.  Fang Qin estaba en casa, algunos miembros de su 
personal y confidentes estaban sentados a su alrededor. Con la agitación 
de Jiangbei esta vez, Fang Qin tuvo la sensación de que su acción era por 
las ganancias de otra persona. 
Para Fa ng Qin, la fiesta de Lu -Yang fue un poco como un diente 
podrido. Aunque creci ó en la misma boca, sufr ía inflamaci ón y causaba 
dolor de vez en cuando. No solo causaba dificultad para masticar, sino que 
a menudo era un obst áculo. No fue nada malo que lo saca ran. Pero no 
esperaba que Yan Wang tuviera tantas t ácticas listas, el efecto 
secundario del diente podrido extraído era demasiado amplio. Aunque Yan 
Wang no estaba en la capital, se hab ía aprovechado de que Fang Qin no 
había vuelto en sí para guardar el canal en su propio bolsillo. 
Ahora que se había instalado la Oficina del Canal, las fábricas estaban 
brotando como hongos por todas partes, ya era un hecho irreversible. Con 
los sentidos que el viejo zorro Fang Qin perfeccion ó después de pasar 
por altibajos durante muchos a ños, el siguiente paso ser ía una serie de 
reformas, como el impuesto a las tierras agr ícolas, el comercio civil y 
comercial, etc. 
Estuvo a punto de usar la t áctica de 'la mantis atrap ó a la cigarra, 
pero el p ájaro estaba atacando por detrás'. Inesperadamente, al luchar 
con él, Yan Wang ya hab ía 'construido un almac én en la oscuridad y 
construido un almacén al aire libre'. Pensando diez pasos por delante antes 
de moverse, al final, Fang Qin aún hizo un movimiento en falso. 
Antes, cuando acababa de asumir el cargo de Ministro de Vivienda, una 
vez tuvieron un per íodo de luna de miel con el Gran Consejo.  En ese 
momento, cuando los r íos y monta ñas cayeron en cautiverio, era dif ícil 
moverse, un mont ón de escombros esperando a que alguien lo 
reconstruyera una vez m ás, nadie ten ía la mente para pelear con 
nadie. Toda la corte resisti ó este desastre juntos, una vez estuvieron 
ansiosos por encontrar la m ás m ínima esperanza y una salida para la 
nación, una vez respetaron y admiraron los talentos de los demás. ¿Quién 
hubiera sabido que su momento de separación llegó tan rápido? 
Fang Qin a veces no podía evitar admirar y envidiar a Jiang Han Shi. Si 
cambiaran de lugar, pensó que sería mucho más talentoso y confiable que 
ese grupo de Jiang Chong y Xu Ling. Si no llevara el apellido Fang, incluso 
si solo fuera un estudiante que hab ía sido estudiado minuciosamente 
durante diez años para lograr un puesto oficial humilde ... 
Pero la vida ten ía muchas iron ías, es in útil pensar en esas cosas 
ahora. Yan Wang estaba decidido a exterminar a las viejas 
fuerzas. Después de la agitación en Jiangnan, este cuchillo de carnicero 
ya fue revelado. Ahora, se parecían al agua y al fuego. 
Un ayudante abrió la boca con cuidado: “Señor, escuché que cuando los 
extranjeros invadieron, el Emperador una vez mencion ó el asunto de 
traspasar el trono a Yan Wang. Esta vez, lo llamó al palacio con tanta prisa 
... incluso después de que el país estaba en paz y el Emperador ya no tenía 
esta intenci ón, a ún as í, la posici ón de ser un  sujeto importante para 
apoyar al joven príncipe permanece. ¿Quizás deberíamos pensar en un plan 
para lidiar con esto? " 
Solo ahora Fang Qin volvió a sus sentidos y entrecerró los ojos. 
Otro dijo: “La última vez que Yang Rong Gui se rebeló usando el nombre 
de Yan Wang, el Emperador indudablemente debe haber tenido esta espina 
en su corazón. Pero Yan Wang interpretó a la víctima así y aprovechó las 
lesiones para evitar temporalmente el peligro.  Quedándose en silencio 
durante tanto tiempo ... ahora que las du das del Emperador parecen 
haberse disipado, también aprovechó esta oportunidad para regresar a la