Capi

tal, es razonable que Yan Wang deba investigar un poco. Ve y dile a los 
sirvientes que se  preparen bien, caminamos derechos y nos ponemos de 
pie, no tememos ninguna investigación ”. 
Zheng Kun sonri ó con comprensi ón y dijo: "S í, Maestro, tenga la 
seguridad". 
Al despedir al alegre Zheng Kun, solo ahora Yang Rong Gui se retractó 
del leve indicio de alegría en su rostro. Todo lo que quedaba era calcular 
la frialdad. 
Sabía que Yan Wang no ser ía fácil de despedir, pero no esperaba que 
fuera tan dif ícil. Si no fuera por la advertencia del oficial Lu por 
adelantado, tal vez realmente sería engañado por él. Ese Yan Wang que 
había derribado las nubes y las lluvias en la cancha, ¿qué tipo de tácticas 
increíbles poseía? ¿Cómo podía ser un joven ignorante? 
El gran plan que calcularon hab ía estado muy unido en secreto todo 
este tiempo, incluso Zheng Kun no tenía conocimiento de él. Si la tormenta 
estaba furiosa y las espadas se desenvainaban tan pronto como llegara 
Yan Wang, podr ían reaccionar de acuerdo con la situaci ón, habr ía sido 
fácil. Pero estaba siendo tan cuidadoso ... el gran esquema  de las cosas 
no sería bueno. 
Ese asunto debe resolverse lo antes posible. 
Cuando Yang Rong Gui y sus colegas llevaron al 'inspector y enviado 
imperial adjunto' a visitar su 'casa de refugiados' con muy pocos 
residentes en los suburbios, Chang Geng y Xu Ling estaban explorando la 
situación de los refugiados en todas partes disfrazados.  Lo que m ás 
desconcertó a Xu Ling fue que su Alteza Real Yan Wang con su estatus 
noble se mezclaba en la ciudad como un pez en el agua, charlando con 
pequeños comerciantes y personas de todos los ámbitos de la vida en el 
mundo pugilista. Con el falso Yan Wang al frente cubriendo los ojos y los 
oídos de esas personas, nadie les prestar ía atención. No habían pasado 
unos d ías, pero Xu Ling hab ía hecho varios amigos lo suficientemente 
cercanos como para ir a sus casas a comer gratis. 
Finalmente, las cosas sobre las que quer ían preguntar estaban 
comenzando a ponerse de moda. 
“¿Quiere decir que sol ía haber muchas casas de refugiados fuera de 
la ciudad, pero ahora nadie sabe dónde habían desaparecido? Your High -… 
Shopkeep, ten cuidado! "  Xu Ling estaba hablando con el gerente de la 
posada mientras miraba a Yan Wang a su lado con temor. 
Estaban dentro de un peque ño pub en las afueras de Yangzhou.  El 
propietario era un guarda espaldas retirado *, de apellido Sun, de rostro 
intimidante y temperamento feroz.  Cualquier invitado que lo molestara, 
aunque fuera un poco, ser ía expulsado. Afortunadamente, este hombre 
era excelente en la elaboración de vinos, combinado con muchos visitantes 
del mundo pugilista, pudo continuar con su negocio que estaba a punto de 
cerrar. 
* Guardaespaldas aqu í se refería a un trabajo de la antig üedad, su 
deber es escoltar y transportar mercancías de un lugar a otro de manera 
segura. Como un servicio de envío. 
Nadie sab ía c ómo, pero Boss Sun se llevaba bien con Yan Wang.  La 
posada ya hab ía cerrado a partir de este momento.  Yan Wang estaba de 
buen humor, tallando una placa para él en el acto. Él personalmente estaba 
subiendo al banco para colgarlo en la puerta, al banco le faltaba una pierna, 
temblaba por sí solo incluso sin que nadie lo tocara. 
Boss Sun se ri ó en voz alta y dijo: “Su dependiente est á muy bien 
capacitado. No es necesario que se preocupe por su linda cabecita.  ¿Qué 
preguntas por los refugiados?  Hoy en d ía, con los perros extranjeros 
ocupando Jiangnan, hay mucha gente a la deriva por todas partes. No vale 
mucho incluso si yacen muertos por todas partes ". 
Xu Ling dijo: “Escuché que hay cien mil refugiados en Jiangbei. Nuestro 
anfitrión nos pidió que fuéramos a explorar la costa del canal. Queríamos 
acoger a estos refugiados construyendo f ábricas y los acogimos como 
trabajadores. Viajando hasta aqu í solo para encontrar gente tan 
pequeña, ¿dónde más se supone que encontraremos trabajadores? " 
Boss Sun había bebido medio kilo de vino amarillo, ten ía la cara roja y 
los ojos parpadeaban.  Miró a Xu Ling borracho y sonri ó, mostrando sus 
dientes amarillos y dijo: "¿Qué, quieres buscar información mía?" 
Xu Ling: "..." 
Chang Geng tom ó el martillo y clav ó el letrero en la entrada del 
pub. Bajó de un salto, sonriendo y moviendo la cabeza.  El banco de tres 
patas permaneció inmóvil de principio a fin.  El Maestro Xu creci ó leyendo 
libros, sin saber sobre el mundo exterior, luego, ingres ó a la corte para 
ser oficial. Siempre había estado dentro de la capital, ¿cómo iba a saber 
cómo lidiar con estos hombres curtidos y experimentados en el mundo 
pugilista? 
Boss Sun miró a Chang Geng y balbuce ó sus palabras: "Dragón blanco 
con ropa de pescado, el comerciante no es simple". 
Xu Ling estaba comenzando a sudar fr ío debido al susto por un 
momento, pero Chang Geng tom ó la botella entregada por Boss Sun sin 
preocuparse y bebió la mitad, "¿Qué son todas estas conversaciones sobre 
dragón blanco o drag ón negro, algunas personas? est án destinados a 
encontrarse con fantasmas si caminan demasiado por la noche. Yo soy ese 
fantasma ". 
Boss Sun mir ó a Chang Geng de manera significativa durante mucho 
tiempo y luego se rió, "¿Por qué me encontró el Oficial Imperial?" 
Chang Geng hizo que otra persona le hiciera una prueba de tapadera, 
pero su rostro permaneció sin cambios. “Nada, solo pensé que el pequeño 
negocio de pubs de Boss Sun es demasiado bueno.  Solo hay tres o dos 
mesas de invitados todos los d ías, pero se entregaron lotes de bebidas, 
verduras y arroz uno tras otro. ¿Puedes terminar de comerlos todos? " 
Boss Sun lo mir ó. La borrachera en su rostro casi desapareci ó, sus 
ojos brillaron con intenciones maliciosas. Xu Ling estaba afilado, notando 
un cuchillo corto de aspecto feroz escondido debajo de su túnica. 
Xu Ling de repente se puso de pie y dijo: "¡Alteza!" 
El contador, los camareros y las personas que originalmente dorm ían 
en el restaurante se pus ieron de pie, cada uno con ojos agudos y 
brillantes, su cintura parecía tener armas, todos eran artistas marciales. 
Los dos guardias del Campamento de Hierro Negro bloquearon la 
puerta, uno a la izquierda y uno a la derecha, Xu Ling inconscientemente 
apretó su mano alrededor de una espada que guardaba para su propia 
defensa. 
Chang Geng dej ó la botella suavemente sobre la mesa, haciendo un 
chasquido: “En el camino hacia aqu í, estaba pensando, ¿dónde se podrían 
esconder tantos refugiados? El peor de los casos es que Yang Rong Gui 
se ha vuelto completamente loco porque reuni ó a todos los refugiados 
bajo el nombre de la epidemia y los mató a todos en un pozo ". 
Boss Sun sonri ó ferozmente y dijo: "Su Alteza Yan Wang realmente 
comprende las mentes de los oficiales de perros bajo su mando, dignos de 
ser el líder de todos los oficiales de perros". 
"El líder de todos los perros oficiales es mi hermano mayor, no yo", dijo 
Chang Geng a la ligera, "pero incluso si Yang Rong Gui estuviera más loco, 
si realmente expulsa y mata a los refugiados por la fuerza, pronto habrá 
rebeldes en todas partes. .  Es imposible no alarmar a la guarnici ón de 
Jiangbei cercana ". 
Boss Sun le dirigi ó una mirada fr ía: “Yang Rong Gui declar ó que se 
habían construido las aldeas para asentar a los refugiados. Corren junto 
a la colina. Quería llevar a los refugiados allí para abrir el páramo, comenzó 
a cultivar y se instaló lentamente, luego envió a la gente a registrarse y 
emitir una matrícula a cada refugiado y distribuirlos a diferentes pueblos 
por matrícula. Se indicó claramente cómo distribuir la tierra y cobrar las 
rentas. También permitieron que un grupo de refugiados eligiera a su 
propio l íder. Si no quiere ir, de ahora en adelante, puede hacer lo que 
quiera por su cuenta, no habr á más papilla que recibir fuera de la ciudad 
de Yangzhou; los enfermos serán separados unos de otros y aislados en 
otra área. Los médicos proporcionarán la medicina, todos los m édicos de 
la ciudad de Yangzhou estarán allí ese día ". 
Si alguien viniera del mundo pug ilista, m ás o menos involucrado con 
algunas facciones, ya sea legal o ilegal, siempre habr ía un lugar al que 
ir. La mayor ía de los que se convirtieron en refugiados eran personas 
honradas y pobres. Su deseo de toda la vida fue tener paz, un techo sobre 
sus cabezas y comida en la mesa.  Mientras pudieran vivir, que sus vidas 
pudieran mejorar cada d ía y tener esperanza para el futuro, nunca 
causarían problemas. 
Si Yang Rong Gui dijera que hab ía construido mejores refugios en el 
otro lado, indudablemente habría escepticismo por parte de la gente. Pero 
Yang Rong Gui había explicado que necesitaban cultivar el páramo y cultivar 
por sí mismos, incluso asignando las reglas de antemano; definitivamente 
sonaba mucho más seguro. Aunque la renta pudiera ser más alta que la del 
propietario ese año, en esta precaria situación, bastaba con que la gente 
se hiciera cargo de sí misma y lo siguiera por este camino. 
Xu Ling ten ía muchas dudas cuando escuch ó esto, siempre hab ía 
asumido que Yang Rong Gui era del tipo ocioso, comiendo un salario, debido 
a que su subordinado caus ó una epidemia, hab ía enga ñado a los altos 
mandos para alejar la responsabilidad.  ¿Quién hubiera esperado que fuera 
bastante organizado?  Si lo hubiera hecho antes, ¿cómo habr ía tantos 
refugiados en Jiangbei? 
Xu Ling dijo: “Es una buena idea abrir el páramo. Dado que el gobernador 
Yang había gestionado bien a esos refugiados, ¿por qué ocultó el informe 
de la epidemia? 
Boss Sun dijo con sarcasmo, su voz llena de dolorosa frialdad: "El 
oficial recibi ó el salario del gobernante, usted realmente es 
despreocupado e ingenuo, sin saber de dónde vino el dinero". 
Xu Ling quedó atónito por un tiempo y de repente respondió: "¡Quieres 
decir que Yang Rong Gui tom ó el dinero que la corte envi ó para que la  
epidemia asentara a los refugiados!" 
Xu Ling lamentó este comentario de inmediato, lo que acababa de decir 
era simplemente demasiado extraño. Efectivamente, al momento siguiente, 
Yan Wang y Boss Sun se rieron al mismo tiempo.  Xu Ling se sonroj ó y se 
apresuró a encontrar una manera de enmendarlo: “Simplemente no pensé 
que Yang Rong Gui tuviera el coraje de llegar tan lejos.  El área al otro 
lado del río había sido tomada por el enemigo, también estaba justo al lado 
del Campamento Jiangbei. ¿Cómo podría atreverse ... " 
"El campamento de Jiangbei no se puede movilizar libremente", murmuró 
Chang Geng. “Una vez que las fuerzas enemigas tienen cambios anormales, 
nadie puede asumir la responsabilidad. Si Yang Rong Gui quiere ocultarlo, el 
Viejo Zhong no tendría el tipo de visi ón que podría conocer la situaci ón 
de este lado ". 
Boss Sun dio una mueca, en desacuerdo con su explicación. 
"Mientras pueda controlar la estación del Norte, puede cubrir el cielo 
con una mano". Chang Geng se volvió hacia Boss Sun y dijo: “Dado que el 
hermano Sun lo sabe todo con tanta claridad, debe haber ayudado a acoger 
a muchos de los refugiados.  Supongo que hay muchos pescadores en 
Liangjiang, detrás de ellos está el Grupo Sha Hai haciendo estragos tanto 
en el mar como en la tierra, me pregunto de qué lado pertenece Boss Sun 
”. 
Xu Ling, del otro lado, no lo reconoció al principio, pero sintió que las 
palabras 'Grupo Sha Hai' eran muy familiares.  De repente, cuando vio al 
Jefe Sun girar la cabeza y sonreír, revelando una cicatriz horrible de una 
herida de espada desde la oreja hasta la mand íbula. De repente record ó 
que el Grupo Sha Hai era la fuerza que se extendía desde Jiangnan hasta 
Fujian: ¡eran un importante grupo de bandidos! 
Boss Sun no era un guardaespaldas, ¡sino un bandido! ¡El restaurante 
no era un pueblo Xinghua, sino un lugar que vendía bollo de vapor relleno de 
carne humana *! 
* Una referencia a Sun Erniang, un personaje ficticio en Water Margin 
水浒传, una de las Cuatro Grandes Novelas Cl ásicas de la Literatura 
China. 
Xu Ling se puso tenso instant áneamente, tratando de cubrir a Yan 
Wang detrás de él con el poder de un erudito que no ten ía fuerzas para 
atar un pollo, "Tú ... tú eres ..." 
Chang Geng juntó las manos: "Los asesinos de perros aún podrían ser 
los que defienden la justicia *, todavía existe uno con muchos sentimientos 
en el bosque verde, he sido irrespetuoso". 
* De un pareado del famoso poeta de la dinastía Ming, Cao Xuequan 曹 
学 佺 (el segundo verso es "muchos de coraz ón fr ío son de origen 
erudito"). 
Los ojos de Boss Sun barrieron a algunos guardias del Campamento 
Hierro Negro detr ás de él y directamente dijeron: “Yan Wang tampoco 
tiene que ser tan cort és. Esta vez todos vienen abiertamente para una 
visita, explorando en secreto en busca de información, al final del día, solo 
quieren saber qu é tan codicioso es Yang Rong Gui, ad ónde fueron los 
refugiados que han sido perjudicados por él y si hay una verdadera 
epidemia. Bien podría decirles directamente, esas personas que han sido 
llevadas a otras áreas para salvarse, tan pronto como llegaron los 
pacientes, el primer d ía, cada uno de ellos recibi ó un cuenco de medicina 
para beber. Al final de ese mismo d ía, por la noche, se produjo un gran 
incendio. Ninguna de las personas que estaban adentro pudo huir, sus 
cuerpos y evidencias han sido borrados. 
El rostro de Chang Geng se mantuvo sin cambios, dijo: "Si no vinimos, 
me temo que los disturbios sucederán tarde o temprano". 
Boss Sun se burló: “Los funcionarios forzaron las manos de la gente, 
pero de nuevo, cuando Yang Rong Gui mató a los refugiados, el campamento 
de Jiangbei no se enter ó en absoluto. Si los refugiados se rebelaban, el 
campo de Jiangbei seguramente se mover ía de inmediato, 
independientemente de si no podían luchar contra funcionarios corruptos 
o ex tranjeros, a ún ser ían m ás que suficientes para derrotarnos a la 
gente común. Sí, todos los caminos miran hacia el cielo, pero ninguno de 
ellos es el camino hacia la supervivencia ". 
Xu Ling hab ía visto la reorganizaci ón del Campamento Jiangbei y fue 
testigo del campo de batalla a ambos lados de Jiangnan.  Cuando estaba a 
punto de refutar, Chang Geng primero levantó la mano para detenerlo. 
Chang Geng: "Si realmente no hay forma de sobrevivir, ¿por qu é el 
hermano Sun debería esperarnos aquí?" 
Boss Sun: “Estoy esperando respetuosamente aqu í, porque solo 
quería ver si los oficiales imperiales en la corte realmente valdrían algo o 
no. Si eres del tipo que solo se sienta encima de otros, ratas y serpientes 
en la misma guarida, incluso si debemos enfrentar los dispa ros del 
Campamento Jiangbei, ¡aún estar íamos dispuestos a apostar nuestras 
vidas y luchar hasta el final! No sé si te atreverías a venir, no puedo traer 
un lobo a nuestra casa.  Si deseas investigar, puedes tomar a este chico 
lindo y seguirme, dejando atrás a todos los perros que te siguen ”. 
Xu Ling: "Su Alteza, ¡no debe hacerlo!" 
Chang Geng se rió y dijo: "No puedo pedir más, por favor". 
Boss Sun junta sus manos: "Por aquí". 
Después de que terminó, tomó la iniciativa al salir. De repente se volvió 
y miró la placa tallada por Su Alteza Yan Wang para el pub donde se vendían 
los bollos de carne humana al vapor. El rostro del viejo bandido finalmente 
se movió, en él estaban grabadas simplemente las cuatro palabras: "Mil años 
de justicia". 
Si alguien viera el 'Yan Wang' en la mansión del gobernador de Liangjiang 
en este momento, sin duda se sorprendería. 
El 'Yan Wang' que era elegante frente a los demás, tan pronto como se 
cerró la puerta, se convirtió instantáneamente en un tonto que mostraba 
su apariencia. No era otro que Cao Chun Hua y su extraordinario disfraz. 
El gobernador Yang los trató bastante bien. La habitación era elegante 
y lujosa.  Había varios objetos peque ños quemando Ziliujin y un espejo 
occidental en el interior tan alto como una persona, se puede ver todo el 
cuerpo parado frente a él. Solo entonces 'Yan Wang', que acababa de estar 
parado afuera como un pino, torció la cadera y se balanceó, torciendo sus 
largas piernas en un mechón. De pie en el Western Mirror, miró a izquierda 
y derecha, guiñando un ojo, arqueando las cejas durante un momento y 
sosteniendo su rostro, pareciendo no tener suficiente sin importar 
cuánto tiempo mirara. 
'Xu Ling' al lado se parecía a un hombre de madera, y al bajar los ojos, 
no se sabía si realmente se hab ía vuelto de madera o no, no mir ó al otro 
hombre. 
'Yan Wang' suspir ó y felicit ó incesantemente: "No hay necesidad de 
mencionar nada m ás, solo la cara de mi hermano mayor, no puedo tener 
suficiente sin importar cuánto toque". 
'Xu Ling' se burló, "Ve a tocar la cosa real si tienes el coraje". 
"Yo soy lo real", dijo 'Yan Wang', asintiendo con satisfacci ón y 
levantando la barbilla. “Lo suficientemente bueno como para reemplazar lo 
real. ¿Por qu é no me permiti ó perfeccionarlo? Dado que tambi én vino el 
marqués, perm ítanme moldear uno tambi én. ¿Por qu é tuvo que ir 
directamente a Jiangbei con la excusa de evitar sospechas? 
'Xu Ling' dijo: "No dejarte moldearlo fue por tu propio bien, por temor 
a que pudieras profanar la cara del mariscal Gu, en ese momento ser ás 
cortado vivo por el campamento Hierro Negro". 
'Yan Wang' lo fulmin ó con la mirada y ya no le prest ó atención, 
concentrándose en admirar su obra maestra de un rostro en el espejo. De 
repente, un asistente vino y dijo: "Su Alteza, Maestro Xu, el gobernador 
Yang desea verlo por un asunto importante, está esperando afuera". 
'Yan Wang' y 'Xu Ling' se miraron.  'Yan Wang' dijo en voz baja: “Ya 
terminamos nuestro acto, los invitados y los anfitriones tambi én habían 
disfrutado del tiempo que pasamos juntos.  El siguiente paso debería ser 
llevarnos a su barco con sobornos, ¿verdad? Debe haber cajas de oro y 
plata y bellezas esperando afuera. Las bellezas femeninas son lo que sea, 
pero ¿pueden quedarse las bellezas masculinas?  Nuestro hermano mayor 
nos dijo que mantuviéramos bien la evidencia física, pero no dijo qué hacer 
si hay evidencia humana ". 
'Xu Ling' mir ó hacia atr ás al rostro incre íblemente hermoso de Yan 
Wang con rasgos faciales profundos, acompañado de las palabras 'Bellezas 
masculinas' pronunciadas con babas, d ándole dolor de est ómago, pero 
antes de que pudiera hacer un comentario sarcástico, hubo una repentina 
oleada de pasos afuera.  Los guardias en el patio les gritaron que se 
detuvieran, pero los visitantes se apresuraron a entrar 
independientemente. Se escuch ó una serie de sonidos de soldados 
chocando. 
La cara de 'Xu Ling' cambió dramáticamente, susurró: “¿Mostramos una 
apertura? O…" 
La voz todavía estaba en el aire, la expresión desvergonzada de 'Yan 
Wang' de repente se volvió grave, pareciendo mucho a la realidad. 
Dio un paso adelante, abrió la puerta, puso las manos en las mangas a 
la espalda y mir ó a las personas que hab ían irrumpido en su lugar con 
armaduras y armas completas, con Yang Rong Gui como líder. 
"Gobernador Yang, ¿cuál es el significado de esto?"  'Yan Wang' 
preguntó, y detr ás de él, 'Xu Ling' coloc ó su mano en su cintura 
imperceptiblemente, listo para salir corriendo y crear un camino para 
escapar si sus identidades fueran descubiertas. 
¿Quién hubiera esperado que en el momento siguiente, Yang Rong Gui, 
con furiosa intenci ón asesina, de repente dio un paso adelante, se 
arrodilló en el suelo y dijo en voz alta: “Su Alteza, este funcionario humilde 
no val ía nada e incompetente.  Los bandidos locales s e rebelaron y 
bloquearon la ruta de comunicación desde la prefectura de Yangzhou hasta 
el campamento de Jiangbei. Me vi obligado a reunir a todos los guardias y 
soldados de las ciudades cercanas, ¡nos comprometemos a proteger a Su 
Alteza con nuestras vidas ! La situación es cr ítica. Por favor, haga los 
preparativos para el transporte ". 
'Yan Wang' miró hacia atrás a 'Xu Ling', 'Xu Ling' hizo un movimiento de 
negar con la cabeza que era dif ícil de detectar, a ún no sab ía qué obra 
estaba haciendo Yang Rong Gui aqu í, 'Yan Wang' ten ía que responda 
temporalmente: “Ya sé de esto. El gobernador Yang se pone de pie ... " 
Yang Rong Gui, sin embargo, le hizo o ídos sordos y continuó diciendo 
en voz alta: “Todavía hay un asunto más; el actual Emperador es oscuro e 
incompetente, la tierra de los antepasados está en declive, con 
frecuentes problemas internos y externos.  En el exterior, hay 
extranjeros depredadores, en el interior, hay turbas rebeldes de 
plebeyos, pero los soldados en tod as partes carecen de un l íder. Este 
Yang est á dispuesto a correr el riesgo de llevar este grave pecado e 
imitar a sus predecesores, ¡apoyando a Su Alteza para que se convierta 
en el Emperador! 
Cuando terminó, las filas detr ás de él se dividieron en dos.  Salieron 
cuatro personas cargando un conjunto de ropa al hombro. Los ojos de 'Yan 
Wang' casi se salen de sus órbitas. ¡En realidad era una túnica de dragón 
falsa lo suficientemente buena como para reemplazar la verdadera! 
Yang Rong Gui: “He dedicado todo al Gran Liang. Como el país está en 
peligro, no escond í ninguna propiedad para m í, vendiendo mi propia casa 
para dársela al país. Un poco de la riqueza de mi familia, junto con la dote 
de mi esposa, han sido entregados a la corte a cambio de boletos de Feng 
Huo, pero todav ía estaba bajo la sospecha de ese emperador 
incompetente. Realmente es una injusticia durante miles de a ños. Si un 
verdadero gobernante sabio desciende a la tierra, ¡prometo ayudarlo con 
mi propia vida! " 
Estas palabras resonaban con orgullo, parec ían expresarse 
directamente, pero de hecho, conten ían tres capas de coerci ón y 
amenazas: 
En primer lugar, soy corrupto y comet í actos ilegales.  Todos ellos 
fueron porque sus boletos de Feng Huo me obligaron a hacerlo.  Soy 
culpable, Yan Wang, tú eres quien empezó todo. 
En segundo lugar, puede que haya un motín de bandidos, puede que no 
lo haya, pero si digo que están alborotados, entonces están alborotando. 
En tercer lugar, p óngase la t única real en su cuerpo o 'muera en el 
levantamiento de los refugiados', ¡Su Alteza puede hacer su elección! 
Al venir aquí, el verdadero Yan Wang solo les dijo que se demoraran lo 
más posible con este traidor de apellido Yang. ¡No les dijo que existiría tal 
cosa! 
Un par de falsificadores jefe y subinspector quedaron atónitos en su 
lugar por el miedo por un momento. 
Después de un largo rato, 'Xu Ling' respiró hondo y gritó: “Gobernador 
Yang, ¿está loco rebelando así? El marqués del orden todavía se encuentra 
en el campamento de Jiangbei. ¿Crees que decenas de miles de soldados de 
élite del Gran Liang son hombres muertos? 
Yang Rong Gui sonri ó y dijo con profunda implicaci ón: “El Maestro Xu 
había dicho demasiado, ¿cómo podr ía un subordinado atreverse a 
considerar la idea de la rebelión? Pero el Emperador ya había sido asesinado 
por un asesino de Dong Ying.  En la actualidad, el pa ís está en peligro, el 
Príncipe a ún es joven, los s úbditos tenemos que tomar esa decisi ón, 
invitando a Su Alteza a ascender al trono. 
Notas: 
* Más sobre Sun Erniang, en Water Margin, ella y un cómplice operaban 
una taberna y atacaban a los viajeros, dej ándolos inconscientes y luego 
robándolos y matándolos, y a veces usaban su carne para hacer rellenos 
para bollos al vapor que luego sirven a otros clientes desprevenidos. El sol 
en su nombre es el mismo que Boss Sun.