Capítulo 115

Toma una palma y envíala a Jiangbei para que mida el ancho de la cintura 
de la otra. 
___ 
"Siento que esta cara es un poco familiar". Gu Yun sostuvo un palo de 
madera y miró a la 'mujer' en el suelo por un momento, luego concluyó. 
La tienda del Rey Lobo de Jia Lai Ying Huo fue puesta patas arriba por 
la gente del Campamento Hierro Negro.  Descubrieron que no conten ía ni 
perlas raras ni corales. Se veía magnífico, pero en realidad estaba sumido 
en la pobreza.  Se pudo ver que antes de limpiar la propiedad de los 
aristócratas, tambi én se hizo lo mismo.  Realmente era un lun ático 
desinteresado. 
Para gran decepción de Gu Yun, no pudieron encontrar la brujer ía de 
la diosa en la leyenda. 
Pensando en ello, solo a la gente de Great Liang le gustaba escribir 
todo en papel y ensamblarlo en un libro. Había muchas costumbres primitivas 
en las Dieciocho Tribus, las cosas que deb ían registrarse probablemente 
estaban grabadas en piedra, caparazón de tortuga y cuero, o simplemente 
transmitidas por la boca. La brujería que estaban buscando podría estar 
escondida solo en el cerebro de Jia Lai y ya estaba reducida a cenizas. 
Finalmente, solo una figura tan extra ña fue tra ída de regreso a la 
guarnición del norte bajo la insistencia de Chen Qing Xu. 
"¿Qué dijo la se ñorita Chen sobre esto hace un momento?"  Gu Yun le 
preguntó al soldado: "¿Qué tipo de estatua?" 
"Estatua del alma", respondió el soldado, al ver a Gu Yun empujarla de 
un lado a otro con un palo de madera sin ningún tabú, no pudo evitar decir: 
"Mariscal, creo que esto es muy insidioso. Quizás haya algo que no est é 
limpio en eso. Deberías mantenerte alejado de él ". 
La 'estatua del alma' era de tama ño natural, pero pesaba solo entre 
diez y quince kilogramos.  Después de la limpieza, la cara y la piel no eran 
diferentes a las de una persona real a primera vista, como si pudiera hablar 
después de abrir los ojos. 
Se dijo que esto no era un pedazo completo de piel humana.  Estaba 
hecho con la mejor piel de muchos ni ños y niñas. Después de ser tratado 
con una especie de vudú, formó una pieza completa y se envolvió alrededor 
de la madera que fue tallada en una forma humana completa de 
antemano. Cuando la piel humana y la madera se pegan juntas, se puede 
crear un maniquí realista. 
Las Dieciocho Tribus cre ían que este tipo de estatua del a lma podía 
convocar las almas de los niños que habían muerto en países extranjeros. 
Al principio, la estatua del alma estaba cubierta de polvo.  Después de 
lavarse, parecía completamente una persona viva desnuda.  Shen Yi pensó 
que era demasiado poco ortodoxo  y le pidió a la gente que buscara ropa 
para 'usar'. 
Gu Yun mir ó los ojos cerrados de la estatua del alma.  Sintió que se 
parecía un poco a Chang Geng cuando era un niño. Extendió los dedos y se 
acarició la barbilla, intentó buscar en su memoria y preguntó: "¿Dices que 
lo que convocó fue el alma de la consorte real bárbara ese año?" 
El soldado cre ía en los demonios y no se atrev ía a mirar mucho, dijo 
asustado: "Mariscal, mejor lo alejamos rápido, esta cosa es terriblemente 
demoníaca ..." 
"Está bien", dijo Gu Yun casualmente, mirando el rostro de la estatua 
del alma. "Creo que todavía se ve muy bonita". 
Soldado: "..." 
Recientemente, el mariscal Gu tuvo que ocuparse de los campos de 
batalla del norte y del sur, tal vez hab ía perdido la cabeza por  el 
agotamiento. 
En este momento, Chen Qing Xu, que no se sentía tranquilo y fue a ver 
a Shen Yi, irrumpió de repente: "¡Ahora lo recuerdo!" 
Gu Yun: "¿Eh?" 
Chen Qing Xu sac ó un cuchillo y se arrodill ó en el suelo. Bajo los ojos 
de Gu Yun y su soldado super sticioso, ella abri ó la estatua del alma del 
cofre. 
Gu Yun: "..." 
Su soldado tembl ó de miedo, le dio la espalda y recit ó 'Amitabha'. Gu 
Yun lo miró, luego a la señorita Chen, que era como un carnicero. Extendió 
la mano y le entreg ó el bast ón a su soldado s ilencioso y dijo 
lastimeramente: "T ómalo para alejar a los esp íritus malignos y 
defenderte". 
Chen Qing Xu ignor ó los alrededores y se concentr ó en la punta del 
cuchillo. La piel humana parec ía plana e incluso muy suave por fuera.  No 
había carne ni sangre a dentro despu és de cortarlo.  Los dos lados se 
separaron limpiamente. La textura era como cuero curtido.  Chen Qing Xu 
tenía una buena comprensi ón de su fuerza, solo cortaba la piel humana y 
no afectó la madera de abajo. 
Gu Yun estaba sentado sin hacer nada al principio, luego, de repente, 
entrecerró los ojos, se subi ó la manga y se agach ó para levantar 
suavemente la piel sin dudarlo, tocando la superficie de la madera. 
El soldado tenía la cara verde, confesó apresuradamente sus pecados, 
tomó el bastón que le había dado el mariscal y sali ó corriendo a vigilar la 
puerta. 
Gu Yun palpó durante mucho tiempo, preguntándose: "¿Por qué, todavía 
hay palabras en este bosque?" 
Chen Qing Xu había abierto la piel humana de la cabeza a los pies, como 
pelando una c áscara de huevo.  Cambiándose a un cuchillo m ás peque ño, 
cuidadosamente quitó la piel humana una por una hasta que toda la sección 
de la madera con forma humana qued ó expuesta. Se tomó un tiempo para 
responder a las palabras de Gu Yun: “Sí, pero está tallado pequeño y poco 
profundo. Solo las personas con un sentido del tacto extremadamente 
agudo podrán sentirlo. Si la gente común quiere ver, me temo que es solo 
con la ayuda de herramientas, ¿Marshal me ayudar ía a lee r lo que est á 
escrito en él? 
El Campamento Hierro Negro y las Dieciocho Tribus han sido enemigos 
de dos generaciones.  Muchos generales de alto rango en el Campamento 
Hierro Negro conocían las palabras comunes del idioma masculino.  Gu Yun 
buscó a tientas por un momento en el cuello de la madera humanoide y vaciló 
durante mucho tiempo antes de responder: "Son todas palabras muy 
extrañas, cocinando qué ... no sé, hay un n úmero ... Ah, parece que hay 
algo más sobre la luz del sol ... " 
Gu Yun mir ó a Chen Qing Xu confundido: “¿Por qué hay un misterioso 
tutorial de cocina grabado en esta estatua del alma? Eh ... Señorita Chen, 
¿qué le pasa? 
Gu Yun nunca hab ía visto una mirada tan emocionada en el rostro de 
Chen Qing Xu. Sus ojos fríos estaban casi llenos de lágrimas. 
Como si nunca hubiera visto madera antes, tom ó la madera humanoide 
con sus manos, sac ó una seda y cuidadosamente limpi ó el polvo, como si 
tuviera un tesoro raro. 
“Para que la estatua del alma recupere los espíritus de otros países, 
debe comunicar la vida y la muerte.  La forma habitual es esconder un 
objeto personal de la persona dentro de la madera. Pero si se utilizó este 
método para invocar el alma, los difuntos suelen estar a miles de 
kilómetros de distancia, la mayor parte del lugar de enterramiento no se 
podría encontrar. Por lo tanto, su artículo personal no se puede obtener 
siempre. Acabo de recordar, en este caso, el lanzador generalmente lo 
reemplazará por las últimas palabras dejadas por los muertos o las 
inscripciones que pueden representar a los muertos. " 
“En aquellos d ías, las hermanas b árbaras huyeron del palacio 
profundo. En el camino, la hermana mayor murió en un país extranjero. La 
hermana menor huy ó con el hijo de su hermana a la guarida de un 
bandido. Antes de la mu erte de la concubina imperial, dej ó una cosa muy 
importante a Hu Ge Er.  Más tarde, pas ó por las manos de Hu Ge Er y 
finalmente cayó en manos de Jia Lai, el Rey Lobo ... " 
Gu Yun escuchó esto, su corazón comenzó a latir como loco. 
"Es el arte secreto de la diosa". Chen Qing Xu se ñaló lo que estaba 
pensando en su corazón: "Yo ... solo pensé en esta posibilidad, no esperaba 
que fuera verdad ..."