Capítulo 120

____ 
“¿El anciano del lado opuesto cree que es muy bueno peleando junto al 
mar? Le mostraré la diferencia entre un general y un mariscal ". 
____ 
Cao Chun Hua no se atrevi ó a demorarse después de recibir el pájaro 
de madera Lin Yuan, entregó los asuntos pendientes y pronto se fue a la 
estación de Liangjiang. 
Nada más acercarse a la estación, Cao Chun Hua sintió una especie de 
aura asesina proveniente del aire h úmedo y frío, con un leve olor a humo 
de pistola. No pudo evitar enderezar la espalda, ya no tarareaba su canción 
o enviaba miradas coquetas, tratando de parecer correcto. Solo se podía 
ver una vigilancia estricta en esta área, todos los oficiales y soldados de 
servicio no se hablaban entre s í, todos los lados estaban sumido s en el 
silencio, solo se pod ían escuchar los sonidos de gritos provenientes del 
lugar donde los soldados entrenaban regularmente cerca. 
Cao Chun Hua se frot ó los ojos y pens ó que vio otro Campamento 
Hierro Negro. 
Tan pronto como estuvo cerca de la estaci ón, un guardia de servicio 
lo detuvo. Cao Chun Hua no se atrevió a jugar bajo la autoridad militar de 
Gu Yun. Se apresuró a sacar la orden de aprobaci ón emitida por el Gran 
Consejo. La edad promedio del guardia en esa fila no era m ás de 18 o 19 
años. Después de comprobar y confirmar que no había nada fuera de orden 
con el pase, ni halagó ni mostró falta de respeto, otro salió de la fila y lo 
condujo a la tienda del mariscal.  Cao Chun Hua miró hacia atrás y vio que 
en un abrir y cerrar de ojos, el equipo llenó la vacante para una persona, 
no había ninguna brecha. 
El guardia que abrió el camino fue un poco tímido al principio. Más tarde, 
al escuchar que Cao Chun Hua una vez sigui ó a Gu Yun para limpiar a los 
bárbaros del norte, finalmente abrió la charla: "Los occidentales no pueden 
obtener ninguna chatarra de Marshal, tampoco pueden ganar en el campo 
de batalla directo, estos días han estado merodeando por varios puertos 
de Liangjiang y vienen a acosarnos.  Escuché del capitán, tal vez quieran 
medir su fuerza con nosotros.  Maestro, ¿no dicen todos que nuestro 
Gran Liang tiene una gran cantidad de tierra y riqueza?  ¿Por qu é los 
extranjeros también tienen tanto dinero? ” 
"No me llames 'maestro', tambi én soy un sirviente haciendo recados", 
dijo Cao Chun Hua con la mano y volvi ó a decir.  “En realidad, tampoco 
entiendo mucho sobre estas cosas, pero he escuchado algunas palabras 
del Maestro Du.  Puede ver que sus buques de guerra fueron dise ñados 
especialmente para salir al mar y luchar en batallas naval es. ¿Nuestro 
puerto de Jiangnan y el puerto de Dagu no fueron destruidos en un solo 
movimiento ese año? Incluso nuestro ejército es así, y mucho menos esos 
pequeños países en el mar. Cada vez que arrasan un lugar, lo 'devoran' por 
completo, saquean los materiales locales, abren fábricas que no se pueden 
abrir dentro de su pa ís y obligan a los prisioneros a trabajar para ellos, 
escurriendo su sangre. Con el tiempo, habrá dinero ". 
El guardia guardó silencio por un momento y llevó a Cao Chun Hua hasta 
la tienda de Gu Yun. 
El guardia de la puerta entró para informar. El joven guardia se tomó 
el tiempo para decirle a Cao Chun Hua: “Señor, antes escuché a los viejos 
soldados hablar sobre la guarnición de Liangjiang del pasado, diciendo que 
cuando estaban bajo el mando del general Zhao, los salarios eran altos y 
el trabajo escaso, El entrenamiento tambi én fue m ás liviano que las 
guarniciones de otras áreas, y cuando no hay misión, incluso pueden cruzar 
el estrecho y disfrutar de las flores de albaricoque y la lluvia brumosa. En 
ese momento, sentí que había nacido en la época equivocada, si era tiempo 
de paz, tal vez incluso pudiera subir a la posición de 'maestro militar' ”. 
Cao Chun Hua lo mir ó y el peque ño guardia sonri ó un poco 
tímidamente. “Hoy, al escuchar  esto de usted, sent í que era 
miope. Aquellos que pueden empuñar espadas siguen teniendo más suerte 
que aquellos que solo pueden esperar a que otros los alejen ". 
En ese momento, un guardia personal de la tienda Marshal salió y dijo: 
"Maestro Cao, por favor, el Marshal lo invitó a entrar". 
Cao Chun Hua volvió a sus sentidos y entró en la tienda de Marshal. De 
un vistazo, vio a Gu Yun usando un vaso de liuli particularmente coqueto 
en el puente de su nariz.  Los patrones tallados detr ás del espejo 
eclipsaron al usuario, casi cubriendo su rostro desde el puente de la nariz 
hasta la sien. No parecía un vaso de liuli, sino más bien una máscara. 
Cao Chun Hua se quedó atónito, y la primera reacción en su mente fue 
"¿Qué pasó con los ojos de Marshal?". 
Pero se estaban discutiendo asuntos oficiales en la tienda del 
mariscal, Cao Chun Hua no se atrevió a molestar. 
Shen Yi y Yao Zhen estaban aqu í. Yao Zhen estaba leyendo una carta 
de los occidentales: “Esos extranjeros dijeron qu e vinieron a investigar 
de buena fe en un esp íritu de amistad y armon ía, preguntando si pod ían 
dividir los cuatro condados de Jiangnan en áreas comerciales, permitiendo 
que la guarnici ón se ejercitara -gobierno, protege los intereses de los 
empresarios extranjeros, y en el futuro, este lugar puede convertirse en 
el vínculo de transporte marítimo y comercial entre las dos partes ... Oh, 
también dicen que aman profundamente esta tierra y no quieren dejar que 
los buenos la tierra fértil ya no será envenenada por la guerra ". 
Shen Yi: “Ayer, había tres condados. ¿Cómo es que se ha añadido otro 
hoy? " 
Yao Zhen le envió una mirada impotente: "Tal vez sea por su 'profundo 
amor'". 
"Que se jodan". La cara de Gu Yun lucía un elegante vaso de liuli, pero 
sus palabras no se parec ían a las de una persona bondadosa: "Ama mi 
trasero, ¿es su turno de amar?" 
Shen Yi: "..." 
Nadie pudo contestar. 
Cao Chun Hua no pudo evitarlo por un momento, riendo en voz alta. 
Shen Yi r ápidamente lo salud ó con la mano y dijo: “¡Xiao Cao est á 
aquí! Te hemos estado esperando durante mucho tiempo. Ven aquí y dinos, 
¿cuándo se construirá nuestra 'serpiente de hierro'? 
“Ah, Maestro Shen, ese nombre es un poco dif ícil de escuchar… Será 
pronto”, respondi ó enérgicamente Cao Chun Hua, “Lo que tenemos en 
abundancia son los trabajadores.  La parte norte est á básicamente 
terminada y la parte sur es a ún mejor. En invierno tampoco es necesario 
detener la construcci ón. Cuando las partes est án conectadas, el vag ón 
de vapor puede viajar desde la capital hasta la orilla del r ío. Escuché del 
Maestro Du que si va bien, se terminar á antes de fin de a ño tan pronto 
como sea posible. Por cierto, ¿cómo es que Marshal está usando vidrio liuli? 
"¿Es bonito?" Gu Yun le sonrió, las esquinas de su ojo de flor de durazno 
eran como si estuvieran a punto de volar. Dijo descaradamente: “Dejé caer 
uno el otro d ía. Esta vez encontr é a alguien para cambiar el marco y le 
pedí a un famoso artesano de Yangzhou que lo tallara en 
persona. Realmente no tengo el corazón para esconder algo tan hermoso, 
así que debo usarlo todos los días para que todos lo vean ". 
Shen Yi sintió que le dolía el estómago, “Oh mi mariscal, será mejor que 
lo guarde.  Los ojos de nosotros los mortales no son dignos de tanta 
belleza ". 
Gu Yun lo ignoró y se volvió para dejar que Cao Chun Hua lo echara un 
vistazo completo, diciendo tonter ías: “Si no funciona, saldr é y haré un 
truco de belleza yo misma.  Me temo que no podr á lidiar con un mill ón de 
soldados, pero treinta o veinte mil son fáciles, ¿no es así, Xiao Cao? 
La cara de Cao Chun Hua se sonrojó en un instante. 
Shen Yi y Yao Zhen volvieron la cara en una direcci ón diferente, 
incapaces de mirarlo directamente. 
"Llegaste justo a tiempo", Gu Yun se levantó de un salto, rodeando con 
el brazo los hombros de Cao Chun Hua, que se sonrojaba hasta las orejas, 
y lo empujó hacia la mesa de arena. "Tengo algo que nadie más que tú puede 
hacer, quería pedirte que corrieras a algún lado por mí, ¿me ayudas?" 
No se sab ía si el ingenioso 'truco de belleza' del mariscal Gu fue 
efectivo para los occidentales o no, pero es muy efectivo para Cao Chun 
Hua. Su rostro repentinamente se puso rojo de nuevo, su cuello estaba 
ardiendo, sudando excesivamente. Sintió que no importaba l o que Gu Yun 
le dijera, podía responder 'sí, sí, sí' a todo. 
Cuando Cao Chun Hua salió de la tienda de Marshal aturdido, finalmente 
se sobresaltó. Espera un minuto, ¿no lo envió Yan Wang aquí para cuidar de 
Marshal? 
¿Cómo es que, cuando acababa de establec erse, Marshal lo enga ñó 
inmediatamente hasta la frontera suroeste con unas pocas palabras? 
Justo ahora, Gu Yun incluso le dijo que este era un secreto de primera 
clase, cuando sale de la tienda, debe digerirlo en su est ómago, no podría 
ser informado ni siquiera al Gran Consejo. + 
¿Cómo se suponía que iba a explicar esto después de regresar? 
Shen Yi organizó personalmente a Cao Chun Hua que hab ía perdido su 
alma, luego se volvi ó para encontrar a Gu Yun.  Yao Zhen ya se ha ido.  La 
luz de la tienda era muy tenue. Gu Yun puso sus dos largas piernas en un 
banco junto a él y cruz ó los brazos frente a su pecho.  No sabía lo que 
estaba pensando.  Como ya no pod ía o ír, se libr ó de las muchas 
perturbaciones de poder ver y oír los cuatro lados y podía concentrarse 
fácilmente en sus propios pensamientos. 
El viento frío que surgió cuando Shen Yi abrió la puerta lo sobresaltó, 
Gu Yun lo miró: "¿Está lista la preparación?" 
Shen Yi asintió y preguntó: "¿De verdad quieres utilizar a Xiao Cao o 
tienes miedo de que informe a Su Alteza Real Yan Wang?" 
"¿Soy de los que mezclan asuntos privados y oficiales?" Gu Yun enarcó 
las cejas, pero sin esperar a que Shen Yi se disculpara, volvi ó a decir: 
"Ambos". 
Shen Yi: "..." 
Nunca hab ía visto a una persona tan dividida ent re lo p úblico y lo 
privado. 
“Cuando comencemos la guerra, habrá cambios en la corte. Chang Geng 
no debe esforzarse demasiado mentalmente, esta situaci ón también es 
inevitable. Que no se distraiga con mi peque ño error aqu í. Además, el 
asunto de Xiao Cao necesita alguien flexible y confiable con quien tratar 
”, dijo Gu Yun. “¿El anciano del lado opuesto cree que es muy bueno peleando 
junto al mar? Le mostraré la diferencia entre un general y un mariscal ". 
Shen Yi se dividi ó en dos partes por sus palabras: la mitad izquierda 
era el viejo soldado del Campamento Hierro Negro, deseando poder seguir 
a su comandante con todo su coraz ón y alma, la mitad derecha ten ía 
náuseas por la jactancia sincera de Gu Yun, su piel de gallina. 
creciente. Una vez más, se quedó sin palabras y tuvo que suplicar: "Zi Xi, 
incluso si eres ciego, ¿puedes al menos cambiarte a un vaso de liuli normal?" 
Gu Yun se visti ó con armadura y se prepar ó para salir a patrullar el 
campamento: el mariscal que patrul laba diariamente en persona sin 
perderse un día también era una característica distintiva del campamento 
de Liangjiang, incluso si era ciego. 
"No", respondi ó solemnemente con una expresi ón sumamente seria, 
"Quiero seguir el ejemplo de Lan Ling Wang *". 
Shen Yi pensó que este bastardo podr ía no haberlo transferido aqu í 
para compartir sus preocupaciones, ¡sino para ser su entretenimiento! 
* Lan Ling Wang, Gao Chang Gong, era un general de Qi del Norte y un 
hombre hermoso de renombre con apariencia f ísica femenina, por lo que 
siempre usaba una máscara horrible cuando peleaba en batallas. 
Cao Chun Hua solo tuvo tiempo de escribir una carta a Chang Geng 
desde que lleg ó a Jiangnan, diciendo que el mariscal Gu estaba ocupado 
con asuntos militares e intimidando al m aestro Shen todos los d ías, que 
todo estaba bien. Después de eso, no hubo noticias.  No sabía si Gu Yun lo 
había puesto a trabajar o si simplemente se estaba olvidando del pa ís 
debido al entretenimiento. Es imposible que Chang Geng no sienta envidia 
al recordar su obsesión por los hombres, pero también se sintió aliviado al 
mismo tiempo: no tener noticias era una buena noticia.  Si Cao Chun Hua 
podía obsesionarse con los hombres todo el d ía, entonces tal vez fuera 
como dijo Liao Ran, Gu Yun ten ía mucha fuerza  para manejar esta 
situación. 
Al mismo tiempo, Chen Qing Xu tambi én llegó a la capital alrededor del 
Festival Chongyang *. 
* Noveno de septiembre en el calendario lunar. 
Chang Geng pasó más de un mes en el Gran Consejo, y finalmente pidió 
un permiso excepc ional de medio d ía para regresar a casa y darle la 
bienvenida. 
La primera vez que Gu Yun le envió un mensaje informándole que había 
encontrado una copia de 'el arte secreto de la diosa' con Jia Lai Ying Huo, 
Chang Geng lo estaba esperando por un tiempo, como un viejo demonio que 
se había estado escondiendo del mundo finalmente escuchando que pod ía 
convertirse en un humano normal.  Sin embargo, luego de regresar a la