Capítulo 128

(fin) 
Gu Yun se quedó sin palabras. Quería abrir los brazos para abrazarlo, 
pero el otro no se movió incluso después de tirar dos veces, tuvo que 
sentarse a un lado en silencio y no decir una palabra, esperando que 
Chang Geng gritara todos los agravios que acumuló durante más de diez 
años. . 
Sin embargo, parecía que la suerte del nuevo emperador no era tan 
buena. Ni siquiera podía llorar al contenido de su corazón. Antes de que 
estuviera exhausto, hubo una explosión afuera que hizo que toda la 
tienda se sacudiera violentamente. 
Luego vino el agudo grito de enormes alas de águila a través del cielo de 
lejos a cerca. Chang Geng solo tuvo tiempo de dar la espalda. Un heraldo 
de Eagle Armor se apresuró a decir: "¡Mariscal, la cerca de hierro está 
rota y los occidentales habían entrado en el cerco!" 
La yema del dedo de Gu Yun todavía estaba manchada con las lágrimas de 
Chang Geng. Silenciosamente apretó su mano y asintió con calma, “Lo 
sé. Mantenlos presionados según lo planeado ". 
Los dedos del pie del heraldo tocaron el suelo solo por un momento, se 
dio la vuelta y voló de nuevo. 
Solo ahora Chang Geng se volvió para mirarlo. Las lágrimas en su rostro 
todavía estaban húmedas, pareciendo muy lamentables. Gu Yun no pudo 
soportar más esta expresión. Fue desarmado en el acto y suavemente 
persuadido: "Chang Geng, ven aquí, te secaré las lágrimas". 
Chang Geng: "¿Dónde están tus dulces palabras?" 
Gu Yun suspiró en voz baja y bajó un poco la voz: "Cariño, ven aquí, 
lameré tus lágrimas para limpiarlas". 
Chang Geng: "..." 
Por un momento fue incapaz de dejar escapar una palabra de ira. 
Sin embargo, mientras estaba estupefacto por un segundo, Gu Yun había 
luchado por levantarse junto a la cama. Apenas podía soportar la fuerza 
de su cintura. Cuando se levantó, la placa de acero entre sus piernas 
golpeó pesadamente el borde de la pequeña cama. El tendón de su cuello 
se levantó abruptamente del vendaje en el escote. Su cabello 
desordenado se extendía por su hombro y a través de la larga cadena de 
vidrio liuli. 
Chang Geng: "¡Qué estás haciendo!" 
Dio un paso adelante, tratando de extender la mano y sujetar a Gu Yun, 
inesperadamente, Gu Yun aprovechó esta oportunidad y lo sostuvo en 
sus brazos. 
Después de que Gu Yun hizo este movimiento, el sudor frío comenzó a 
brotar de su frente. La mayor parte de su peso corporal se colocó 
sobre el cuerpo de Chang Geng. Le faltaba el aliento, la placa de acero 
que lo presionaba obstaculizaba entre los dos. Suspiró, cerrando los ojos 
suavemente, acariciando la tensa espalda de Chang Geng y susurró: 
“Déjame abrazarte, te extraño mucho. Entonces, ya sea que quieras 
regañarme o pelear conmigo después, no pelearé, ¿de acuerdo? 
Chang Geng acababa de calmarse un poco, su nariz comenzó a picar de 
nuevo, agarró la cintura de Gu Yun incontrolablemente, sintiendo que la 
parte de acceso del cinturón no era simplemente por perder la parte de 
la carta: "Yo ......" 
Tan pronto como dijo una palabra, su voz se ahogó en frenéticos 
cañonazos y fue interrumpida nuevamente. 
Gu Yun giró levemente la cabeza, lo besó en la cara, luego mantuvo sus 
palabras y siguió sus lágrimas hasta el final, finalmente se detuvo en los 
labios con un poco de sabor a lágrimas. Los labios de Chang Geng 
temblaban todo el tiempo, sin saber si era por dolor, enojo o emoción. Gu 
Yun se detuvo por un momento, la punta de su lengua separó sus labios. 
Las manos de Chang Geng que sujetaban su cintura de repente se 
tensaron ... 
… Es una lástima que aún no haya probado la dulzura cuando hay otro 
fuerte sonido de Águila afuera que incluso un medio sordo podría 
escuchar. 
Chang Geng: "..." 
¿Pueden cortarlo? 
Los dos ejércitos se enfrentan, por lo que muchos generales de élite y 
una nueva generación de generales de Gran Liang se reúnen en esta 
guerra. ¿Estos bastardos tienen que venir a la tienda del mariscal para 
pedir instrucciones para cada cosa? 
En esta situación, ¿había algo malo en que Su Majestad no considerara 
que estaba en medio de una artillería en llamas, llorando y actuando mal 
con el comandante de los cuatro bandos? 
El Águila Negra entró corriendo: “¡Mariscal, viendo que la situación no es 
la correcta, los occidentales se están preparando para escapar! El 
general Shen detuvo el barco principal del enemigo con los cuchillos de 
mar. General Preguntó cuándo podría mudarse un gran número de 
Águilas Negras ". 
Gu Yun se secó ligeramente la comisura de los labios: "Espera un 
momento, espera a que su nave principal libere el movimiento asesino". 
El Águila Negra respondió apresuradamente, luego se dio la vuelta y se 
alejó rugiendo. 
Los dos intercambiaron miradas incómodas. Los latidos del corazón de 
Chang Geng aún no se habían calmado. No tuvo más remedio que dejar 
escapar una sonrisa amarga. 
Medio sostuvo y medio sostuvo a Gu Yun para colocarlo en la cama, tiró 
de la manta y lo cubrió. Tomó un pequeño trozo de tela que Gu Yun le 
envió de su brazo junto con una aguja e hilo de su bolsa. El color del hilo 
hacía juego con la tela azul, parecía que estaba bien preparado antes de 
venir. Tiró del cinturón de Gu Yun y le dio la vuelta con cuidado. Como era 
de esperar, se quitó toscamente un extremo y los hilos estaban 
rasgados. 
Chang Geng dijo impotente: "¿Marshal camina todos los días con este 
tipo de harapos?" 
"No", Gu Yun entrecerró los ojos y leyó cuidadosamente sus labios. Dijo 
con una risa baja: “Por casualidad usé este hoy. Nuestros espíritus tal 
vez estén conectados cuando estaba soñando, sabía que Su Majestad 
vendría a coserme la ropa personalmente hoy ". 
La mano de Chang Geng se movió, pero antes de que mirara la expresión 
de Gu Yun, una mano cayó sobre su rostro, sus dedos se deslizaron 
suavemente por su mandíbula hacia la raíz de su oreja: "¿Sufres?" 
Chang Geng parpadeó rápidamente. Sintió que el dolor en ese momento 
era demasiado intenso, las represas en sus ojos podrían romperse 
hoy. El hombre solo dijo tres palabras, pero sus lágrimas casi se 
derramaron de nuevo: "Entonces, ¿tienes dolor?" 
Pensó que Gu Yun no respondería, pero después de un momento de 
silencio, Gu Yun dijo con franqueza: "Fue tan doloroso que a menudo no 
puedo dormir". 
Las manos de Chang Geng temblaron, la aguja pinchó su dedo. 
Gu Yun dijo de nuevo: “Aún no es tan doloroso como verte llorar. No 
llores más en el futuro, yifu puede tener una pesadilla toda su vida ". 
Chang Geng: "..." 
Desde que era un niño, no supo qué palabras suyas eran las sinceras del 
corazón y cuáles se usaron para engatusarlo, por lo que tuvo que 
tomarlas todas como palabras sinceras, todo su cuerpo se suavizó con 
solo unas pocas palabras. . 
Gu Yun: “La mayor parte del hueso de la impureza se ha ido, ¿no es 
así? La señorita Chen te ha cuidado bien; no habrá ningún accidente en 
esta batalla. El enemigo saldrá a nuestra emboscada. Una vez que entren 
en la emboscada, habrá una gran cantidad de jibones dirigidos a su barco 
principal. El barco principal tiene una debilidad fatal, es decir, cuando 
está en crisis, su maniobrabilidad no puede seguirle el ritmo. Cuando el 
Papa sea llevado al extremo, será ... " 
Antes de que terminara de hablar, fue interrumpido por un rugido que 
podría sacudir montañas. Aunque Gu Yun no pudo escucharlo con 
claridad, sintió la vibración de su cama. Gu Yun sonrió lentamente. Esperó 
un momento, el temblor disminuyó gradualmente. Continuó: “Movería todos 
los cañones pesados escondidos debajo del caparazón de tortuga de su 
nave principal y trataría de avanzar. Una gran cantidad de Ziliujin y 
municiones se transportan en el barco principal occidental. Sin embargo, 
al enfrentarse a la batalla, rara vez muestran su verdadera 
apariencia. Los hemos analizado desde muchos ángulos durante mucho 
tiempo. Se especula que la primera razón es que no pueden permitirse el 
lujo de ser consumidos, y la segunda razón es que una vez que el barco 
principal entra en la batalla, es incapaz de hacerse cargo de los buques 
de guerra Jiao del mar adjuntos de inmediato ... " 
Un Black Eagle cayó y presentó el tercer informe de batalla: “Mariscal, 
realmente hay un problema con la nave principal occidental. El general 
Shen se ha aprovechado del caos para rodearlo. ¡En ese momento, en el 
caos, las fuerzas navales occidentales perdieron su orden y casi la 
mitad de ellas se hundieron! Las Águilas Negras están listas para 
perseguir ... " 
Antes de que terminara de hablar, un sonido de águila casi ensordecedor 
cruzó el cielo. Era el sonido de decenas de miles de asesinos aéreos 
levantando sus alas en el viento. 
Gu Yun se volvió hacia Chang Geng: "Su Majestad, ¿quiere echar un 
vistazo ... a cómo nuestro ejército recupera a Jiangnan?" 
Cuando hizo un análisis detallado de todas estas cosas, parecía que ya 
no era solo un hombre herido que solo podía tumbarse en la cama, sino el 
general que irrumpió en el ejército rebelde de Wei Wang, que luchó 
contra los bandidos en el al suroeste, que trajo la paz al noroeste y que 
dispuso su formación para retomar Jiangnan. 
Chang Geng respondió con una expresión seria: "Las palabras de mi 
general tienen un gran peso, siempre victoriosas". 
Había un milano rojo con un alto nivel de defensa en la guarnición de 
Liangjiang. Chang Geng apoyó a Gu Yun para que se acercara. El milano 
rojo se levantó lentamente de la tienda del mariscal, se podía ver todo el 
campo de batalla cuando se apuntaba al Qian Li Yan hacia abajo: el mar 
azul con olas crecientes, los barcos de hierro que parecían dragones, 
cruzando hacia el mar, en todas partes había fuego y humo ... 
Después de luchar durante más de dos horas, al final, los occidentales ya 
no pudieron sostenerse. El barco principal con innumerables agujeros 
reunió a los buques de guerra dispersos y corrió hacia el mar de Dong 
Ying en pánico. 
Tres filas de la Gran Armada de Liang los persiguieron como locos, 
decididos a no dejarlos escapar, ignorando el rumor de que "la Gran 
Armada de Liang no puede luchar en mar abierto". Siguiéndolos durante 
toda una noche, entraron con valentía en el área marítima de Dong Ying. 
Controlando la situación hasta este punto, Gu Yun levantó los labios en 
una sonrisa. 
Dong Ying sería la última tumba del Ejército Occidental. 
Cuando las tropas occidentales se retiraron, enviaron cuatro señales de 
solicitud de apoyo a Dong Ying. Todos parecían rocas que se hundían en 
el mar. Después de que la Gran Armada de Liang los persiguiera hasta el 
mar de Dong Ying, los occidentales se sorprendieron al encontrar un 
grupo de buques de guerra Dong Ying frente a ellos listos: ¡estos eran 
los barcos que habían traído y entregado a Dong Ying! 
Los dos bandos se acercaron rápidamente el uno al otro, los 
occidentales hicieron señales locamente hasta el punto de casi dejar 
caer la bandera al agua. El 'ejército amigo' no reaccionó, solo una orden 
de trompeta ronca y larga se escuchó en respuesta —— 
Las bocas del buque de guerra Dong Ying estaban dirigidas al aliado al 
que habían apoyado fuertemente en el pasado. 
"Auge"-- 
Una puesta de sol rojo sangre en el mar parecía ser el período que 
señalaba el final de una era turbulenta cuando el polvo se asentaba. 
Cuando los fuegos artificiales explotaron en el mar lejano, Gu Yun sonrió 
suavemente. Había estado soportando seguir de cerca este viaje. En 
este momento, su cuerpo ya no podía aguantar, estaba tan exhausto que 
podía quedarse dormido tan pronto como su cabeza tocaba una almohada. 
Pero Chang Geng de repente se inclinó, acercó su barbilla hacia él y 
preguntó: “Antes dijiste que tienes un deseo personal que no se pudo 
escribir en tu última carta, y que me lo dirás la próxima vez. ¿Qué es?" 
Gu Yun se rió. 
"¿Qué es?" Chang Geng siguió adelante. 
Gu Yun lo acercó más, colocó sus labios junto a su oído y susurró: "Te 
doy ... toda mi vida hasta el final". 1 
Chang Geng respiró hondo y se tranquilizó lentamente después de un 
largo momento: “Eres tú quien dijo esto, las palabras del general tienen 
un gran peso ... 
Gu Yun continuó sus palabras: "Siempre victorioso". 
En el décimo año de Long An, el cuarto día de marzo, desde el momento 
de la exploración mutua y la batalla decisiva hasta que Dong Ying cambió 
de bando en el último momento, la Armada Occidental, que había estado 
ocupando todo el Mar Oriental durante varios años. años, fue derrotado. 
Gu Yun completó su misión y fue 'obligado' por el nuevo emperador a 
regresar a la capital para recuperarse. 
Dieciséis días después, la línea ferroviaria se conectó oficialmente y se 
completó la gran línea de vida que atraviesa el norte y el sur. Una gran 
cantidad de armaduras de acero, camiones de bomberos y Ziliujin 
pudieron ser transportados al sur en el tiempo más rápido. La guarnición 
de Liangjiang estableció rápidamente una base naval. El ejército fue 
enviado por Shen Yi, barriendo la guarnición de los occidentales que 
ocupaba la mitad de la nación en el sur. 
Sin fuerzas navales fuertes y sin apoyo interno, la guarnición occidental 
parecía hojas que el viento otoñal arrastraba. La frágil línea del frente 
se derrumbó por miles de millas. 
La batalla en tierra duró solo dos meses. A principios de mayo de ese 
año, las fuerzas aliadas occidentales se rindieron formalmente y un gran 
número de cautivos fueron detenidos en Gran Liang, incluido el propio 
Papa. 
Para preservar su dignidad, Tierra Santa se vio obligada a enviar gente 
a negociar. Terminó con un acuerdo de compensación: un lado liberó a la 
gente, un lado entregó el pago. 
En este punto, se levantó la nube oscura que se cernía sobre la mitad 
sur de la nación. Año tras año, llegaría el día en que Jiangnan se 
deleitará con el aroma de la fragancia osmanthus. 
Se dijo que el Papa murió en el camino de regreso a su país de 
origen. Nadie sabía si murió naturalmente o fue asesinado, pero ya no 
importaba. 
Li Min, el ex Yan Qin Wang, ascendió formalmente al trono y sería 
cambiado a Tai Shi * el próximo año. 
* Los tiempos antiguos se refieren a la época en que el mundo se abrió y 
todo comenzó a formarse. 
Al comienzo de su ascenso al trono, el nuevo emperador otorgó 
inmediatamente un decreto de que los hijos del ex emperador no 
tendrían que mudarse del palacio, ni habría un cambio en el príncipe 
heredero previamente establecido, ni él. retractarse del poder militar. 
El Black Tiger Emblem todavía estaría en manos de Gu Yun, protegiendo 
la capital junto a él y podría movilizar el poder de las cuatro regiones en 
cualquier momento. 
Al mismo tiempo, las tres facciones del antiguo Campamento de Hierro 
Negro se dispersaron e incorporaron a guarniciones en todas partes, 
una generación de valientes generales que crecieron en el humo se 
hicieron cargo de las instrucciones de las personas que caminaban ante 
ellos, de pie y vigilando a los cuatro. lados. 
En los dieciocho años de su reinado, el emperador Tai Shi siempre se 
consideró a sí mismo como el 'emperador en funciones' y emitió una serie 
de constituciones que iban desde el mismo 'emperador en funciones' 
hasta todos los funcionarios civiles y militares, un conjunto de poder y 
responsabilidad, todos debían ser tratados por igual, el objetivo era que 
cada persona reflexionara sobre sí misma en todo momento. 
Una reforma vigorosa hizo desaparecer a la nación durante miles de 
años de depresión y una espesa niebla. 
El final de una era siempre fue el punto de partida de otra. 
11 
El autor tiene algo que decir: 
El final de la historia principal. 
Gracias por tu apoyo.