Capítulo 110

Esta hoja que hab ía sido templada debe afilarse con la sangre del 
enemigo. 
____ 
Atrapado en la pesadilla infinita, Gu Yun pis ó el vac ío y cay ó en la 
profunda oscuridad.  Sus m úsculos se tensaron de repente, todo su 
cuerpo se contrajo violentamente, luego se despertó en la noche oscura. 
Se puso serio muy rápidamente, y en el instante en que abrió los ojos, 
su alma volvió a su lugar. Recordó exactamente dónde estaba y las cosas 
que aún tenía que hacer. 
Pero en ese momento, Gu Yun estaba at ónito. Alguien le había puesto 
una fr ía mejilla en la frente.  Sin mencionar el campamento de Jiangbei, 
incluso los del campamento de hierro negro nunca se atreverían a ser tan 
`` íntimos '' con él. Luego captó el aroma del tranquilizante y vio una silueta 
con su visión medio ciega que se había adaptado a la oscuridad. 
El sudor existente de Gu Yun aún no se había secado, ya salió una capa 
de sudor frío. Pensó: "¿Por qué está aquí?" 
Chang Geng gir ó la sencilla l ámpara de vapor en la cama plegable, 
silenciosamente sacó una toalla del lavabo cercano y sec ó el sudor de la 
frente de Gu Yun. 
Todo el cuerpo de Gu Yun era suave, y parecía haber una herida invisible 
enterrada debajo de la piel y la carne de su pecho.  Podía sentir un dolor 
sordo cada vez que ejercía un poco de fuerza. Buscó a tientas un rato y 
encontró su vaso de liuli en un poco de pánico: "Lo haré yo mismo ..." 
Chang Geng inclinó la cabeza y lo ignor ó, empujando su mu ñeca hacia 
abajo con solo un toque. 
Gu Yun se humedeci ó los labios con ner viosismo, sintiéndose un poco 
culpable sin motivo y pensó: "¿Alguien dijo tonterías?" 
En este momento, Chang Geng hab ía limpiado su cuerpo a fondo, 
ajustado su ropa y tir ó de la colcha para envolver a Gu Yun con 
fuerza. Solo entonces finalmente levantó la cabeza e hizo contacto visual 
con él. 
Gu Yun aprovechó el momento y le sonrió. 
Chang Geng lo miró inexpresivamente. 
Gu Yun sacó débilmente una mano, agarró la parte posterior del cuello 
de Chang Geng, lo amasó suavemente dos veces y le acarició la barbilla con 
las yemas de los dedos: “ ¿Por qu é la cara larga tan pronto como me 
ves? ¿La belleza y el amor de tu yifu ya se habían desvanecido tan rápido? 
"..." Chang Geng de repente quer ía ver qu é tan bien pod ía fingir, 
preguntó fríamente, "¿Qué te pasó?" 
Gu Yun entrecerró los ojos ligeramente y ley ó sus labios. Su rostro 
no cambió, "Un resfriado". 
Chang Geng: "..." 
Esperaba que Gu Yun lo cubriera, pero no esperaba que fuera tan 
desganado en su encubrimiento. 
Gu Yun quer ía que este asunto pasara agradablemente , extendió la 
mano y palmeó la cara de Chang Geng. "Ven, déjame ver si has perdido peso 
recientemente". 
Chang Geng apartó la mano y dijo enojado: "¡Gu Zi Xi!" 
Gu Yun inmediatamente ajustó sus tácticas y frunció el ceño, sacando 
su autoridad militar de la n ada: “¿Quién había vuelto a hablar?  El general 
Zhong acaba de fallecer, ¿el campamento de Jiangbei ya se ha vuelto tan 
ilegal? 
Chang Geng respiró hondo: "En la sala de oración, tú ..." 
Gu Yun el malvado acus ó primero e intercept ó: “¿Qué niño hab ía 
custodiado el sal ón de oraci ón? ¿De qu é campamento vino? ¡Llame a Yao 
Chong Ze aquí para mí, esto debe ser castigado por la ley militar! " 
Chang Geng apretó los dientes en silencio. 
Gu Yun neg ó con la cabeza como si estuviera contando una historia 
real: "La Armada de Jiangbei todavía tiene pocos años, este tipo de cosas 
no sucederán en el Campamento Hierro Negro ..." 
“De verdad”, dijo Chang Geng con una sonrisa sin humor, “yo soy ese 
niño. ¿Qué me va a hacer Marshal? 
Gu Yun: "..." 
En este momento, el siempre cambiante y siempre intrigante General 
Gu entendió lo que se llamaba "quedarse sin palabras". 
Chang Geng en realidad ten ía muchas preguntas que hacerle, pero 
sabía que Gu Yun no confesar ía honestamente. Incapaz de soportar ver 
a este hombre agotado tratando de lidiar con él, sus palabras fueron 
presionadas varias veces mientras salían a la superficie. Mientras estaba 
en confusión, hubo un ruido extraño repentino desde fuera de la tienda. 
La vo z de un soldado fuera de la tienda grit ó a toda prisa: 
“¡Alteza! ¡Su alteza Yan Wang! " 
Chang Geng frunció el ceño y se puso de pie, "¿Qué pasa?" 
Cuando terminó, un temblor repentino vino del suelo.  Chang Geng se 
sorprendió. ¡Solo cuando cae un explosivo podría crearse tal temblor! 
Echando otro vistazo, el campamento de Jiangbei tenía luces brillantes 
encendidas, el sonido de cascos venía de cerca y de lejos, frías armaduras 
de hierro, el tonghou en la parte superior son ó fuerte, llevando consigo 
el aire único de vapor espeso en Jiangbei, extendiéndose lentamente como 
un trueno. , como si pudiera despertar a toda la mitad norte del país. Los 
dragones marinos listos para usar a lo largo de la costa con su luz de 
vapor se encendieron uno por uno, la luz fría atravesó el denso vapor. La 
columna de luz recta en la torre de vigilancia atravesó Jiangbei. 
¡Ataque enemigo! 
Gu Yun no podía escuchar con claridad, pero reconoció la vibración del 
suelo y las luces que provenían de la puerta. Después de llegar a Jiangbei, 
lo primero que hizo fue fortalecer la línea de defensa. En verdad, fue solo 
para estabilizar el coraz ón de la gente.  No esperaba que la usualmente 
paciente Armada Occidental eligiera esta vez para asaltar el campamento 
de Jiangbei. 
A veces, cuand o uno hac ía lo mejor que pod ía, tambi én ten ía que 
obedecer el destino de los cielos.  Aunque de este lado, hab ían calculado 
cada movimiento, no sab ían que el patio trasero del enemigo tambi én se 
había incendiado. Sin que ellos lo supieran, cambiaron a un comandante con 
un estilo de lucha completamente diferente. 
Gu Yun no tuvo tiempo para pensar en eso.  Agarró su abrigo y se lo 
envolvió. Cuando se levantó, se tambaleó como si acabara de comer cinco 
kilos de droga suavizante muscular y casi se arrodilla. 
En e se momento, un Águila Negra cruz ó el cielo y aterriz ó 
directamente en la puerta de la tienda Marshal. Antes de que pudiera abrir 
la boca, la carta de cinta roja se le escapó de la mano y Gu Yun la pisó. 
Gu Yun luchó por sostenerse con la cabecera de la cam a y se inclin ó 
para abrir la carta junto a la luz de vapor. Al mismo tiempo, el Águila Negra 
informó rápidamente: “Mariscal, con el pretexto de las conversaciones de 
paz para rendirse, las Dieciocho Tribus trajeron soldados suicidas y seis 
carros de Ziliujin a nuestra frontera como cebo. Después de detonar para 
explotar en un camino, decenas de miles de soldados de élite salieron en 
tropel con la intención de romper la red ". 
Gu Yun levantó los ojos de la letra de la etiqueta roja: “¿Qué pasa con 
la situación? ¿Cuántas bajas hay? " 
Águila Negra: "¡Tu subordinado se fue a toda prisa, no lo sé!" 
Gu Yun se calm ó y luego apret ó los dientes.  Forzando un poco de 
fuerza, tomó el Wind Slasher que colgaba de la cama y gritó: "Tráeme una 
armadura pesada".