Capi

tal para retomar su posici ón, me temo que pronto har á un gran 
movimiento ". 
De hecho, Fang Qin todav ía estaba un poco indeciso.  Se acarici ó la 
barba ligeramente. “El Hombre envi ó a sus mensajeros, Jiangnan todav ía 
está listo para la guerra. Todavía tendremos que salir a la batalla durante 
los próximos dos o tres años. El canal está en camino de crecimiento y los 
refugiados de todo el país se han asentado. Si tocáramos a Yan Wang en 
este momento, ¿afectaría el destino del pa ís? Si ese es el caso, me 
convertiré en un pecador que será denunciado por generaciones ”. 
El director ejecutivo se rió, “La lealtad del Maestro hacia la corte es 
tan clara como el d ía, inspirando admiraci ón en los dem ás. Pero no es 
seguro que la corte ya no pueda funcionar si deja a Yan Wang. Los hombres 
de negocios humildes, incluso el grupo que se autodenomina comerciantes, 
no podr án escapar de su naturaleza codicios a para obtener 
ganancias. Siempre que no afecte sus ganancias, ¿no es necesario que se 
preocupen por las manos en las que está el tribunal? 
Con el amor del Maestro Fang por el país y la gente, incluso si Yan Wang 
está ausente, a ún podemos asentar a los ref ugiados sin problemas y 
continuar saliendo a las batallas como de costumbre; debes pensarlo 
detenidamente. La ambición de Yan Wang es tan clara como el d ía. Con su 
alto estatus, tarde o temprano, intentar á todos los m étodos para 
oprimirnos, plantando a su propia gente. Si seguimos dej ándolo correr 
desenfrenado, comiendo y devorando, un d ía, tú y yo, y todas nuestras 
familias lo haremos. estar en peligro de perder la vida ". 
La multitud inmediatamente se hizo eco de este sentimiento. 
“Yan Wang, aunque talentoso, actúa de manera demasiado radical. Si se 
le permite seguir así, me temo que será un desastre para el país y la gente 
". 
“El Maestro Fang ya no puede ser indulgente.  Si se le permite asumir 
el cargo una vez más, me temo que no podrá tolerarnos ... " 
Fang Qin suspiró, extendió la mano para reprimir el murmullo de toda la 
habitación, se volvió hacia el confidente de confianza que estaba a su lado 
y le dijo: "Ve y trae a 'ese hombre'". 
Una tormenta se avecinaba una vez más. 
Completamente inconsciente de esto, Chang Geng abandonó el palacio 
profundo y regres ó a Marquis Manor.  No se sab ía qu é le hab ía dicho Li 
Feng, pero parec ía estar de buen humor.  Tan pronto como lleg ó a casa, 
encontró a Gu Yun para pegarse, neg ándose a dejarlo ir y cenar 
deliciosamente. 
Gu Yun no le preguntó qué dijo Li Feng cuando lo invitó al palacio. Podía 
adivinar por su observaci ón. Golpeó la mano de Yan Wang que no estaba 
prestando atenci ón a llevar su cuenco y palillos, pero se subi ó a su 
muslo. Sin darse cuenta, dijo:  "¿Cuándo vas a regresar a la corte para 
trabajar?" 
Chang Geng se frotó el dorso de la mano y recogi ó más comida para 
Gu Yun en un esfuerzo por complacerlo. Lo miró distraídamente y dijo: “Lo 
haré después de unos d ías de descanso.  El Emperador dijo que no tiene 
mucha energ ía en este momento y quiere que regrese a mi posici ón lo 
antes posible. Zi Xi, deberías comer más ". 
Gu Yun agit ó la mano: “Ya es demasiado tarde, solo da algunos 
mordiscos. Sería inc ómodo comer demasiado.  ¿Has o ído que Jia Lai Ying 
Huo envió a alguien? " 
"Mm", asintió Chang Geng. Le impidió ir a buscar la taza de t é y le dio 
un plato de sopa. "Cómo negociar, todavía se necesita que el mariscal Gu 
tenga la última palabra". 
“Cuando una bestia resulta gravemente herida, a menudo finge esta r 
muriendo, atrayendo al enemigo para que deponga su defensa y luego 
realice un ataque violento. Ten cuidado." Cuando Gu Yun dijo esto, mir ó a 
Chang Geng, sopl ó los trozos de verduras en el taz ón de sopa y se lo 
bebió. 
Chang Geng estaba atónito, de repente sintió que las palabras de Gu 
Yun no eran solo sobre los b árbaros, sino que aparentemente tambi én 
querían advertirle sobre algo más.