Capi

tal, todo pas ó demasiado r ápido. Era casi como si alguien estuviera 
ayudando ... que la apariencia exterior de Li Min era clara y brillante, solo 
se atrev ía a apu ñalar a las personas debajo d e la mesa.  Este tipo de 
persona con un rostro amable pero un corazón oscuro solo podía engañar 
al emperador. " 
El asesor volvió a preguntar: "¿Tiene la Maestra un plan en mente?" 
Fang Qin estaba actualmente muy irritado: si lo sabía con anticipación, 
incluso si solo queda un d ía por delante, todav ía hay un poco de espacio 
para maniobrar.  Pero la velocidad del brote fue demasiado r ápida. El 
emperador lo supo antes que él, lo que puso directamente a Fang Qin en 
una situación muy difícil. 
Fang Qin suspiró: “Es muy complicado, el tipo de Yan Wang es de tigres 
y lobos. Una vez que agarre el cuello de la presa, no volverá a soltarlo ". 
“Escuché que la reforma de Su Alteza Yan Wang no se ha terminado 
por completo y que hay cientos de disputas en la corte.  Creo que es 
demasiado apresurado. Este paso es como su inteligencia le sali ó por la 
culata ". 
Fang Qin detuvo sus pasos, pudo ver que el hombre a su lado estaba 
dando vueltas por las ramas con la intención de provocarlo. Fang's Manor 
reunió a muchos asesores, pero la mayor ía de ellos solo pudieron 
acompañar al viejo erudito Fang a jugar al ajedrez.  Hubo pocos que 
tuvieron el intelecto para abrir la boca frente a Fang Qin.  Es raro poder 
aprovechar una oportunidad, por supuesto, el asesor querr ía darse a 
conocer. 
Fang Qin extendió la mano y se acarició la barba: "¿Por qué lo dijiste?" 
Al ver que se presentaba la oportunidad, el asesor pronunci ó 
rápidamente las palabras preparadas previamente: “Ahora que hemos 
llegado a esto, me temo que no hay posibilidad de refutar el caso. ¿Por qué 
no excavamos hasta la raíz y tratamos directamente de abolir la nueva ley 
oficial de Yan Wang? " 
Fang Qin originalmente asumi ó que ten ía ideas sabias.  Al escuchar 
esto, cortó la vacilante esperanza en su corazón y dijo fríamente: “Hacer 
trampa en el examen imperial es un delito grave de decapitación y pérdida 
de posici ón sin importar la dinast ía. ¿Qué tiene que ver con las leyes 
oficiales nuevas y antiguas? " 
El consejero sonr ió tranquilamente y dijo: “Mi Se ñor, una persona 
codiciosa es una persona codiciosa, un tramposo es un tramposo;  pero 
ahora, se trata de nueve provincias e innumerables ministros importantes, 
¿podría seguir siendo una coincidencia? El emperador también pensará que 
debe haber algunas razones detr ás de esto.  ¿Cómo pudieron estos 
funcionarios ser tan despiadados? Debido a que estos dos años realmente 
no son f áciles de vivir, los refugiados deben asentarse, los impuestos 
deben pagarse, los gastos militares deben gastarse y la cuota de los 
boletos Feng Huo debe completarse ”. 
La frente de Fang Qin se movió levemente: “La circulación de boletos 
de Feng Huo puede equipararse con oro y plata, las regulaciones se 
establecieron después del accidente de Jiangnan. ¿Qué planeas decir? 
“Se puede equiparar con el oro y la plata en circulaci ón, pero no 
significa que se pueda equiparar con el oro y la plata cuando se entregue 
a la corte imperial ”, dijo el consejero, moviendo la cabeza.  “Además, hay 
muchos empresarios ricos que emigraron del sur a Jiangbei, la civilización 
de la gente es relativamente prematura, pero las Llanuras Centrales al 
noroeste no son las mismas.  Si no lo aceptan, no lo aceptar án. Si el 
gobierno utilizó la fuerza, tendr án la posibilidad de encontrarse con los 
plebeyos que lloran y amenazan con ahorcarse.  Si algo sale mal, la corte 
imperial tiene que preguntar qui én es el responsable.  ¿Quién es propenso 
a culpar y qui énes son los que caminan sobre hielo?  Maestro, piénselo. Si 
realmente se atr eve a hacer esta apuesta, es posible que haya espacio 
para el rescate. Incluso si el Tercer Maestro es castigado y destituido 
de su cargo, 
Fang Qin escuchó y guardó silencio. 
El asesor dijo en voz baja: “Mi Señor, es difícil saber qué pasará en el 
futuro. Esperamos con ansias el final de la guerra para devolver la vieja 
deuda. Por supuesto, el lado de Yan Wang también predeciría esto. No digas 
'no pelear es pelear'. Si no toma la iniciativa de moverse, ellos solo pueden 
obligarlo a morir; este seguidor hab ía dicho demasiado hoy, Maestro, 
perdóneme, me iré. 
El dieciséis del duodécimo mes lunar, cuando el gobernador del gobierno 
de Shaanxi, uno de los cerebros involucrados en el caso, fue juzgado, 
realmente estaba gritando en la corte que su jurisdicción era pobre y 
débil, por lo que era difícil promover la Boletos de Feng Huo, por lo que el 
gobierno local solo podr ía comprarlos ellos mismos.  El tribunal tambi én 
emitió tres decretos de cuota en sucesión, incapaces de cumplirlos, solo 
podían pedir prestado de todas partes, pero no hab ía ingresos reales, 
tenían que tomar una decisión tan humilde. 
Tan pronto como salieron estas palabras, fue una piedra que agitó mil 
olas. Todos los ministros culpables hablaron de lo mismo y derribaron al 
partido d e Yan Wang que originalmente estaba mirando desde la l ínea 
lateral. Algunos incluso dijeron tonter ías: hacer trampa en el examen 
imperial equival ía a vender y comprar posiciones, y luego vincular la 
reforma oficial con las entradas de Feng Huo, ¿era eso diferente de la 
posición de venta? 
Este nuevo a ño ha pasado en una pelea, nadie tuvo la tranquilidad de 
comer bolas de masa. 
Al final del d ía, el Gran Consejo tuvo que escribir una carta de 
disculpa, anunció oficialmente la abolición de las leyes que involucraban las 
entradas de Feng Huo en la nueva reforma oficial y suspendió la venta de 
las entradas de Feng Huo por el momento. 
Sin embargo, con la guerra en curso, para evitar que la corte imperial 
volviera a caer en una situaci ón de falta de dinero disponibl e, el Gran 
Consejo aprovechó para plantear la idea de detener la fundición oficial de 
plata, siguiendo la política occidental. de 'jiaozi *' en la tierra ocupada y la 
dinastía anterior, dejó que el Banco de Long An emitiera un tipo especial 
de 'plata temporal' para usar en lugar de monedas de oro y plata, y elaboró 
una serie de nuevas regulaciones, enviando juntos con la carta de 
disculpas. 
Mientras las nuevas regulaciones fueran factibles, todos no ten ían 
opinión sobre si era 'jiaozi de hierro' o 'tongba o de papel ** ”, pero nunca 
podría ser controlado por el Gran Consejo. 
* Un tipo de papel moneda emitido en Sichuan durante la dinastía Song. 
** tongbao: una forma de llamar moneda moneda. 
Entonces, en este momento, el carril de vapor que estaba a punto de 
formarse tenía problemas inesperados. 
Las secciones norte y sur se han conectado básicamente, solo se dejó 
la sección central. Si estuvieran conectados, el trabajo se completará. Sin 
embargo, el último tramo se había retrasado más de un mes y no se atrevió 
a iniciar la construcción. El problema estaba en la tierra. 
La mayor parte de la tierra a lo largo de la línea había sido reservada, 
pero era imposible que una zona tan extensa de tierra no tuviera dueño. Si 
fue propiedad privada, la Oficina del Canal lo comprar á a precio de 
mercado. Al mismo tiempo, otorgar ía algunas otras subvenciones, como 
desgravaciones fiscales, etc.  También hubo personas que no estaban 
dispuestas a vender su propiedad ancestral, por lo que el tribunal la 
alquilará en su lugar y anotará el contrato de arrendamiento y pagará el 
alquiler todos los años. 
Desde el año de la dinastía Yuan He, el gobierno de Great Liang había 
prestado atenci ón a ser un gobierno benevolente, estricto con los 
oficiales civiles y militares, pero muy co rtés con los aldeanos 
comunes. Debido a esta cortesía, hubo una omisión fatal en este contrato 
de arrendamiento: solo establec ía el plazo del arrendamiento, no lo que 
sucedería si el propietario original ya no quisiera alquilar. 
No esperaban que alguien destruyera el acuerdo de la corte imperial. 
Y la última parte del camino result ó ser un gran terreno alquilado.  El 
propietario original era un arrendador importante que hac ía otros 
negocios en su familia.  Ya hab ían llegado a un acuerdo;  aunque la 
construcción no había llegado hasta este lugar, se pagó el alquiler. 
Inesperadamente, el hombre se arrepintió de repente y devolvió todo 
el dinero sin perder una moneda.  Aunque esta persona no tenía un cargo 
oficial, la fuerza detr ás de él era poderosa y g rande, estrechamente 
relacionada con la familia del Duque Imperial Zhao.  Tan pronto como se 
retiró, nadie se atrevi ó a darle una bofetada.  Evitó por completo que la 
gente de la Oficina del Canal viniera a verlo, por lo que era demasiado 
tarde para que el tren de vapor cambiara de rumbo, tuvieron que hacer un 
gran círculo para rodearlo. 
Debido al estancamiento del tren de vapor, Gu Yun escribi ó varias 
cartas pidiendo la fecha de finalizaci ón. Por fin, lo envi ó directamente a 
Li Feng y le dijo que los materia les en la l ínea del frente no podr ían 
mantenerse al día, si esto continuaba, se vería obligado a reducir la línea 
del frente. 
El hermano menor de Fang Qin a ún no se hab ía limpiado.  En este 
momento, el Gran Erudito Fang finalmente expresó su clara insatisfacción 
con la 'preocupación excesiva' y la 'falta de habilidad' de su hijo, y comenzó 
a hacer su movimiento. 
El hombre que alguna vez fue el profesor de ex ámenes de la mitad de 
la cancha hizo dos cosas al mismo tiempo. 
En primer lugar, se reunió en secreto con el funcionario de relaciones 
exteriores de la corte imperial que se puso en contacto con los enviados 
occidentales. Sugirió que la fuerza nacional de Great Liang podría no ser 
suficiente para apoyar la guerra a largo plazo con los occidentales en 
este momento. Si lucharan as í, solo ser ía una p érdida de recursos, 
perjudicando a ambos lados. El gran logro no recayó en el carnicero en la 
batalla, sino en el que eventualmente podr ía promover el tratado de paz, 
el que podría devolver la paz a la nación. 
El oficial de relaciones exteriores, que una vez fue alumno de Grand 
Scholar Fang, pregunt ó con cautela: "Maestro, si el emperador est á 
decidido a luchar, ¿cómo podemos nosotros, como s úbditos, ser capaces 
de presionarlo?" 
"Depende de cómo hables con los occidentales". La apariencia del Gran 
Erudito Fang tenía el aura de alguien que practicó la cultivación, hablando 
con un profundo significado, “Lo que quieren no son m ás que 
beneficios. ¿Crees que están dispuestos a continuar luchando con Gu Yun 
hasta la muerte, o están dispuestos a dar un paso atrás y cooperar con 
la facción pro paz de nuestra corte para lograr un armisticio temprano y 
una amistad mutua?  El emperador y la corte quieren dignidad.  Si los 
extranjeros son realmente sinceros y les salvar án la cara,  no seremos 
tacaños, ¿no es así? Sin la batalla de primera l ínea como excusa, no creo 
que el emperador permita que Yan Wang continúe haciendo lo que le plazca 
". 
Después de despedir al oficial de asuntos exteriores que parecía que 
acababa de despertar de s u sue ño, le pidi ó a su esposa que invitara a 
alguien: era la ni ñera del emperador Long An, que una vez fue muy bien 
atendida por su esposa después de que ella dejó el palacio para retirarse 
. 
Li Feng quer ía mucho a su ni ñera. Originalmente estaba hablando con 
Chang Geng sobre negocios;  al escuchar que la ni ñera entregó la placa 
pidiendo entrar al palacio para visitar a la reina enferma, rápidamente dio 
instrucciones a Chang Geng y corrió al palacio trasero. 
Chang Geng sali ó del palacio lentamente.  Todo el palacio estaba 
envuelto por la puesta de sol.  El destello dorado de miles de baldosas 
vidriadas desapareció en el tono. Había una pequeña escoria de hielo en el 
borde, que no era fácil de detectar, aparentaba muy fría y distante. 
Hacía tanto frío, pero la capital hacía tanto calor. 
En los últimos días, la línea del frente se ha vuelto cada vez más tensa, 
las letras de Gu Yun tambi én se han reducido. La charla incoherente casi 
había desaparecido.  De vez en cuando, solo hab ía unas pocas cartas 
privadas, que contenían solo unas pocas palabras. 
Chang Geng exhaló lentamente y se quedó un rato bajo la pared roja, 
pensando: "Pasado mañana es el dieciséis de enero". 
Sin embargo, la niebla que envolvi ó al país aún no ha visto se ñales de 
disiparse. 
Aunque ese resultado se estaba acercando cada vez m ás en su 
planificación paso a paso, todav ía estaba en un estado de p ánico de vez 
en cuando. 
En este momento, un equipo de guardias pas ó, lo vio y se adelant ó 
apresuradamente para saludar: "Su Alteza". 
Chang Geng no dijo una palabra, miró fijamente a los guardias por un 
momento, luego, como golpeado por un hechizo, inmediatamente se alejó. 
"Quiero ver a Gu Zi Xi", pensó, "ahora mismo".