Capítulo 119

____ 
No te he visto en mucho tiempo, te extraño mucho. 
____ 
El corazón de Gu Yun se hundi ó de repente. Un momento después, se 
dio cuenta de algo y miró el tazón de medicina borroso frente a sus ojos. 
No entr ó en p ánico, porque sab ía que este d ía llegar ía, pero 
momentáneamente, todavía le resultaba difícil aceptarlo por completo. Al 
igual que todos sabían que morirían tarde o temprano, pero al cerrar los 
ojos, la mayoría de la gente no estaría tan dispuesta. 
Frente al ruidoso campamento de Liangjiang, el enemigo que se avecina 
se ha retirado, pero la advertencia del ataque no se ha levantado. El silbido 
agudo todav ía sonaba por todas partes, pero en el o ído de Gu Yun, el 
sonido era como una línea distante de sollozos. 
Su mundo era confuso y  silencioso, la tinta negra y el papel blanco 
sobre la mesa, en sus ojos, eran solo dos masas de colores borrosos. 
Gu Yun se sent ó inmóvil en la mesa por un momento, luego 
inconscientemente agarró la cadena de cuentas que le había dejado el ex 
emperador; era bastante extra ño, Gu Yun hab ía estado en la frontera 
durante mucho tiempo y a menudo viajaba, colisi ón en todos los d ías. la 
vida era inevitable.  El hilo se hab ía roto varias veces, pero cada vez sin 
falta, pudo recuperarlo sin excepci ón. Hasta ahora, el hilo se hab ía 
cambiado tres veces, pero no hab ía perdido ni una cuenta, reuniendo 
silenciosamente una capa fría de vapor de agua, envolviéndose alrededor 
de su muñeca. 
… Como si el hombre que lo amaba y lo lastimaba realmente siempre lo 
cuidara. 
Gu Yun fue tocado por las cuentas de madera y finalmente volvió a su 
mente. 
No hizo un escándalo, se sacó el vaso de emergencia de liuli del pecho 
y se lo puso, luego dobl ó los dedos y golpe ó suavemente el cuenco de la 
medicina, rompiéndolo. Gu Yun reunió los fragmentos rotos y los arrojó a 
la esquina de la pared.  Se dio la vuelta y se sent ó, escribió un informe y 
una orden con su rostro inmutable y luego envi ó a alguien a entregar las 
cartas. 
Yao Zhen siguió al mensajero al interior justo a tiempo. Cuando levantó 
los ojos y vio la lente en el rostro de Gu Yun, se pregunt ó: "¿Por qué, el 
mariscal todavía no ha tomado la medicina?" 
Gu Yun era muy fluido en la lectura de labios ahora, como si nada hubiera 
pasado, respondió: “Fui descuidado y dejé caer el cuenco, olvídalo, no hay 
necesidad de hervir otro. No se preocupe, incluso si estoy completamente 
ciego, todavía puedo limpiar a estos extranjeros ". 
Yao Zhen mir ó las piezas de porcelana rotas en la esquina de la 
pared. Seguía teniendo la sensaci ón de que algo  podría haber sucedido, 
pero incluso después de pensarlo durante mucho tiempo, todavía no podía 
resolverlo, le dijo a Gu Yun en su lugar: "Tenemos un accidente aqu í, me 
temo que la capital lo hará". sufrir cambios de nuevo ". 
Gu Yun hizo un sonido de 'Mm' en respuesta y dijo: “Me gustaría pedirle 
al hermano Chong Ze que env íe una llamada urgente a Jiangbei y le pida a 
Shen Ji Ping que venga aquí. Necesito ajustar el despliegue de las cuatro 
regiones, y Chen ... " 
Cuando dijo la palabra 'Chen', de repente se quedó en silencio. Yao Zhen 
preguntó con curiosidad, "¿quién?" 
"Ninguno." Gu Yun negó con la cabeza. "Vamos." 
El hueso de impureza de Chang Geng todav ía dependía de Chen Qing 
Xu. No deseaba molestarla. 
En la tarde del mismo día llegó a la capital el informe de emergencia de 
la guerra. Li Feng envi ó personas al templo de Hu Guo durante la noche 
para recuperar a Chang Geng. Una vez más, todo el Western Warm Pavilion 
estuvo lleno de importantes funcionarios de la corte. 
Los párpados de Chang Geng se mov ían continuamente. En su camino 
de regreso al palacio, siempre sintió que algo había salido mal. Su corazón 
estaba en un estado de ansiedad.  Cuando otros le entregaron el informe 
de batalla de la línea del frente, Chang Geng contuvo la respiración y leyó 
el breve informe de guerra una y otra vez siete u ocho veces. Confirmando 
que Gu Yun lo hab ía escrito él mismo.  Era conciso y claro, la escritura 
ordenada y poderosa.  Al menos cuando escribi ó este informe, el hombre 
todavía estaba sano. 
Solo ahora Chang Geng dejó escapar un suspiro de alivio. Tranquilizó 
su mente, cerró los ojos levemente y se dijo a s í mismo: "Casi me muero 
de miedo". 
Se calm ó, su coraz ón tambi én se relaj ó, esta vez, la batalla en 
Liangjiang que fue iniciada por el enemigo fue algo bueno para él. 
Tan pronto como la situación de la guerra se tensara, si Fang Qin y su 
gente se atrevieran a clamar por la abolición del Gran Consejo, no solo Li 
Feng, sino tambi én la guarnici ón de las cuatro regiones del Gran Liang 
estarían en desacuerdo. En ese momento, tendrían más espacio. 
Al final, fue el enemigo quien lo ayudó a lograr su objetivo. 
Fang Qin se sent ía inmensamente molesto e impaciente.  En el último 
medio año, ha estado luchando por dormir por la noche, trabajando duro 
para reunir a los ministros de las familias aristocr áticas que estaban 
completamente dispersas. Se podría decir que ha hecho todo lo mejor que 
ha podido. Por fin, ha obtenido una pequeña victoria periódica. El llamado a 
la destitución del Gran Consejo se hacía cada vez más fuerte. Al ver que 
Yan Wang ni siquiera pod ía cuidarse a s í mismo, sus brazos derecho e 
izquierdo estaban involucrados en asuntos, y solo le faltaba un poco el 
esfuerzo para pate ar al perro al agua; sin embargo, de repente, los 
occidentales se movían ¡esta vez! 
Si fue el Gran Liang quien tomó la iniciativa de atacar, podrían acusar 
al Marqués de la Orden de estar 'ansioso por la batalla', pero el ataque de 
esta noche fue el movimiento del enemigo. 
"Abolir el Gran Consejo", Li Feng se hizo cargo de una docena de 
informes del servidor interno, "Reducir los gastos militares, investigar 
estrictamente la ocupaci ón de tierras por comerciantes no 
gubernamentales ..." 
No hubo sonido en el Western Warm Pavilion. 
Li Feng de repente arroj ó al suelo esa docena de informes: “Los 
occidentales aún no se han retirado. ¡Ustedes ya están retirando la leña 
de debajo de la olla! " 
Fang Qin apret ó los dientes y se trag ó todas sus palabras.  Quería 
atacar primero, pero Li Feng ya bloqueó su boca. 
En este momento, si alguien miope se atreve a abrir la boca, fácilmente 
podría ser asignado al delito de traicionar al pa ís y connivencia con el 
enemigo. 
Los ojos de Li Feng se po saron en Chang Geng: “Y t ú, ¿crees que 
estás muy agraviado?  Otras personas solo hab ían dicho unas pocas 
palabras, pero tú ya abandonaste los deberes oficiales, te enfurruñaste 
y volviste corriendo a casa conmigo.  Ya eres mayor, ¿tienes algún otro 
truco? Todo el Gran Consejo no tiene ni un fantasma en todo el día, solo 
hay dos barrenderos en la puerta. Li Min, te lo digo, ¡o regresa mañana al 
Gran Consejo en un instante! ¡O ya no tendrás que volver! " 
Todos los miembros clave del Gran Consejo se arrodillaron  con Yan 
Wang para disculparse humildemente. 
Li Feng no les respondi ó, los dej ó arrodillarse y se volvi ó hacia los 
funcionarios del Templo Da Li con una mueca. “Jiang Han Shi era originario 
del Templo Da Li, todav ía podr ía ser considerado su antiguo 
jefe. Asignándote la peque ña tarea de investigar su antiguo caso, ¿no 
tienes el corazón para hacerlo? ¿Vas a posponerlo hasta el nuevo año? " 
En el repentino desastre, el ministro del Templo Da Li no se atrevió a 
decir una palabra, arrodillándose como sus vecinos, el Gran Consejo. 
Uno por uno, Li Feng arrastr ó a todos los funcionarios m ás 
importantes para regañarlos. Fang Qin fue uno de los pocos que no tuvo 
nada que ver con eso y el emperador lo dej ó ir con solo un par de 
palabras. En comparación con Yan Wang, a quien no se le permitió ponerse 
de pie, la actitud de Li Feng hacia él fue casi agradable. Solo dijo: “Sujeto 
Fang, el ej ército occidental vino con malas intenciones, no podemos 
permitir que la logística nos haga caer en la pasividad. Estás a cargo del 
Ministerio de Hacienda, deberías prestar más atención ”. 
Fang Qin no tuvo m ás remedio que inclinar la cabeza y responder "s í", 
como si lo hubieran rociado con agua fr ía de la cabeza a los pies; se dio 
cuenta de que su plan a largo plazo iba a ser destruido en un día. 
El Gran Consejo abandonado estaba ocupado una vez más, comenzando 
a pasar la noche todos los días. 
Después de su regreso al Gran Consejo, lo primero que hizo Yan Wang 
fue instruir a todos: “Recientemente, la frontera est á en una situación 
difícil. Por favor, tomen los asuntos estatales como prioridad.  A veces 
tendrás que sufrir agravios, ser demasiado grueso conducir á al 
rompimiento, después de sufrir suficientes agravios, todo naturalmente 
dará sus frutos al final. Recuerda estas palabras mías. Sobre el hermano 
Han Shi, los caballeros no deben preocuparse.  Dado que el emperador ha 
hablado hoy, estará a salvo en unos días ". 
La multitud lo miró en silencio. 
Chang Geng continu ó: “El truco del boleto Feng Huo ya no se puede 
jugar. Piense en cómo utilizar Long An Bank.  Dije antes que quiero tres 
cosas de esa gente: el dinero en sus manos, la tierra bajo sus pies y la 
gente del mundo.  El primero ya es seguro.  Si se sacude el segundo, 
lucharán. Si tiene una base firme, entonces el tercero ... e incluso todo en 
el futuro llegará de forma natural ". 
En este momento, alguien preguntó: "Su Alteza, la cortina negra de la 
connivencia entre los grandes y peque ños comerciantes y los 
funcionarios y empresarios locales, ¿todavía quiere saberlo?" 
“Priorice la guerra, la econom ía nacional y el sustento de la gente, 
pero si hay villanos que est án decididos a bloquear el camino, no hay 
necesidad de soportarlos.  Haz tu mejor esfuerzo en lo que debes 
hacer. En cuanto a otros asuntos ... si el cielo se cae, lo cargaré por los 
caballeros ".  Chang Geng hizo un gesto con la mano, “Ponte a 
trabajar. Dame un informe mañana ". 
Cuando terminó, como una garantía resuelta, todo el Gran Consejo, el 
Instituto Ling Shu, la Oficina del Canal, todos los magnates que ten ían 
mucha riqueza, todos los nuevos funcionarios que ocupaban la mitad de la 
dinastía, todos giraron alrededor de esta columna vertebral en un de 
manera ordenada y cumplió con sus respectivas funciones. 
Cinco d ías despu és, Jiang Chong termin ó su caso y regres ó a su 
posición original. Las guarniciones de Liangjiang hicieron un llamado a las 
armas: " ¡Cruzada contra los invasores extranjeros, recupera la 
patria!". En cinco d ías, intercambiaron disparos con las tropas 
occidentales tres veces y no cedieron ni un solo paso. 
Al mismo tiempo, Gu Yun orden ó ajustar la estructura de la 
guarnición. En un d ía, emiti ó siete estandartes de flechas de mando 
seguidos, todos los cuales debían registrarse en el Gran Consejo, lo que 
hacía que los funcionarios que realizaban recados en el Gran Consejo 
tuvieran la oportunidad de realmente 'hacer recados', creando una ligera 
brisa. cada vez que pasaban. 
En el cuarto período de guardia nocturna, Chang Geng se acostó sobre 
el escritorio y se qued ó dormido un momento.  No fue un sue ño 
profundo. Debido al Hueso de la Impureza, incluso si quer ía tener una 
pesadilla clara ahora, tenía que reunir `` el momento y el lugar favorables 
'', de lo contrario, todos los sueños eran un lío enredado, incluso el sonido 
ligeramente fuerte de voltear un libro a continuaci ón. puerta podr ía 
despertarlo. 
Wu Er Gu era el nombre del dios maligno.  En la mayor ía de los casos, 
cuando acababa de despertar, su coraz ón estaba lleno de inquietud y 
rabia. Sin embargo, en este d ía, cuando los pasos afuera de la puerta 
despertaron a Chang Geng, levant ó la cara de sus brazos e 
instantáneamente se sentó derecho, pero su coraz ón latía en desorden 
y confusión. En lugar de la rabia habitual, estaba confundido y triste, sus 
mangas todavía estaban manchadas de lágrimas. 
En ese momento, alguien dijo en la puerta: "Su Alteza, hay una carta 
de Jiangnan". 
Chang Geng respiró hondo en silencio: "Tráelo". 
Todavía se trataba del gran movimiento de Gu Yun: planeaba aumentar 
sus tropas en el suroeste, sin decir por qué, solo explicó la posición de la 
guarnición, el comandante en jefe, la coordinaci ón de los servicios 
militares y la forma de transporte de raciones en detalle. . Chang Geng lo 
leyó apresuradamente, sin entender muy bien el dise ño estrat égico, 
tampoco pudo encontrar cuál era la razón después de leerlo. Lo dejó a un 
lado para llevar un registro como de costumbre. 
Luego descubrió que debajo, había una carta privada de Gu Yun para 
él. 
La carta privada era en realidad solo un trozo de papel, se escrib ía 
una línea sin principio ni fin: "No te he visto en mucho tiempo, te extra ño 
mucho". 
La carta de Gu Yun era romántica u obscena, bromeando en secreto o 
abiertamente. Rara vez dec ía "te extra ño" de una manera seria y 
adecuada. Chang Geng instantáneamente se puso sobrio, su somnolencia 
se había ido. Sintió que las palabras en el papel parec ían convertirse en 
una flecha que le atravesaba el pecho, apu ñalándolo sin ninguna 
resistencia. 
Deseó poder retractarse de todas las heroicas palabras que  había 
dicho antes, haciendo a un lado a todo el Gran Consejo y los negocios 
nacionales e ir a ver a Gu Yun sin importar la razón. 
Pero eso fue imposible. 
De repente, Chang Geng sostuvo la nota en su mano, luego la enroll ó 
con cuidado un momento despu és, l a guard ó en su bolsa, tratando de 
calmarse y leer cuidadosamente las regulaciones del Banco de Long An 
redactadas por el Gran Consejo.  Sin embargo, esa letra pulcra apareci ó 
frente a él, pero ninguna cay ó en sus ojos.  Después de un tiempo de 
incienso, casi se movió inquieto, incapaz de quedarse quieto. 
Chang Geng ya no vacil ó. Agarró su capa y dijo: " ¡Hombres, preparen 
mi caballo!" 
Cuando la gente vio que tenía prisa, pensando que tenía algo urgente 
que hacer, inmediatamente prepararon un caballo y le abrieron paso. 
Fue a la Sala Zen del Templo Hu Guo, donde la monta ña y el templo 
estaban en silencio, las puertas estaban cerradas, el viento otoñal barría 
las hojas secas.  Solo hab ía un farol en silencio junto a la puerta.  El 
resplandor del fuego era un poco desordenado, un olor persistente oscuro 
de sándalo estaba por todas partes. 
El Maestro Liao Ran ya estaba durmiendo cuando Chang Geng entr ó 
corriendo, las escrituras sobre la mesa fueron esparcidas por el viento. El 
maestro se sorprendió, mirando a Yan Wang envuelto en el viento frío con 
los ojos muy abiertos. 
Chang Geng, con una peque ña marca roja en la parte inferior de los 
ojos, se sentó y preguntó: "Té, ¿tienes algo?" 
Liao Ran se puso su túnica de monje, sacó del viejo armario de madera 
un paquete de té Kuding en una bolsa de papel y puso a hervir el agua. 
Aunque había una gotera en la casa rota y un agujero en la taza y el 
cuenco, el monje preparó el té con movimientos que no eran ni r ápidos ni 
lentos, suaves y silenciosos, sin hacer contacto visua l con él. El denso 
vapor blanco se elev ó, recordando uno de los rugientes camiones de 
bomberos de las armaduras de acero.  Se condensó rápidamente en gotas 
de agua en el techo bajo, deslizándose lentamente hacia la cola a lo largo 
de las vigas y columnas es peciales en el techo, cayendo en el cuenco 
pequeño colgante, haciendo un tic 
Los ojos de Chang Geng siguieron el proceso desde el vapor hasta la 
gota de agua, comenzando por la vieja olla de cer ámica y finalmente 
cayeron sobre el peque ño cuenco en la esqui na del techo de la casa del 
monje. Chang Geng exhaló suavemente, su coraz ón inquieto que parec ía 
agua hirviendo se calmó lentamente. 
El maestro Liao Ran preparó una taza de té Kuding con agua hirviendo 
y la colocó frente a Chang Geng. 
Era amargo solo por el olor. 
"Gracias." Chang Geng lo recibi ó. Sus dedos, que estaban fr íos por 
montar en el viento nocturno, habían recuperado algo de sensación. Tomó 
un sorbo. Estaba amargo y caliente, entumeciendo la punta de su lengua. Él 
sonrió con amargura y dijo: “Estaba tan ocupado estos días, tenía un poco 
de mal genio y no pude reprimir el Hueso de la Impureza. Que embarazoso." 
Liao Ran lo mira y firma: “Los occidentales son buenos aprovechando 
la situaci ón, pero esta vez han elegido un muy  mal momento, lo que 
demuestra que aunque parecen feroces, en realidad est án en su última 
etapa. El mariscal Gu fue m ás que adecuado incluso cuando manej ó los 
cuatro lados, y mucho menos un campo de batalla de Liangjiang.  Una vez 
que se completa la v ía del tren, una gran cantidad de personas y cosas 
pueden viajar de ida y vuelta a la capital y Jiangbei en un día. Con el actual 
Ziliujin reservado de nuestro ejército, si tenemos suerte, quizás podamos 
recuperar por completo la tierra perdida en uno o dos años. Su Alteza no 
tiene por qué preocuparse ". 
La lógica era toda correcta. Incluso el propio Chang Geng lo sabía, sin 
embargo, todavía tenía una incomprensible sensación de incomodidad en su 
interior. 
"¿Xiao Cao est á en casa del Maestro Du?"  Chang Geng susur ró: “No 
debería estar lejos de Liangjiang.  Ve a verlo por m í ... O escribir é una 
carta más tarde y dejaré que Xiao Cao tome un puesto en el ejército. Su 
impredecible m étodo de disfraz es in útil cuando se queda al lado del 
Maestro Du. Es mejor estar en primera línea. " 
Liao Ran asinti ó y dijo: “Su Alteza no quer ía que el mariscal Gu 
regresara a la capital. ¿No es esta una oportunidad? " 
Gu Yun era la debilidad de Yan Wang, pero este punto débil nunca antes 
había sido atacado. Debido a la guerra, nadie podía tocar a Gu Yun en este 
momento. Aunque Li Feng era mediocre, no estaba ciego hasta el punto de 
destruir él mismo la muralla de la ciudad por segunda vez y estar rodeado 
por el enemigo. 
Este sangriento campo de batalla no era necesariamente un tipo de 
protección para Gu Yun. 
Chang Geng frunció el ceño y bebió la taza de té Kuding, murmurando: 
“Todo el mundo depende de él, pero ¿quién se preocupar á por todo su 
cuerpo de enfermedades y heridas?  A veces, cuando pienso en ello, es 
realmente ... " 
Cuando dijo esto, inadvertidamente se encontr ó con los ojos 
compasivos y lastimosos del monje mudo, inmediatamente inclinó la cabeza 
con moderaci ón y sonri ó, "He dicho demasiado, deber ía mezclar m ás 
tranquilizantes". 
Liao Ran vio que solo quer ía un momento de silencio, por lo que dej ó 
de hablar, sacó la aldaba de madera para peces debajo de la mesa, cerr ó 
levemente los ojos y la golpe ó de vez en cuando.  En la casa del peque ño 
monje, solo se oía el sonido de una aldaba de madera y gotas de agua. Con 
este sonido, Chang Geng se sent ó en el costado del peque ño sof á, 
cerrando los ojos para descansar, solo hasta el amanecer se despidió. 
Cuando estaba a punto de irse, Liao Ran de repente golpeó la mesa de 
madera, atrajo los ojos de Chang Geng y le dijo: “Su Alteza, cuando 
conoció al Maestro Du, tuve la suerte de escuchar, pero había algo que no 
estaba capaz de averiguarlo ". 
Los ojos de Chang Geng con c írculos ligeramente oscurecidos 
temblaron, levantó una ceja. 
Liao Ran dijo: “Su Alteza dijo que los intereses en el mundo se suman 
a un gran pastel, todos quieren ocupar un pedazo. No hay diferencia entre 
el bien y el mal, pero algunas personas quieren ocupar m ás siguiendo la 
tendencia. Pueden hacer que el pastel se haga m ás grande mientras 
expanden su influencia. Este tipo de persona puede sentar las bases de un 
país. Algunas personas lo hacen en contra de la tendencia.  El lugar que 
ocupa ya está podrido, pero aún quiere que otros lugares sufran la misma 
suerte. Este tipo de persona solo puede traer desastres.  Ahora la 
mayoría de las tortas caen en manos de los viejos nobles. Lo que queremos 
es acabar con esta situaci ón y raspar poco a poco la podredumbre de la 
nación- " 
Chang Geng preguntó: “¿Qué pasa, maestro? ¿Hay algo malo con esto?" 
"No", dijo Liao Ran, sacudiendo la cabeza, la manga ancha de su t única 
hizo un crujido con sus gestos. “Solo pensé que debajo del cielo, en todas 
partes está la tierra del gobernante. La antigua Orden de Tambores y la 
Ley de Rong Jin todav ía est án all í. Su Alteza ha trabajado duro para 
manejar todas estas cosas, pero tal vez todas cambien por completo con 
una sola ley, todo lo que ha hecho, se convertirá en nada más que un sueño 
fugaz ". 
Los dedos de Chang Geng sobre la peque ña mesa golpearon unas 
cuantas veces, no hubo movimiento en su rostro. Parecía que pronto había 
considerado de lo que hablaba Liao Ran. 
"El maestro tiene mucha raz ón". Bajó sus hermosos ojos y se ri ó 
suavemente. 
Su perfil lateral realmente se parecía a un tótem del dios maligno. 
El corazón de Liao Ran latió salvajemente dos veces. Por un momento, 
su boca estuvo seca.  De repente, lo entendi ó, aunque Yan Wang parec ía 
estar luchando por el favor del Emperador con las fuerzas de la vieja 
familia aristocrática, de hecho, ¿su verdadera intención detrás de esto 
es realmente así?