Capítulo 101

: Niebla densa 
El feng shui del Gran Consejo provocó momentáneamente confusión en 
otros. 
____ 
Chang Geng había pasado demasiado bien durante este per íodo de 
tiempo. Primero, resolvi ó el problema de Jiangbei a la perfecci ón, se 
lograron todos los objetivos establecidos.  En el camino de regreso, 
también estuvo acompañado por Gu Yun. Excepto por los días en la ciudad 
de Yanhui, dado que el Gran Liang había estado sufriendo por la escasez 
de tropas y el caos continuo, Gu Yun rara vez ten ía la oportunidad de 
estar con él durante tanto tiempo.  Le permiti ó a una persona tener la 
ilusión de poder estar uno al lado del  otro hasta que el cielo y la tierra 
envejecieran, completamente incapaces de sentir el silencio y el fr ío al 
comienzo del otoño y el invierno. 
Chang Geng solía estar extremadamente inquieto, cauteloso con todo 
lo que lo rodeaba, una peque ña pista podr ía alarmarlo. En ese momento, 
aunque tenía los nervios tensos todo el día, era realmente minucioso con 
sus c álculos y rara vez comet ía errores.  En ese momento, estuvo 
atrapado en la dulzura durante muchos d ías. Después de una de las 
palabras de Gu Yun, se sorprendió de que se hubiera sentido demasiado 
triunfante. 
Chang Geng estabilizó su mente y recordó en silencio la escena en la 
que Li Feng lo convocó al palacio por un momento y lo encontró bastante 
extraño: el gobernante actual se encogi ó en una habitaci ón llena de un 
embriagador aroma medicinal, el palacio espeso y los silenciosos asistentes 
emitieron el aura de la tristeza hacia dónde, en todas partes había el olor 
de la muerte, pero Li Feng todav ía estaba en su mejor momento, ¿cómo 
podía estar senil? ¿Qué sentiría por dentro? 
Para algunas personas, cuando experimentan su propia incompetencia, 
se desaniman y retroceden voluntariamente, pero Li Feng nunca sería ese 
tipo de persona.  Si fuera tan f ácil de ceder, no saldr ía enojado de la 
multitud cuando ocur riera el levantamiento del Campamento Norte, ni 
abordaría el Red Kite cuando los soldados rodearon la capital. 
Gu Yun realmente le record ó. Chang Geng se sobresalt ó, un poco de 
sudor fr ío manaba de la parte posterior de su cuello y la expresi ón 
encantadora de su rostro se calmó. 
Gu Yun sab ía que lo hab ía entendido.  Esta persona era demasiado 
inteligente. A veces, solo una palabra era suficiente.  Sin decir m ás, 
extendió la mano y le dio unas palmaditas en la cabeza a Chang Geng. 
Chang Geng agarró su mano y la bajó. Mientras tanto, Gu Yun esperó 
su autorreflexión. Pensó que al menos, escucharía palabras como '¿Qué se 
supone que debo hacer sin Zi Xi?'. Inesperadamente, Chang Geng tomó su 
mano por un tiempo, no solo no se reevalu ó, sino que tambi én hizo un 
comentario. culpa irrazonable: "Todo es culpa tuya, me hace delirar". 
Gu Yun: "..." 
Menos de medio día después de llegar a la capital, hab ía desempeñado 
los dos papeles de 'leecher' y de 'desastre', realmente estaba ocupado. 
¿Qué tan tímido e introvertido era Su Alteza Real Yan Wang cuando era 
joven? ¿Cómo pod ía ser que cuanto m ás grande crec ía, m ás 
desvergonzado era? 
Gu Yun tiró la mano de Chang Geng que se estaba volviendo cada vez 
más ilegal. Cogió la botella que colgaba a un lado con la mano.  Chang Geng 
saltó con entrenamiento y extendió la mano para agarrarlo, "¡En un día tan 
frío, no se le permite beber vino frío!" 
Gu Yun levantó su mano y arrojó la botella de su mano izquierda a su 
derecha, atrapándola suavemente. La mano izquierda vacía agarró a Chang 
Geng y lo abrazó. Levantó la barbilla y le dio un beso rápido. Antes de que 
Chang Geng pudiera responder, se dio la vuelta, se puso el abrigo y se rió: 
“Voy a hacer un viaje al Campamento del Norte.  Puedes dormir solo esta 
noche. Lea las Escrituras dos veces antes de acostarse, para que no 
vuelva a delirar ”. 
Chang Geng: "..." 
¿Qué pasa con el asunto que había prometido en el camino? 
¡El Marqués del Orden se tragaría sus palabras así! 
Gu Yun estaba jugando con él, pero de hecho hab ía asuntos que 
atender. Debería haberse quedado en el Campamento del Norte 
directamente, pero no sinti éndose tranquilo por Chang Geng, regres ó a 
la mansión y esperó a que regresara primero para comer. En la actualidad, 
como había aprendido más sobre la situación en el palacio, rápidamente se 
fue de casa y se apresuró al Campamento del Norte. El Campo del Norte no 
solo comandaba la defensa fuera de la capital, sino que tambi én era la 
estación central para transferir todas las situaciones militares de 
emergencia en la capital. 
Con la llegada del enviado del Hombre de repente, Gu Yun no se sinti ó 
tranquilo. Se podría decir que comenzaría a preocuparse por los asuntos 
del estado despu és de que hubiera terminado de preocuparse por los 
asuntos familiares. 
Era finales de oto ño en la capital, y tan pronto como sali ó, el sabor 
incontenible del invierno sali ó y se derram ó sobre su rostro con 
tristeza. El viento nocturno se estaba volviendo m ás frío, pero Gu Yun 
aún conservaba el hábito de usar una sola capa durante muchos años. 
Solo en este d ía, Gu Yun acababa de subirse a su caballo pero a ún no 
había salido de la casa, cuando de repente, sinti ó que el vie nto de las 
afueras era un poco cortante. Suspiró en secreto y se dio la vuelta, colgó 
la botella de vino fr ío en los establos y le dijo a Huo Dan que le trajera 
una capa para que se pusiera y luego se fue rápidamente. 
Durante este tiempo, Gu Yun ha tenido que apresurarse de un lado a 
otro debido al levantamiento de refugiados y los rebeldes que obligaron al 
Emperador a abdicar, pero la comunicaci ón de Gu Yun con Cai Fen en la 
Frontera Norte no se interrumpió. Si Jiangnan ya estaba en una situación 
trágica d e "las l ágrimas de los supervivientes est án en el polvo de la 
tierra", no necesitaba pensar detenidamente sobre lo que estaba 
sucediendo en la frontera norte. 
Las enemistades de sangre entre los B árbaros y las Llanuras 
Centrales, tal vez durar ían hasta cien años después, solo cuando los de 
estas dos generaciones mueran podrían aliviarse un poco. 
Pero ahora que vinieron por una tregua, ¿qué podría significar? 
Gu Yun acaba de llegar al Campamento del Norte, pero antes de que 
tuviera tiempo de beber agua, llegó la carta de Cai Fen. 
El contenido de la carta era simple, pero hab ía mucha información en 
unas pocas frases: con los dos ej ércitos enfrentados durante tanto 
tiempo, cada uno tenía sus exploradores y espías plantados dentro de los 
enemigos. Las personas que acechaban en la línea enemiga informaron que 
en la primavera, Jia Lai una vez cay ó gravemente enfermo, desde 
entonces, no lo habían visto aparecer nuevamente. 
Lo que era a ún más extraño era que su hijo mayor, en nombre de la 
piedad filial, no había sido visto en todo el día, todos sus deberes fueron 
asumidos temporalmente por el segundo hijo. 
Jia Lai tuvo tres hijos, todos fueron nacidos de una mujer.  Imitaron 
el sistema Han e hicieron del hijo mayor su príncipe heredero. Con el padre 
postrado en cama, no era raro que sus hijos compitieran entre s í para 
mostrar su piedad filial. Pero hasta el punto en que el Primer Pr íncipe ya 
no prest ó atención a los asuntos, dejando que su hermano menor se 
encargara de todo, ¿era apropiado? 
Según esta descripción, lo que sucedió en las tribus bárbaras parecía 
haber salido a la luz: el talentoso Segundo Príncipe no estaba dispuesto a 
vivir bajo la sombra de su hermano simplemente porque naci ó unos años 
demasiado tarde.  De alguna manera, hab ía puesto a Jia lai y al príncipe 
heredero bajo arresto domiciliario y usurpó el trono. 
El actual comandante del Campamento Norte dijo: “Mariscal, además de 
las trece condiciones, las Dieciocho Tribus tambi én acordaron enviar al 
hijo menor de Jia Lai aquí como rehén, dándonos una pastilla tranquilizante 
para la siguiente etapa de las conversaciones de paz.  El general Cai 
acababa de informar que el carruaje del ni ño pequeño entrará pronto en 
la frontera.  Han enviado su pase al tribunal en espera de 
aprobación. Estaba a punto de envi ar a alguien a Marquis Manor, pero 
llegaste justo a tiempo ". 
Con eso, le entregó a Gu Yun otro folleto de documentos. 
El asunto de los b árbaros del norte involucr ó asuntos militares 
fronterizos. Antes de entregarlo al Gran Consejo, el comandante a cargo 
del emblema del Tigre Negro podr ía mirarlo primero. El folleto entregado 
por los b árbaros fue muy sincero.  Describe cuidadosamente al Tercer 
Príncipe y quiénes eran sus sirvientes y seguidores. 
El Tercer Pr íncipe ten ía solo quince a ños, se dec ía que estaba 
enfermo y frágil. Los acompañaba un traductor embajador, diez j óvenes 
esclavos y esclavas, doce guardias los escoltaban.  El nombre y los 
antecedentes de todos estaban claramente escritos, incluso la edad de 
los esclavos y sus funciones de supervisi ón se enumeraban en 
detalle. Siguieron estrictamente las regulaciones de paso de Great 
Liang. Gu Yun lo miró tres veces de principio a fin, pero no vio nada fuera 
de orden. 
Shen Yi dijo con los brazos cruzados a los lados: "Parece que es cierto, 
el ambicioso Segundo Pr íncipe encarceló a su padre y hermano, incluso 
ahuyentó a su hermano menor para convertirlo en rehén, lo que le facilitó 
el adelantamiento de las Dieciocho Tribus". . " 
"¿Cuál es la ventaja de dominar las Dieciocho Tribus?" Gu Yun arrojó el 
documento a un lado.  Se sentó junto a la estufa de calentamiento de la 
tienda de campa ña durante mucho tiempo, pero no pudo calentarse.  En 
este momento, todav ía, intencional o involuntariamente, puso sus manos 
cerca de la fuente de calor y las frot ó suavemente. “Si fueran 
derrotados esta vez, los b árbaros no podr ían defenderse. Cada año, la 
cantidad de Ziliujin que extraigan tendr á que ser enviada como tributo, 
incluso la diosa y la hija del Rey Lobo no pueden ser protegidas ". 
Las disputas entre los b árbaros y la gente Han en las Llanuras 
Centrales no eran algo de solo uno o dos d ías, ya que hace varias 
dinastías, la gente nómada en el norte tenía la costumbre de irrumpir hacia 
el sur para robar cuando la cosecha del año no era. bueno. 
El norte tenía la fiereza de su gente fuerte, el sur tenía sus muchos 
generales famosos. Ambas partes han estado en un punto muerto, ninguna 
pudo conquistar a la otra durante cien años, hasta que Great Liang tomó 
la iniciativa en el desarrollo de la tecnología de vapor. 
El paisaje de esos a ños, la gente solo pod ía vislumbrarlo a partir de 
los registros de la historia.  Fue la edad de oro de la mec ánica. La tierra 
fértil de las Planicies Centrales era como un monstruo gigante que 
despierta de su letargo, armaduras de hierro que brotan como brotes de 
bambú después de una lluvia, traje ligero, armadura pesada, cometa 
gigante, águila voladora, etc.  Vapor espeso subiendo como una marea, 
marionetas de hierro extendi éndose por la capital, el alcance de la 
artillería corta y larga cambiaba con cada día que pasaba. 
Al principio, cuando Great Liang aún no había abierto su ruta marítima, 
concentrando su mano de obra y recursos en el desarrollo de armaduras 
de hierro y potencia de fuego, una vez fue despreciado por los b árbaros 
incivilizados como 'los sureños que desperdiciaron sus recursos en lujo y 
herejía' . El Rey Lobo del Norte tenía demasiada confianza en sus garras, 
arrogantemente perdi ó la oportunidad de sentarse en las nubes de 
Ziliujinto para elevarse hacia el cielo y luego fue reprimido por las Llanuras 
Centrales durante d écadas sin poder cambiar el rumbo.  Los Ziliujin en el 
territorio se vieron obligados a ofrecerse como tributo, incapaces de 
ponerse al d ía con su propia tecnolog ía de armadura de acero, incluso 
ahora, su equipo todavía tenía que depender del apoyo de los occidentales. 
Esta lección del pasado empapada de sangre no podía ser ignorada por 
las Dieciocho Tribus.  Era imposible para ellos ver a Great Liang con sus 
fábricas surgiendo, levantando la prohibición y a punto de iniciar el período 
pico de desarrollo de la tecnolog ía de blindaje de acero y motores de 
bomberos por segunda vez, si el impulso actual continuaba desarrollándose, 
si permiten que el Gran Liang sobreviva al fr ío invierno y se recupere 
lentamente, tal vez a los b árbaros realmente no les quede espacio para 
sobrevivir. 
“No me atrevo a comentar cómo es el Segundo Príncipe”, dijo Gu Yun, 
“pero entiendo a Jia Lai Ying Huo.  El viejo preferir ía morir antes que 
quedarse de brazos cruzados y esperar a que lo destrocen, y mucho 
menos enviar a un hijo, incluso si env ía a su padre, todav ía tenemos que 
estar en guardia: trae mi sello ". 
Esta noche, se emitieron unas diez Órdenes de Baliza desde el 
Campamento Norte, el nivel era el mismo que cuando los soldados 
extranjeros llegaron al puerto de Dagu.  Las estaciones de correos a lo 
largo del noroeste de la capital estaban todas equipadas con tropas 
adicionales listas para enfrentarse a un gran enemigo.  El Instituto Ling 
Shu envió un grupo de personas a la guarnición de las Fuerzas de Defensa 
del Norte para inspeccionar la situaci ón de las armaduras y prepararse 
para salir a la batalla en cualquier momento. 
Great Liang entr ó en invierno en medio de la tormenta que se 
acercaba y pronto entr ó en un nuevo a ño. Sin embargo, la corte estaba 
extrañamente tranquila. 
Yan Wang celebr ó el Gran Consejo, en el centro del remolino, su 
regreso hizo que toda la corte le prestara mucha atención, pero Yan Wang 
superó las expectativas de todos, no regresó e inmediatamente comenzó 
la refo rma de seguimiento dram áticamente como Fang Qin imagin ó. En 
cambio, comenzó a 'cocinar el pececito' *. 
* refiriéndose a la cita de Lao Tse sobre la gobernanza: Gobernar una 
gran naci ón es como cocinar un pez peque ño: demasiado manejo lo 
estropeará. 
Después de regresar a la capital, Yan Wang cambió por completo de su 
estado ocupado anterior. Primero, se quedó en casa durante medio mes, 
luego apareció silenciosamente en el Gran Consejo. En las reuniones de la 
corte tampoco habló mucho, como si hubiera vuelto a ser el joven invisible 
antes de la guerra. 
En d ías regulares, manejaba algunos asuntos diarios en el Gran 
Consejo. Si necesitaba escribir un resumen, escrib ía un resumen;  si 
necesitaban ser enviados al palacio, los envi ó, completando todo lo que 
estaba dentro de sus funciones a fondo.  Sin dejar espacio para que la 
gente lo vilipendiara, no podría describirse como un ser perezoso y pasivo, 
pero ya no se agotará en asuntos adicionales. 
En lo que respecta a la cantidad y calidad de los documentos que  Li 
Feng recibió en el palacio, el hecho de que Yan Wang regresara o no tuvo 
poco efecto. 
Entre las personas que se quedaron hasta altas horas de la noche en 
el Gran Consejo, ya no estaba la figura de Yan Wang. Caminó durante el día 
y se fue por la noche, descansando a tiempo cuando el tribunal despidió. Si 
no había negocios, no recibiría visitas. 
También hizo un pequeño jardín en las afueras de la capital. Cuando Gu 
Yun se quedaba en el Campamento del Norte sin ir a casa, paseaba allí para 
plantar flores y  jugar con los p ájaros. Le tom ó menos de medio mes 
cultivar el pájaro bastardo 'recibiendo' de la familia de Shen para tener una 
boca cubierta de miel, alabando a cualquiera que viera ... pero su cola ahora 
era calva, Chang Geng juntó todas sus plumas y las pidió. para convertirlo 
en un volante para que lo juegue el principito. 
Las piernas de Li Feng casi podr ían usarse nuevamente. Después de 
revisar los informes todos los días, podía caminar por la habitación con la 
ayuda del asistente. Este día, se acordó de venir al estudio del príncipe. El 
príncipe fue muy obediente, nunca jug ó una mala pasada mientras 
estudiaba. Li Feng no lo molest ó, solo se inclin ó sobre el asistente y se 
quedó en la puerta trasera por un tiempo.  Sus ojos fueron entonces 
atraídos por una pequeña baratija en el escritorio del príncipe. 
No era un adorno de arcilla ordinario, sino un estante de metal con una 
fina capa de vapor en la cola. Había un carruaje delicado a ambos lados de 
la pista de metal. El cuerpo del carruaje era un reloj occidental, que daba 
vueltas y vueltas por la vía, rodeando una pequeña maceta en el medio. La 
olla todavía estaba vacía y los orificios de ventilación especiales se podían 
ver en la parte inferior.  Quizás, el pr íncipe a ún no hab ía decidido qu é 
plantar dentro. 
Li Feng se acercó lentamente para mirar más de cerca, sorprendiendo 
al príncipe, rápidamente se levantó para brindar la debida cortesía, mirando 
en secreto a su padre, temeroso de ser rega ñado por estar 'demasiado 
absorto en jugar y perder su determinación'. 
Li Feng probablemente estaba de buen humor. No parecía enojado, solo 
preguntó: “El Ministerio del Hogar ha recortado los gastos.  ¿No se les 
permite traer estos juguetes de lujo durante estos a ños? ¿De d ónde 
viene esto?" 
El Príncipe no se atrevió a respirar, respondiendo con cuidado: "Padre 
Real, esto no lo compra el Ministerio de la Casa, me lo da el Tío Cuarto". 
Li Feng frunció el ceño ligeramente. "No he visto a A Min desde hace 
algún tiempo, ¿resultó que está ocupado con estas cosas?" 
El asistente se adelantó y dijo: “Su Majestad, ¿su Alteza Yan Wang no 
le pidió un jardín la última vez? Recientemente, cuando no estaba ocupado 
con sus deberes oficiales, construy ó un cobertizo c álido en el jard ín, 
cultivó muchas flores y plantas raras, tambi én estudió muchos tipos de 
macetas con una variedad de formas con Ge Ling Shu. Ahora es casi año 
nuevo. Todas las familias quer ían exhibir flores.  El bons ái fresco de Su 
Alteza es difícil de encontrar. Verá, el carruaje tiene agua y se regará 
automática y regularmente todos los d ías. Si la luz es buena, despu és de 
varias rondas, puede haber un pequeño arco iris en el agua ". 
El príncipe susurró a su lado: “El tío dijo que lo que compró fueron solo 
flores y plantas ordinarias del campo, una moneda para un gran ramo. Los 
trajo y los puso en una olla, los cortó en forma, engañando a la gente rica 
con la demanda de un sabor muy lujoso muy bien ”. 
Li Feng: “¡Tonterías, vergüenza! La última vez que le dije que apoyara 
más al pr íncipe, ¿fue para dejar que te ense ñara a jugar con flores, 
pasear pájaros y engañar a la gente? 
Tan pronto como su rostro se hundió, el príncipe se asustó y se hizo 
a un lado en silencio. 
Li Feng dej ó la maceta pesadamente y pregunt ó con la cara seria: 
“Quiero que sigas a Yan Wang para aprender a gobernar el pa ís. ¿Qué te 
enseñó? Dime." 
El príncipe le dio una mirada r ápida. Estaba aterrorizado, pero no se 
atrevió a responder. Regresó en voz baja, “Padre Real… El Cuarto Tío me 
enseñó que gobernar un gran pa ís no es pasar toda la noche y agotar 
todos los esfuerzos.  Lo m ás importante es aprovechar al m áximo los 
recursos y las personas.  Las leyes y los sistemas son la base del 
responsable. Mientras se establezca un sistema perfecto, todos los 
funcionarios civiles y militares pueden realizar sus funciones, la fuente 
del tesoro nacional se estabilizará, um ... " 
Las cejas de Li Feng se suavizaron ligeramente. Al escuchar a su hijo 
tropezar, no pudo evitar presionar: "¿Entonces?" 
El Príncipe hizo todo lo posible y dijo audazmente: "... Puede permanecer 
inactivo lejos de la corte de una vez por todas y comer perezosamente el 
salario imperial". 
Li Feng: "..." 
El principito se mordió la lengua por temor a que su padre estallara en 
ira ante estas absurdas palabras que iban en contra de todas las lecciones 
morales. Sin embargo, despu és de esperar mucho tiempo, el rega ño y el 
castigo anticipados no recayeron sobre él. Levantó la cabeza con temor 
y miró a Li Feng. Descubrió que el rostro inequívoco del Emperador estaba 
tranquilo, como si estuviera perdido en sus pensamientos, despu és de un 
tiempo, estuvo de acuerdo: “Tiene razón. Un Min puede verlo mejor que yo 
". 
El Príncipe lo miró confundido, sintiendo siempre que su padre estaba 
de muy buen humor hoy. 
En la corte, al gunas personas ciegas pensaron que Yan Wang se 
quedaría en silencio a partir de ahora debido a la rebeli ón de Yang Rong 
Gui que le hizo perder el favor del monarca, por lo que no se atrevi ó a 
hacer ningún movimiento. Audazmente, mencionaron informes que acusan 
a Yan Wang en secreto, enumerando muchos delitos. El emperador Long An, 
que rara vez aparecía en la reunión de la corte, hizo un ataque completo 
en la corte y expresó su clara intención de proteger a Yan Wang. 
No solo eso, al d ía siguiente, el tacaño emperador aprob ó 
inesperadamente un gasto excesivo del Ministerio del Hogar. Pagó un alto 
precio por una pila de exquisitas macetas de metal con formas raras y 
bonsáis del jardín de Yan Wang y las envi ó a los palacios. Se podría decir 
que Li Feng ha bía usado su propio dinero de bolsillo para mantener a su 
hermano pequeño. 
El feng shui del Gran Consejo provocó momentáneamente confusión en 
otros. 
Los documentos acusadores que Fang Qin y otros prepararon fueron 
escritos y reescritos hasta el A ño Nuevo, pero a ún no tienen la 
oportunidad de entregarlos.  Fang Qin no pudo evitar preguntarse: ¿era 
posible que hubiera personas en este mundo que asumieran las 
responsabilidades en tiempos cr íticos, luego las devolvieran y se fueran 
sin grandes ambiciones? 
Esta vida pacífica duró hasta el 23 de diciembre, cuando el reh én del 
Hombre llegó a la capital.