Capítulo 112

"Se me acaba el tiempo." Chang Geng pensó en silencio. 
____ 
La voz de Chang Geng era baja y ambigua. Incluso si estaba cerca de 
su oído, Gu Yun no lo escuch ó con claridad. Se volvió hacia Chang Geng 
confundido y le preguntó: "¿Qué dijiste?" 
Los ojos de Chang Geng rozaron uno de sus ojos que estaba cubierto 
por el vidrio liuli.  Su cuerpo estaba exhausto, pero su sangre segu ía 
hirviendo tanto que su boca estaba caliente y seca.  Por una fracción de 
segundo, quiso abrazarlo en público e intimar con él frente a todos. Pero 
cuando vio desde lejos el rostro del maestro Liao Ran 'indiferente a todas 
las tentaciones mundanas', de repente se dio cuenta de que hab ía 
traspasado el l ímite. Con una sonrisa, se reflej ó en silencio por un 
momento y soltó la cintura de Gu Yun. Levantó la mano y se fue calmando 
poco a poco con el pulso d ébil pero estable: "Nada, vi al mensajero yendo 
hacia el norte hace un momento, ¿es un informe para la capital?" 
"Sí", asintió Gu Yun. “Esta vez, quiero que la corte imperial se presente 
y env íe gente a contactar con los extranjeros.  Siempre hab íamos sido 
pasivos antes. Esta vez, debemos tener confianza ". 
Chang Geng: "¿Tiene la intención de negociar la paz?" 
“No”, dijo d ébilmente Gu Yun, “¿Cómo podemos dejar que los dem ás 
duerman tranquilamente junto a n uestra cama?  Además, esta deuda de 
sangre aún no se ha saldado.  La tierra f értil de Jiangnan est á ocupada 
por estos animales, es repugnante incluso en un sueño ". 
Chang Geng respondi ó de inmediato: " ¿Vas a detenerlos, 
mordisqueándolos lentamente?" 
Por un l ado, enviarían las se ñales de las negociaciones de paz para 
permitir que los enemigos que no tienen fuerzas alberguen esperanza y 
les dejen espacio para luchar dentro de sí mismos. 
Por otro lado, a veces presentaban demandas excesivas, a veces 
creaban disputas regionales dentro de un rango peque ño y retroced ían 
lentamente el frente del enemigo. De esta manera, podrían entrenar a sus 
soldados durante la guerra.  Cuando fuera el momento adecuado, el lado 
norte completamente preparado y la joven Armada de Jiangbei madurara, 
se moverían hacia el sur nuevamente para la batalla. 
Gu Yun hizo un sonido de 'Mm', dejándolo llevarlo de la mano a la tienda 
Marshal, secó la cara de Chang Geng con una sonrisa: "Su Alteza, su cara 
está sucia". 
Chang Geng sinti ó que la mitad  de sus huesos se ablandaban por el 
repentino y gentil cuidado del otro, pero fue alertado instantáneamente, 
sintiendo que una actitud tan suave de él no significaría nada bueno. 
Efectivamente, Gu Yun se sent ó a un lado, sosteniendo la mano de 
Chang Geng y la acarició en su palma por un tiempo y dijo: "Hay otra cosa". 
Chang Geng enarcó una ceja y lo miró inexpresivamente. 
Gu Yun sostuvo la palma de Chang Geng en una mano y la cubrió con la 
otra. Bajó la cabeza y bes ó la yema del dedo con un corte: "Estaba 
planeando detenerlos para limpiar el Norte primero". 
Chang Geng: "¿Quieres volver a la frontera norte?" 
Gu Yun asintió. 
Chang Geng: "¿Cuándo?" 
Gu Yun: “… Muy pronto. " 
El 'pronto' de Gu Yun b ásicamente significaba ir se en cualquier 
momento de acuerdo con el desarrollo del enemigo occidental y el daño del 
ejército naval de Jiangbei.  Si sentía que la situaci ón de la guarnici ón de 
Jiangbei estaba bien hoy, se ir ía durante la noche.  Si había algo que a ún 
requiriera ajuste y despliegue, haría órdenes durante la noche y se iría a 
la mañana siguiente. 
Chang Geng: “¿Qué harás entonces? ¿Corres de un lado a otro entre 
ambos extremos? 
Gu Yun estaba en silencio, parecía que lo había reconocido. 
De repente sintió que tenía la culpa de Chang Geng.  De camino a las 
regiones occidentales ese año, Gu Yun una vez le juró a Chen Qing Xu que 
incluso si Chang Geng se volviera loco en el futuro, aún lo cuidaría hasta 
el final. Pero recientemente, siempre estuvo secretamente preocupado de 
cómo algún día, ya no tendría suficiente fuerza. 
Gu Yun no le tenía miedo a la enfermedad, la vejez y la muerte. La sala 
de oración del general Zhong estaba a un lado. Pensando en ello ahora, no 
importa cu án amables o maliciosos fueran los ancianos a su alrededor, 
aquellos que una vez le enseñaron, lo lastimaron, todos se habían ido. Sabía 
que incluso los h éroes del mundo no pod ían escapar de tales cosas.  La 
gente no ten ía por qu é ser tan agresiva consigo misma, solo tem ía no 
poder proteger a este pequeño loco todo el tiempo, al contrario, incluso 
haciendo que el otro se sintiera más cansado, más agobiado. 
La disculpa profunda y sincera de Gu Yun dej ó a Chang Geng 
sintiéndose perdido por un momento.  Al principio, no pudo 
responder. Durante mucho tiempo, se  dio cuenta de que alguien le hab ía 
hecho un hueco en el coraz ón, la sangre del interior se derramaba por 
todas partes, incapaz de detenerse. 
Su dolor de coraz ón era difícil de reprimir, solo pod ía fingir sonreír 
felizmente. 
“Está bien”, dijo Chang Geng en  un tono ligero y no excesivo, “No te 
preocupes. ¿Has visto el dibujo que puse en tu ropa?  Pronto, después de 
que termines de limpiar a los Bárbaros, tal vez todos los trenes de vapor 
de mi lado terminen de construirse, ¿lo crees? 
Pronto, podr ía construir un Gran Liang con cuatro lados en 
paz. Quizás en ese momento, las tres facciones del Black Iron Camp solo 
necesitan vigilar la entrada de la antigua Ruta de la Seda para mantener 
el orden comercial, o simplemente abrir un p áramo en la frontera 
colectivamente. Ya sea que su general quisiera beber vino de uva en la 
frontera o regresar a la ciudad capital para pelear con los pájaros, podía 
tomarse todo el tiempo que necesitara, ya no tendr ía que apresurarse 
para estar en el camino, o estar exhausto con tanto muchas cosas. 
Gu Yun dijo impotente: “¿Cómo es que ya eres arrogante despu és de 
una pequeña batalla? Deberías pensar en una forma de regresar al Gran 
Consejo ". 
Chang Geng se inclinó: "Si tengo éxito, ¿cómo me recompensarías?" 
Gu Yun dijo generosamente: "¿Qué quieres?" 
Chang Geng lo pensó y dijo algo en voz baja cerca del oído de Gu Yun. 
Nadie sabía cuán desvergonzado era Su Alteza Real Yan Wang en la 
discreción de que incluso Gu Yun, como un hombre medio sordo, ya no podía 
escucharlo. Él se rió y regañó: "¡Vete!" 
Esta frase golpeó al Maestro Yao, quien vino a informar de frente a 
la situación de la posguerra.  Yao Zhen dijo confundido: " ¿A dónde quiere 
el mariscal que vaya?" 
Chang Geng, con las manos a la espalda, enderez ó la cintura con una 
expresión insondable, se puso de pie como una flor noble y reservada. 
Sin embargo, cuando Gu Yun se concentró en hablar con Yao Zhen, se 
retractó de la sonrisa complaciente que deliberadamente fingió, su rostro 
se volvió cada vez más pesado. 
"Se me acaba el tiempo." Chang Geng pensó en silencio. 
Al final, Gu Yun se demor ó hasta el día siguiente, acompañó a Chang 
Geng a encender un incienso al general Zhong Chan, comiendo un plato de 
papilla caliente cocinada por el mismo Yan Wang en la tienda.  Como de 
costumbre, expresó su descontento con el contenido verde del interior y 
declaró implícitamente su ambici ón de 'no querer ser una oveja', que 
también fue ignorada como de costumbre.  Para no convertirse en oveja, 
tuvo que comerlas sin masticar. 
Partió temprano a la mañana siguiente hacia la Frontera Norte. 
Cuando Gu Yun llegó a la frontera norte, se alegr ó de descubrir que 
Shen Yi a ún no hab ía terminado, realmente pudo contener a los b árbaros 
locos, protegiendo el área norte. 
Cuanto m ás loco estaba Jia  Lai, m ás cerca estaba el final de las 
Dieciocho Tribus. Como esperaba Gu Yun, después de cuatro o cinco d ías 
de feroces combates, la ofensiva de los b árbaros se ralentiz ó 
significativamente. Una fortaleza fue arrasada por el sobreexcitado 
joven general Ca i en su persecuci ón. Descubrieron que solo quedaba un 
poco de Ziliujin dentro. La gente se había retirado. 
Cao Chun Hua dijo con los brazos y las piernas agitándose, salpicando 
saliva: "Jia Lai puede hacer un movimiento, lo que significa que las fuerzas 
rebeldes anteriores han sido eliminadas o al menos reprimidas por él, pero 
todavía necesita luchar y emplear gente, Es imposible para él matar a todas 
las fuerza s subordinadas de las otras tribus principales.  A lo sumo, 
trataría con varios líderes y haría de ellos un ejemplo. Es posible que las 
fuerzas rebeldes aún puedan revivir ". 
Shen Yi: "Tenemos que tener una oportunidad". 
“Así es”, dijo Cao Chun Hua, “el general Cai me dijo que ese día, antes, 
había bárbaros que secretamente intercambiaban Ziliujin por materiales. El 
general Cai hab ía tenido esto en cuenta, supervis ó en secreto la 
transacción, registró cada transacción e incluso hizo retratos para los 
visitantes frecuentes. Les eché un vistazo el otro día y vi a un conocido 
". 
Mientras hablaba, sac ó un dibujo simple de su manga, extendi éndolo 
sobre la mesa pequeña, señalando a un hombre en la imagen: “Este hombre 
es un esclavo a cargo de los caballos ba jo Jia Lai Ying Huo.  Lo conozco, 
era el hombre del director general.  Normalmente, siempre actúa como un 
tirano usando el nombre del jefe ... Creo que como la gente ha estado 
sufriendo por muchos a ños de guerra, no son solo los que tienen 
ambiciones en las Dieciocho Tribus los que est án descontentos con Jia 
Lai. Siento que hay algo de lo que podemos hacer uso aquí. " 
"¿Qué tan seguro estás?" Preguntó Gu Yun. 
Cao Chun Hua le dio una mirada coqueta y dijo con la lengua curvada: 
"Depende de cuántos recursos haya preparado Marshal para mí". 
Gu Yun pensó para sí mismo: "Si este niño hubiera estado a mi alrededor 
durante mucho tiempo en su infancia, le habr ía quitado estos malos 
hábitos". 
Para dejarlo fuera de la vista, fuera de la mente, agitó la mano y dejó 
ir a Cao Chun Hua. 
Antes de que Shen Yi pudiera preguntar sobre el plan de acci ón 
específico, los soldados vinieron a informar que Chen Qing Xu había llegado. 
Gu Yun chasqueó la lengua y observó con asombro cómo Shen Yi había 
cambiado de inclinarse a sentarse erguido. Su rostro se tensó como si se 
enfrentara a un enemigo temible. Nunca había sido tan serio, incluso cuando 
tenía una audiencia con el Emperador. 
Chen Qing Xu vino a informarles que planeaba ir con Cao Chun Hua a 
buscar la brujería secreta de la diosa en el lugar de Jia Lai Ying Huo. 
Shen Yi entró en pánico al escuchar esto, señalando a Gu Yun con sus 
ojos. Gu Yun miró al cielo y al suelo, fingiendo que no sabía nada. Después 
de muchos a ños de conocimiento, hab ía entendido un poco sobre la 
personalidad de la familia de Chen. La señorita Chen solo vino a informarles 
por cortesía, no a pedir su opinión. 
Como no se podía contar con Gu Yun en el momento crítico, Shen Yi fue 
a la batalla con la mitad de su lengua paralizada y dijo: “Un médico milagroso 
como la se ñorita Chen es muy valioso.  Ni siquiera debería venir a la l ínea 
del frente, y mucho menos colarse en la base enemiga, es demasiado 
descuidado, en caso de que ocurra algo ... ¿Es así, Mariscal? " 
Gu Yun tuvo que bailar, "Mm, sí, Ji Ping tiene razón". 
Chen Qing Xu dijo: “Esta vez voy al norte para colarse en la tienda de 
Jia Lai Ying Huo para encontrar su brujería perdida. ¿No sería mejor si yo 
también pudiera ayudar un poco?  Entiendo mi propio l ímite en este 
asunto. Gracias, generales, por su preocupación ". 
Gu Yun suspiró, "Realmente lamento haberte molestado corriendo". 
En este punto, Chen Qing Xu record ó que la carta interrogativa de 
Chang Geng todavía estaba en su escritorio, su rostro palideció: "Marshal 
no necesita sentirse as í, solo mencione mis dificultades frente a Su 
Alteza Real Yan Wang de vez en cuando". 
Shen Yi: "..." 
Que Gu simplemente estuvo de acuerdo en que estaba siendo 
razonable, ¿cómo es que se convirtió en 'te molesta por correr'? 
¡El bastardo nunca pudo mantener su opinión de principio a fin! 
Shen Yi trat ó de buscar todo tipo de razones: ¿peligro en la l ínea 
enemiga? 
Con la habilidad y la valentía de la señorita Chen de irrumpir en la prisión 
bajo la vigilancia del Campamento del Norte, esta raz ón era un poco 
indescriptible. 
Entonces ... ¿los soldados heridos te necesitan? 
Su voluntad de quedarse para ayudar era una cuestión de sentimiento, 
y si no estaba dispuesta a hacerlo, tambi én estaba dentro de lo 
razonable. El campo de heridos ten ía sus propios m édicos militares, l a 
mayoría de los cuales son simples vendajes, que tambi én insultaban las 
habilidades del doctor Chen. 
Chen Qing Xu tampoco era una persona habladora.  Con las palabras de 
Shen Yi estancadas de esta manera, sintió que había terminado de hablar, 
se dio la vuelta y estaba lista para irse. 
"¡Señorita Chen!" Shen Yi se puso de pie presa del pánico y casi estrelló 
el escritorio frente a él. 
Gu Yun se cubrió la cara en silencio. 
Las miles de palabras de Shen Yi en su pecho ya estaban alineadas y 
esperando salir par a expresar sus sentimientos.  Inesperadamente, 
cuando las palabras llegaron a su boca, la última puerta no quería que se 
abriera sin importar qu é, todas estaban bloqueadas en su 
garganta. Finalmente, solo salió una frase amarga y seca: " ¿La señorita 
Chen está haciendo esto por Yan Wang?" 
Gu Yun: "..." 
¿Cree que estoy muerta o algo así? 
Cuando las palabras de Shen Yi salieron de su boca, tambi én deseaba 
poder abofetearse, estas no eran las palabras de un humano. 
Afortunadamente, Chen Qing Xu no pens ó mucho en eso. Al escuchar 
esto, solo dijo seriamente: “Dado que Yan Wang tiene el emblema de Lin 
Yuan, asumiendo una gran responsabilidad y un alto cargo, tambi én es 
responsabilidad de la familia Chen quitarle el Hueso de la Impureza.  Por 
otra parte, la brujería de las Dieciocho Tribus no tiene comunicaci ón con 
las Llanuras Centrales, muchos venenos extra ños no tienen ant ídotos, 
muchos métodos para curar y salvar a personas tambi én perdidas entre 
los viejos papeles.  Ya que tengo esta oportunidad, debo hace r mi mejor 
esfuerzo. Incluso si solo se pueden transmitir fragmentos escasos en el 
futuro, no será en vano. " 
El pecho de Shen Yi se enfri ó mientras escuchaba, entre la persona 
que solo quería tener a su esposa e hijos a su lado todo el d ía como él y 
la señorita Chen, que pensaba en las generaciones venideras, la distancia 
realmente era tan lejana como la capital del norte. Frontera. 
Entre su padre, que solo sab ía c ómo jugar y se retir ó temprano, 
transmitió su estilo familiar, y la familia Chen, que guard ó el emblema de 
madera de Lin Yuan durante generaciones y se escondi ó del mundo, la 
distancia era tan lejana como Great Liang. los occidentales. 
¡Incluso el Águila Negra voladora no pudo alcanzar para siempre! 
Shen Yi miró su sencilla cara blanca y no tenía nada que decir, así que 
sacó una pequeña bala de señal y se la entregó a Chen Qing Xu: “Esta es 
la última del Instituto Ling Shu. No necesita estar encendido con un fuego 
abierto. Solo tíralo al aire.  Siempre que sea lo suficientemente alto, se 
encenderá por sí solo. Se puede ver a cien millas de distancia. En caso de 
que ocurra algo ... yo ... tú ... " 
Estos discursos incoherentes hicieron que Gu Yun sintiera que le 
dolían los dientes. 
La mano de Chen Qing Xu estaba llena de la pequeña bala de señal que 
aún ten ía la temperatura corporal.  Incluso si ten ía m ás fr ío, en este 
momento, tambi én sinti ó algo. Ella mir ó a Shen Yi con una mirada 
indescriptible. 
Shen Yi ya no pod ía soportarlo, estaba a punto de cavar un hoyo y 
enterrarse. Se apresuró a inventar una excusa para despedirse de Gu Yun 
y se escapó. 
Chen Qing Xu: "..." 
Gu Yun se puso de pie lentamente y le dijo a Chen Qing Xu con seriedad: 
“Si hay alg ún cambio anormal con los b árbaros, no tienes que presionar 
demasiado, solo libera la se ñal. Envia remos a alguien para ayudar de 
inmediato. Presta m ás atenci ón a la seguridad ... Cuando regreses 
victorioso, solo llama a Shen Ji Ping para que te cante una canción ". 
Chen Qing Xu asintió al escuchar la primera mitad, pero cuando escuchó 
la última mitad, sintió que era extraño: "¿Qué canción?" 
El mariscal Gu, que no pudo ser apropiado incluso en la muerte, dijo 
sonriendo: "Canción de los Yue *". 
* 越 人 歌, Yue Ren Ge, esta canción popular fue transmitida como una 
canción sobre estar secretamente enamorado. 
Esa noche, Chen Qing Xu y Cao Chun Hua cruzaron la l ínea de defensa 
bárbara del norte y entraron silenciosamente en la metr ópoli de las 
Dieciocho Tribus. 
La 'metrópoli' era en realidad solo un asentamiento tribal relativamente 
animado en comparación con otras áreas. A excepción de los guerreros 
bárbaros asesinos que ocasionalmente caminaban de un lado a otro, la 
mayoría de los civiles en el borde de la carretera estaban vestidos con 
ropas andrajosas. 
El cad áver de un ni ño muerto de hambre que nad ie hab ía enterrado 
yacía al costado de la carretera, codiciado por un grupo de perros 
salvajes babeantes. Una mujer con un rostro opaco se demoró un momento, 
luego finalmente acept ó su destino, se puso de pie y se alej ó como un 
cadáver viviente. 
Entre las magníficas tiendas nobles estaban las Armaduras Pesadas 
que vigilaban estrictamente. Los buitres revoloteaban en el cielo con las 
Armaduras de Águila. El hedor a cadáveres y sangre esparcidos por todas 
partes… También había una sutil fragancia de Ziliujin entre ellos. 
En un lugar del centro, bajo el estandarte del Rey Lobo, un hombre de 
mediana estatura entr ó en la residencia del Rey Lobo con un cuenco de 
medicina. Los guardias de ambos lados saludaron respetuosamente: 
“Gerente jefe. " 
El jefe solo hizo un sonido de 'Mm' sin levantar los ojos y entr ó en la 
tienda del Rey Lobo con la medicina. 
Un joven demacrado sali ó y tom ó el cuenco de la medicina: "D éjame 
hacerlo". 
El jefe lo miró y preguntó: "Su Alteza, ¿cómo está nuestro Rey hoy?" 
"Lo mismo de siempre." El príncipe negó con la cabeza y se unió a él para 
entrar. 
El fieltro grueso separaba ambos lados, dejando pasar la luz del sol, 
había una silla de ruedas equipada con una caja dorada en la que se sentaba 
un 'esqueleto' alto y grande. Al escuchar el movimiento, el 'esqueleto' giró 
lentamente la silla de ruedas para mirar a los visitantes, con los ojos 
abiertos en una rendija. 
Sus ojos a ún no se hab ían vuelto turbios, brillaban incre íblemente 
brillantes, el espíritu de todo el cuerpo estaba concentrado en esos ojos 
feroces y crueles. 
No era otro que Jia Lai Ying Huo. 
En algún momento del año pasado, el Rey Lobo, Jia Lai Ying Huo, estaba 
gravemente enfermo.  De repente tuvo un derrame cerebral y cay ó en 
coma, incapaz de hablar con claridad despu és de despertarse, estuvo 
postrado en cama durante mucho tiempo.  Varios l íderes tribales de la 
Alianza de las Dieciocho Tribus asumieron que había terminado y se unieron 
para lanzar un golpe.  Encarcelaron al Pr íncipe Heredero del Rey Lobo, 
empujaron al cobarde Segundo Pr íncipe a la cima, luego trataron 
afanosamente de apaciguar al Gran Liang y enviaron gente a 
conversaciones de paz. 
Pero qui én sab ía que incluso el Rey Lobo, cuyo capit án de 
guardaespaldas lo hab ía "traicionado", a ún podr ía cambiar la 
situación. Primero, dejó en secreto que el capit án de guardaespaldas se 
infiltrara en la misión de negociación de paz para provocar el incidente de 
la frontera norte de Great Liang. Nadie sabía que ese año todavía tenía 
un grupo de Armaduras Pesadas de vanguardia de los occidentales en su 
mano como carta de triunfo.  Usando el tiempo cuando varios l íderes 
tribales están lidiando con los problemas del Gran Liang para conspirar en 
secreto, derribar al grupo rebelde con  un movimiento, usar sangre para 
lavar la bandera de la alianza del Rey Lobo, y luego reunir de repente cien 
mil toneladas de Ziliujin para luchar contra Gran Liang. 
El jefe bajó la cabeza y no se atrevió a mirarlo. Escuchó con respeto 
la conversaci ón entr e Jia Lai Ying Huo y el Pr íncipe. Este hombre era 
demasiado aterrador, cada pelo de su cuerpo desprendía olor a sangre. 
De repente, Jia Lai arroj ó el cuenco de la medicina en su mano al 
Príncipe: "¡Inútil!" 
El jefe se estremeció. 
El pr íncipe dijo con cuida do: “Padre, no hay suficientes 
provisiones. Este año, la mitad de los ancianos y los ni ños de todas las 
tribus murieron de hambre.  Hay cadáveres por todas partes que no se 
pueden limpiar a tiempo ... " 
Jia Lai rugió: “¡Inútil! Si no hay suficiente Ziliujin, ¡busca más! Si no hay 
suficientes materiales, ¡entonces ve a robar Central Plains! ¡Si aún no es 
suficiente, entonces haz que esos nobles donen! " 
Su lengua aún no era muy fluida, sus palabras sonaban rígidas al gritar, 
los ojos del pr íncipe se enrojecie ron cuando dijo: “Padre, no podemos 
superar el Campamento Hierro Negro en la frontera de los Llanos 
Centrales. Los nobles ya no pueden darse el lujo de donar nada. Ellos…" 
Sus palabras fueron interrumpidas una vez más por el enojado regaño 
de Jia Lai Ying Huo. Llegó la noticia de que el ej ército naval occidental 
estaba luchando contra el Gran Liang en el sur. Sin embargo, siempre hubo 
métodos para obstaculizar las noticias. Las noticias sobre el ataque 
sorpresa del ej ército naval y su derrota a ún estaban en camino.  Jia Lai 
Ying Huo creía firmemente que después de que tanto el Norte como el Sur 
se acercaran, era solo cuesti ón de tiempo que se movieran mil millas por 
día. 
Estaba tan feroz como antes, pero parec ía que su fiereza hab ía 
rayado en la locura. 
El jefe vio al Rey Lobo golpear y rega ñar al pr íncipe, él mismo 
llevándose la tapa de la taza a la frente, luego se fue silenciosamente y 
regresó directamente a su tienda, donde varios arist ócratas y los 
invitados de Central Plains esperaban sus noticias.