Capítulo 121

____ 
Este cap ítulo trata generalmente sobre pelear, no compres si no 
estás interesado 
-sacerdote 
____ 
El octavo d ía del duod écimo mes lunar, Gu Yun envi ó secretamente 
enviados para 'visitar' las islas Dongying y Nanyang. Hasta el momento, la 
línea del frente hab ía estado estancada durante m ás de tres 
meses. Algunos frentes se hab ían expandido bajo la lucha constante de 
ambos lados, la llama de la guerra se había extendido desde Jiangbei a los 
trece condados de Jiangnan, incluso a Guangdong y Guangxi. 
Un gran número de personas que se negaron a abandonar la tierra de 
sus antepasados y cruzar el r ío comenzaron a formar su propia 
milicia. Aunque los mecánicos populares no tenían Ziliujin, intentaron todas 
las formas de reemplazarlo con carb ón y p ólvora explosiva como 
combustible, y forjaron una serie de equipos militares menos sofisticados 
de varias maneras. 
Estos equipos no tenían mucha variedad, por lo que el Instituto Ling 
Shu anunció el establecimiento de muchas sucursales en todo el país para 
intercambiar y ense ñar tecnolog ías fuera del tipo militar altamente 
confidencial. 
El impacto de gran alcance de la guerra también surgió gradualmente. 
Fang Qin nunca pensó que no era el Partido Yan Wang el que romper ía 
la paz en la corte, sino los funcionarios puros de las dos cortes ... 
El examen de otoño de Great Liang, que se celebra una vez cada tres 
años, ocurrió este a ño. Debido a la guerra, se interrumpi ó en el me dio, 
luego continuó retrasándose durante alg ún tiempo; sólo hasta enero se 
dieron a conocer los nombres de las personas que pasaban, reunidos en 
una "Lista de ciruelas", que los estudiosos de todo el país apodaron "Lista 
enmohecida". 
* ”Plum (梅)” y “Mold (霉)” son homófonos, ambos pronunciados como méi 
Menos de tres días después del anuncio, un académico de la provincia 
de Shaanxi se suicid ó. Los oficiales no se atrevieron a permitir que 
ocurrieran problemas en este momento clave, haciendo todo lo posible por 
no informar a los superiores.  Sin embargo, reprimi éndola durante unos 
días, cuando se desestimó la gran reunión de la corte imperial, alguien se 
detuvo en la puerta de la plataforma imperial queriendo denunciarlo al 
emperador. 
Esta fue una larga historia. 
Yan Wang fue a Jiangnan dos veces, cort ó innumerables cabezas y 
emitió el gobierno administrativo más severo * hasta la fecha, lo que hizo 
que el problema grave y cada vez mayor de la corrupción en el Gran Liang 
de la dinastía Yuan He se redujera por un tiempo. En estos pocos años de 
guerra, incluso el Palacio Imperial estaba ajustando el gasto, los sueldos 
oficiales tenían que ser reducidos una y otra vez, adem ás las entradas 
de Feng Huo lo habían empeorado, estando muy ligado a la valoración de la 
gobernanza administrativa; no fue diferente a cerrar la fuente pero abrir 
la salida.  La vida de los funcionarios nunca hab ía sido tan dif ícil en los 
últimos cientos de años. 
* en una gobernanza administrativa ( 吏治), los ministros y otros 
miembros de la corte son simplemente funcionarios que solo pueden 
implementar políticas, pero no hacerlas 
Había un dicho: era fácil pasar de la pobreza a la extravagancia, pero 
difícil al revés. Cuando se trata de las grandes posesiones de oro y plata, 
a nadie le importaría que "todo el mundo es responsable del ascenso y la 
caída del país". 
Pero incluso si la vida fuera dif ícil, no hay otra manera.  Nadie se 
atrevió a recibir regalos. Todos sabían que Yan Wang estaba detrás de los 
ricos comerciantes, recibir algo in correctamente tal vez convertir ía el 
regalo en una ficha que reclama la vida. Nadie se atrevió a echar mano de 
los gastos militares. Los impuestos después de la reforma tambi én eran 
imposibles de tocar, y no era necesario mencionar los fondos de ayuda 
para desastres naturales, los jefes de Yang Rong Gui y su partido aún no 
se habían convertido en huesos. 
Afortunadamente, el examen de oto ño de este a ño no fue el centro 
de atención. Todo el pa ís estaba ocupado peleando la guerra y ganando 
dinero, a nadie le importaban estos eruditos in útiles, por lo que alguien 
inmediatamente se le ocurrió un plan vil. 
Como resultado, sacar el rábano arrastrando el barro, implica un gran 
caso de fraude que involucra a nueve provincias, conmocionando a todo el 
país. 
Fang Qin l ogró presionar con dificultad muchos palos que revuelven 
mierda a su alrededor; aún tenía que disfrutar de unos días de paz, pero 
ya estaba cubierto de papeles de los dos tribunales que caían como nieve. 
Esos funcionarios puros eran diferentes del Partido Yan Wang: el 
partido Yan Wang siempre había sido pragmático y tenía un propósito para 
todas sus actividades, luchaban por el poder de manera ordenada, muchas 
de sus acciones podían ser predecibles; pero estas personas 'limpias', que 
tienen los ojos más altos que la coronilla, consideraban la fama y la riqueza 
como basura, estaban todas 'revelando crímenes simplemente por revelar 
crímenes'; esto fue algo que hicieron.  Su fama personal estaba 
estrechamente relacionada con la cantidad de personas que arrastraron 
personalmente. 
Los j óvenes maestros y nobles rara vez entraban en estos dos 
tribunales, por lo que la mayor ía de estos monstruos proven ían de 
estudiantes pobres, y lo que toc ó el fraude en este examen imperial fue 
también el interés de los estudiantes pobres. 
Los perros rabiosos de las dos canchas que no han mordido a nadie en 
mucho tiempo parec ían pisarles la cola, ladrando fuerte.  Gritaban y 
regañaban de diversas formas todos los días, lo que obligaba a Li Feng a 
investigar estrictamente; parecía como si no estuvieran satisfechos con 
la investigación, se alinearían y se golpearían la cabeza contra la columna 
en el medio de la corte para morir por completo para que el emperador los 
viera. 
La breve y falsa paz se rompió. 
Nueve funcionarios provinciales, n o se sab ía cu ántas relaciones 
intrincadas estaban involucradas, incluso incluido el hermano menor de 
Fang Qin, bueno para nada. 
El hijo menor y el nieto mayor eran la raz ón de ser de un 
anciano. Incluso el Gran Erudito Fang, que ya no se preocupa por el mundo 
durante mucho tiempo, se sorprendi ó. Fang Qin pod ía volver la cara con 
cualquiera, pero no con su propio padre, su mente estaba en un l ío 
enredado. 
Pero sin esperar a que Fang Qin pensara en una solución, esta vez, sin 
saber si fue intencional o no, el emperador salt ó directamente sobre el 
templo de Da Li y la oficina del inspector y envi ó este caso al Gran 
Consejo, dejando que Jiang Chong liderara. la investigación, los demás solo 
pudieron cooperar. 
El papel ya no podía contener el fuego. 
Aunque Fang Qin nació en una familia rica, antes, siempre albergaba la 
esperanza de poder brillar durante generaciones y, por lo tanto, se negó 
a tirar su dignidad y cometer actos sucios con su partido. Por esta razón, 
primero abandon ó a Lu Chang, q uien se atrevi ó a intimidarlo, luego 
abandonó al viejo tonto, Wang Guo. En la actualidad, finalmente estaba en 
el punto en el que ya no podía abandonar a nadie: su madre todavía estaba 
postrada en cama en la puerta de al lado. 
Después de apaciguar a esta persona y explicarle al otro, cuando Lord 
Fang salió de la puerta, todavía había un grupo de personas esperando que 
él tomara una decisi ón. Estaba en un estado de ansiedad.  Justo después 
de una noche, ten ía dos ampollas sangrantes en la esquina de su 
boca. Después de acompañar a su vieja madre llorando, Fang Qin escuch ó 
que venía otro. Se frotó el entrecejo y dijo con frialdad: "Solo di que no 
estoy en casa, despídelos". 
El sirviente se retiró en silencio; Justo en ese momento, un consejero 
se acercó y susurró: "¿Hay algo preocupante, Maestro Fang?" 
Fang Qin le envi ó una mirada enojada.  Afortunadamente, con su 
excelente autocontrol, pronto ocult ó su expresi ón sombr ía y dijo 
lentamente: “El erudito se rebeló sin éxito durante tres a ños. Esta vez, 
desde que ocurrió el accidente hasta informar al estado imperial de la