Capítulo 116

____ 
Cuando el primer vagón de vapor se alejó rugiendo ... 
____ 
En el noveno a ño de Long An, Jia L ai Ying Huo muri ó. El Pr íncipe 
Heredero sucedi ó en el trono y anunci ó oficialmente su rendici ón en 
nombre de las Dieciocho Tribus. El nuevo Rey Lobo renunció a su título real, 
se arrodill ó y se inclin ó ante el decreto del Emperador.  Las dieciocho 
tribus con una pequeña población y una tierra escasa se incorporaron a la 
provincia más septentrional de Shuobei de Great Liang.  Todos los nobles 
rendidos fueron controlados por el gobernador de Shuobei. 
En este momento, las Dieciocho Tribus ya no pagaban tributo a la corte 
imperial y se integraban en los ingresos fiscales generales.  Los vastos 
campos de Ziliujin ser ían minados y transportados por la instituci ón 
especial establecida por la corte imperial. 
Todo el país del Gran Liang lo celebró. 
Shen Yi se quedó por el momento para entregar los deberes, mientras 
que Gu Yun tuvo que regresar a la capital para su informe. Cao Niangzi se 
unió a él. Chen Qing Xu acababa de hacer una copia del arte secreto 
completo de la diosa, pero aún no lo ha digerido, también se despidió para 
regresar a la familia Chen. 
Antes de irse, Gu Yun la llamó a un lado. Al principio, quiso preguntar 
si existía cierta posibilidad de que hubiera un ant ídoto. Más tarde, pensó 
que era una pregunta innecesaria. Chen Qing Xu, una persona responsable, 
nunca lo confirmar ía de antemano.  A lo sumo, ella dir ía 'Har é mi mejor 
esfuerzo'. De esta forma, no había nada más que decir. Al final, agradeció 
a Chen Qing Xu muy solemnemente y agregó: "Todo dependía de la señorita 
Chen". 
Chen Qing Xu no se atrevió a aceptar la cortesía, rompiendo la norma 
y le explicó a Gu Yun: “En estos dos días, Xiao Cao me había ayudado mucho 
a traducir.  No hay divisi ón entre hechicer ía y venenos en las artes 
secretas de la diosa. Muchas prácticas extrañas e inimaginables son solo 
rituales, cuáles son realmente significativos y cu áles son tonter ías, es 
difícil para mí decirlo con certeza en este momento. Mariscal, por favor, 
deme un poco de tiempo ". 
Gu Yun dijo apresuradamente que no había problemas. 
Chen Qing Xu volvió a sacar un sobre sellado y aconsejó: “Todas estas 
son recetas nutritivas. No es eficaz si se toma solo una o dos veces, sino 
que tuvo que depender del tiempo para nutrirse lentamente. El cuerpo de 
Marshal hab ía perdido demasiado, a ún es mejor q ue nada.  La droga que 
usas normalmente debe ser controlada pase lo que pase ". 
Gu Yun asintió y lo guardó. Mirando hacia arriba, vislumbró a Shen Yi al 
otro lado con ojos anhelantes. 
Shen Yi lo fulminó con la mirada. Gu Yun lo conocía desde hacía tantos 
años. Por primera vez, descubrió que los ojos de Shen Ji Ping podían ser 
lo suficientemente expresivos como para rega ñar a la gente, vio 
claramente en esos ojos la ira de '¿Dónde encuentran ustedes dos tantas 
palabras para decir?'. 
Gu Yun lo mir ó y pensó para sí mismo: “Te estás haciendo esto a ti 
mismo. ¿Espera que la mujer que naci ó tranquila por naturaleza inicie una 
conversación con usted?  Hay desperdicios todos los a ños, pero hay 
muchos especialmente este año ”. 
Los dos hombres lucharon por un momento con la mirada en el 
aire. Finalmente, Shen Yi no pudo evitar venir. Primero, le dijo a Gu Yun con 
tristeza: “Es hora de irse, Mariscal. No llegues tarde ". 
Luego se volvió hacia Chen Qing Xu. 
Gu Yun ya no quer ía mirar su apariencia tonta. Golpeó ligeramente la 
espalda de Shen Yi con el látigo y se alejó. 
Cuando Gu Yun regres ó a la capital para su informe, la gente com ún 
se enter ó primero, pasando las palabras de boca.  Ese d ía, las calles y 
callejones se llenaron de gente, esperando ver al general de l Black Iron 
Camp. Inesperadamente, después de esperar mucho tiempo, no había nada: 
viniendo de la estación de correos y el Campamento del Norte, solo hab ía 
unos pocos oficiales civiles que habían sido enviados en nombre de la corte 
imperial, acompa ñados p or la guarnici ón de la Frontera del Norte y un 
general. desconocido para muchos del Campamento Hierro Negro. 
Gu Yun se había encontrado en un pequeño carruaje discreto para ir 
a casa y fue directamente al palacio para una audiencia con el Emperador 
al día siguiente. 
Le encantaba trotar por los mercados, con un carrito lleno de frutas, 
entumeciendo sus párpados de guiñar un ojo a todas las damas con la cara 
limpia al costado de la carretera.  Pero ahora ya no le gustaban esas 
cosas. En primer lugar, Jiangnan aún no se ha recuperado, no hab ía 
rostro. En segundo lugar, poco a poco le empezó a disgustar tanta pompa 
y bullicio, no sab ía por qu é, quiz ás ya estaba cansado, quiz ás ya hab ía 
envejecido. 
En este momento, Chang Geng estaba de camino hacia el norte, sin 
saber qué lo retenía, aún no había regresado. Chang Geng no estaba en 
casa, Gu Yun no tenía nada que hacer más que escuchar los regaños del 
pájaro. 
No se atrevi ó a relajarse para comer y dormir durante tres o cinco 
días para cultivar su vitalidad, as í es como lo hace un joven.  Ya no podía 
darse el lujo de tal cosa, si realmente relajaba los hilos de su mente, temía 
que lo que le esperaba no fuera el buen humor, sino una enfermedad grave. 
Por lo tanto, vino a Li Feng para una asistencia r ápida y luego fue a 
Jiangbei. 
Antes de que Gu Yun se fuera, el Maestro Feng Han lo visitó. 
El maestro Feng Han ni siquiera tuvo tiempo de beber t é después de 
sentarse, y se apresuró a llevarse a Gu Yun: "Mariscal, su alteza Yan Wang 
me escribió y me pidió que le mostrara algo antes de ir". 
Gu Yun dijo con una sonrisa: " ¿Por qué, el Maestro Feng Han hizo un 
monstruo marino?" 
Zhang Feng Han se rió y no respondió, actuando misteriosamente. En 
los últimos años, siempre tuvo la cara de no tener a nadie que se ocupara 
de su funeral.  Resulta que fue por no tener nada que hacer.  En estos 
años, vivió en el Instituto Ling Shu todo el d ía. En cambio, era como un 
árbol viejo que florec ía, hab ía colores en su rostro, como si hubiera 
conocido a una hermosa anciana. 
Gu Yun tuvo que subirse al carruaje de su anciano y se encarg ó de 
servir té, vertiendo agua automáticamente, sin dejar que Zhang Feng Han 
se deshidratara por hablar demasiado: “El maestro Feng Han se vuelve más 
fuerte con la edad, realmente hace que la gente sienta envidia. " 
Zhang Feng han dijo apresuradamente "No me atrevo" y recibió la taza 
de t é. Su barba blanca se alz ó mientras sonreía: “Solo cuando la corte 
imperial tuvo uso de este  anciano, mi vida tuvo alguna alegr ía. Todo el 
mundo está disgustado con motores sucios y armaduras de acero.  Pero 
me encantaba esta l ínea de trabajo desde que era ni ño. No solo me 
encanta, sino que también me encanta. ¿No es algo hermoso? 
Gu Yun lo pens ó por un momento y sinti ó que era muy cierto, pero 
desafortunadamente esta lógica no se podía aplicar a sí mismo: es normal 
que a la gente le guste el cami ón de bomberos y la armadura de acero, y 
es como los seres humanos para las personas que sirven. como oficiales, 
amar los altos rangos y la riqueza, pero cuando se trataba de él, si dijera 
que amaba las guerras, amaba matar gente ... no era algo sensato. 
Pero fue él quien eligió este camino. 
¿Por qué? 
Gu Yun no pudo decirlo por un momento. Todo lo que recordaba era que 
odiaba 'ir a la frontera' cuando era un ni ño, porque significaba estar 
separado de sus compañeros de juego, ver a su terrible padre todos los 
días y no poder comer bien ni dormir bien.