Capítulo 104

: Liderando la batalla 
____ 
Gu Yun giró la cabeza sin decir una palabra, como un Cortavientos del 
Campamento de Hierro Negro, su aguda intenci ón asesina hizo que el T ío 
Imperial Wang quedara aturdido en el acto. 
____ 
La sonrisa del enviado b árbaro se retorc ía y se transformaba 
constantemente en los ojos de Chang Geng, con un aura demon íaca 
indescriptible. Era la misma expresión que la de Hu Ge Er cuando lo maldijo 
antes de morir.  Depositó la amargura de dieciocho tribus que lucharon 
contra el cielo y la tierra, contra las personas y por la vida. 
Chang Geng mir ó de cerca la copa de plata  en manos del Tercer 
Príncipe. Todo su cuerpo parec ía estar encadenado por mil pesos.  Sin 
embargo, a los ojos de los forasteros, permaneció en silencio solo por un 
momento. 
No mucho después, Chang Geng levantó la mano frente a los ojos de 
la multitud. Sus delgados labios estaban casi sin sangre, con gracia y calma 
tomó un vaso de un sirviente cercano. 
Cualquiera con ojos pod ía ver que Yan Wang acababa de salir de una 
enfermedad. Su mano y mejillas carecían de sangre. El dedo que sostenía 
la taza tembló levemente. Bajó los ojos y tocó ligeramente la copa de plata 
del pr íncipe, diciendo fr íamente: “Tercer Pr íncipe, s írvase usted 
mismo. He tomado medicamentos recientemente y no puedo beber 
alcohol. Cuando las Dieciocho Tribus traigan el tributo de este a ño, tú y 
yo tendremos la oportunidad de beber juntos ". 
El Tercer Príncipe lo miró a través de las pupilas dobles.  Chang Geng 
se tocó los labios con el vino de su copa, luego dejó la copa de plata a un 
lado y pasó junto al enviado bárbaro sin mirar de reojo. 
A los ojos de otras personas, tal vez Su Alteza Yan Wang solo era 
indiferente hacia el enviado enemigo, pero Gu Yun vio en su rostro p álido 
fantasmal la impaciencia violenta y represiva. 
Realmente hab ía algo anormal en ese Tercer Pr íncipe despu és de 
todo. El corazón de Gu Yun se hundió y se volvió hacia Shen Yi para hacer 
una señal. Este último comprendió de inmediato y salió silenciosamente del 
pasillo. Gu Yun se levant ó y apart ó a las personas que bloqueaban el 
camino. Mientras caminaba hacia Chang Geng, dijo en voz alta: "Su Alteza, 
por favor venga y descanse". 
Antes de que pudiera acercarse, su nariz afilada que era diferente a 
la de la gente com ún detectó un olor muy sutil a sangre, y su coraz ón 
estaba en un estado de confusi ón cuando record ó la vaga l ínea de la 
señorita Chen sobre la sangre. 
En ese momento, el enviado b árbaro aparentemente no pudo leer la 
situación y dio un paso al frente para decir: “Todavía recuerdo ese año 
cuando nuestra diosa se desvió a una tierra extranjera, no esperaba que 
algún día pudiera ver su linaje, debe ser una bendición de Dios ". 
Xu Ling respondió con frialdad: “Yan Wang es la verdadera realeza de 
nuestro Gran Liang. Sería inapropiado que lo dijeras ". 
El enviado bárbaro miró intensamente a los ojos de Chang Geng, como 
si quisiera ver un poco de pista en sus pupilas.  Pero cuanto m ás miraba, 
más sorprendido se sentía. 
La razón por la que era tan difícil refinar el hueso de la impureza era 
que adem ás de ser cruel, tambi én requer ía que todos los elementos 
estuvieran alineados.  El anfitri ón debe tener un temperamento fuerte, 
para dejar un tiempo de fermentaci ón largo para la sangre del dios 
maligno. No debe perder el control dema siado pronto. De lo contrario, el 
desarrollo mental del anfitrión permanecería al nivel de un niño idiota por 
el resto de su vida. 
El Tercer Pr íncipe fue uno de esos ejemplos de fracaso.  Este ni ño 
inocente tenía un hermano gemelo, ambos murieron juntos debido al odio de 
su padre. Al no sobrevivir al primer ataque del Hueso de la Impureza, había 
sido destruido y solo pod ía servir como un 'sacrificio' a los dioses 
malvados. Por el contrario, Yan Wang frente a ellos era el producto 
perfecto. Incluso ahora, todavía mantenía la cordura, e incluso frente al 
sacrificio, no había revelado una apertura, ¿qué tan fuerte podría ser su 
voluntad? 
El esp íritu maligno del Hueso de la Impureza se origin ó al 
devorar. Cuando estaba cerca de otro hueso de impureza d ébil e 
incompleto, despertaba su instinto y perdía la cabeza. Por lo tanto, a este 
último tambi én se le llam ó un 'sacrificio'.  En este momento, si alguien 
cercano lo guiaba adecuadamente, controlaba su mente cuando el Hueso de 
la Impureza estaba distra ído y luego lo complementaba con medicinas, el 
dios maligno podr ía seguir las órdenes de uno hasta que colapsara por 
completo. 
Quizás, incluso la propia Xiu Niang no se dio cuenta de que el dios 
maligno que abandon ó a la mitad podr ía ser tan 
poderoso. Desafortunadamente, estos a ños, la gente de las Llanuras 
Centrales se llevó al dios maligno, no solo fallaron en ejercer el verdadero 
poder del dios maligno, sino que tambi én se convirti ó en un arma afilada 
contra las Dieciocho Tribus. 
“En Yanhui Town, mi rey hab ía visto a Su Alteza una vez, pero en ese 
momento, pensó que Su Alteza era un niño sucio dado a luz por Hu Ge Er, 
fue grosero con Su Alteza.  Durante estas conversaciones de paz, me 
ordenó que trajera sus disculpas ”. Los labios del enviado b árbaro se 
curvaron ligeramente y ocultaron silenciosamente las palabras clave 
secretas que evocaban el Hueso de la Impureza en su interrogatorio: "Me 
pregunto si Hu Ge Er alguna vez ha hablado con Su Alteza sobre las 
Dieciocho Tribus". 
"Hu Ge Er ... hablado", estas cuatro palabras de una pregunta sin 
sentido provocaron una tormenta en el o ído de Chang Geng que nadie 
conocía. Ante sus ojos, el alto y rudo enviado b árbaro se fusionó con el 
hermoso y demoníaco Hu Ge Er. La maldición que la mujer agotó en su lecho 
de mue rte explot ó como un trueno en su o ído, con un olor peculiar e 
indescriptible proveniente del Tercer Príncipe y se hundió en sus pulmones 
- un poco a pescado, un poco amargo.  No escatimó esfuerzos para tirar 
de los nervios de Chang Geng y despertó su impulso sediento de sangre. 
La puerta de la memoria que hab ía cerrado deliberadamente se abri ó 
de repente y los recuerdos fragmentados lo ahogaron ferozmente. 
El hermoso rostro de Hu Ge Er como una pesadilla, la colina llena de 
cadáveres de bandidos, el primer incendio en la memoria, el hedor a sangre 
en su rostro, el abuso y las palizas sin fin ... las viejas cicatrices bajo su 
hermosa vestimenta de la corte cobraron vida, la sangre - chupando 
sanguijuelas perforaron su piel y carne, pero su cuerpo mortal parec ía 
ser incapaz de resistir el enorme poder del dios maligno.  El pecho y las 
extremidades de Chang Geng estaban cortados como cuchillos.  El dolor 
agudo fue el síntoma del ataque del Hueso de la Impureza. 
Lo que es peor fue que las palabras del enviado b árbaro despertaron 
miles de oleadas, que aparentemente hablaban de manera totalmente 
involuntaria para un oyente previsto. 
Wang Guo inmediatamente a ñadió aceite al fuego y dijo: “¿Es 
inapropiado que menciones a Hu Ge Er aqu í? Aunque Xiu Jun Zhu tuvo un 
gran logro al criar a Su Alteza Real Yan Wang, también era cierto que ella 
provocó la relación entre las dos partes en ese momento, lo que casi llevó 
a la guerra hace nueve años ". 
Tan pronto como salieron las palabras, los cobardes que seguían al tío 
imperial Wang no sabían cuál era la situaci ón, y los oficiales civiles que 
simplemente odiaban a los bárbaros saltaron inmediatamente para bailar. 
Wang Guo sonri ó y dijo descaradamente: “Además, también escuché 
que no hay nada bueno en eso, Xiu Jun Zhu, ella conspir ó para dañar el 
Campamento Hierro Negro. Después de que falló, persuadió a la consorte 
real que estaba embarazada para que escapara. Sin saber con quién había 
tenido intimidad, si este anciano recorda ba correctamente, ese a ño, 
incluso hubo un rumor difundido por un m édico de que Xiu Jun Zhu estaba 
embarazada antes del matrimonio. Alguien como este no es digno de ser el 
Jun Zhu de nuestra corte y la diosa de sus tribus ". 
Incluso si alguien fuera m ás to nto, tambi én podr ía escuchar el 
significado oculto de sus palabras.  Al ver que Wang Guo fue lo 
suficientemente valiente como para apuntar con la espada a Yan Wang, la 
gente que bailaba justo ahora se qued ó en silencio, esperando el 
seguimiento. 
Al mirar a Yan Wang, nadie pod ía decir si estaba enfermo o qu é. un 
sudor fr ío rodaba por su frente, parec ía que no ten ía fuerzas para 
pararse. 
Fang Qin frunció el ceño y se dio cuenta del problema en el acto: antes 
de darse cuenta, ¡Wang Guo se había coludido con el Bárbaro! 
En este momento, Fang Qin no ten ía tiempo para regocijarse por la 
desgracia de Yan Wang, estaba muy incómodo: la lucha interna era una lucha 
interna. Era normal que las personas del mismo bando lucharan por el poder 
y la influencia. Ya sea que el ganador se lo lleve todo o luche hasta el último 
aliento, todos estos eran asuntos internos. Pero en este momento donde 
la frontera no había sido recuperada y el país estaba perdido, ¿cómo podía 
arrastrar a los forasteros a esto? 
Si esto fuera expuesto, no, no había necesidad de que saliera a la luz 
en absoluto, incluso si Wang Guo tuvo éxito al demostrar cómo Yan Wang 
había mezclado la sangre real, ¿qué pensarían los dem ás después? Nadie 
pensaría que la familia Fang era inocente.  Claramente había estado en la 
misma fiesta que Wang Guo, pero el viejo médico todavía estaba esperando 
ser juzgado, el que filtró el secreto se mantuvo en la casa Fang, ¡no había 
forma de que él se deshaga de esta relación! 
Fang Qin estalló en un sudor frío. Wang Guo no solo lo estaba usando, 
sino que también lo arrastró a ser un traidor nacional que se confabulaba 
con el enemigo. 
Pensó que no era peor que nadie en t érminos de inteligencia, pero 
mirando a Yan Wang, a pesar de que todav ía era joven, ya ten ía a Jiang 
Chong como una mano derecha fuerte, Xu Ling, el defensor de la justicia, 
la mitad de Ling. Shu Institute, e incluso el Northern Camp que hab ía 
luchado codo a codo con él. Incluso las figuras importantes del ej ército, 
como el marqués del orden y el gobernador del suroeste, compartían con 
él relaciones personales muy estrechas.  Pero, ¿qué pasa con el propio 
Fang Qin? 
A su alrededor hab ía gente como Wang Guo y Lu Chang.  Si no eran 
serpientes venenosas, entonces eran villanos.  No hubo suficiente éxito 
pero el fracaso fue suficiente. 
Por un momento, Fang Qin sinti ó un fr ío agotamiento en su 
corazón. Realmente aprendió lo que se llama destino. 
¿Era imposible que la mano de obra resistiera la marea del destino? 
El enviado bárbaro escuchó a Wang Guo pescando en aguas turbulentas 
y se ri ó con desprecio.  Vio que el color de las pupilas de Yan Wang se 
profundizaba. Sabía que se convertir ían completamente en pupilas dobles 
en poco tiempo.  Entonces Yan Wang caer ía en una ilusi ón. No escucharía 
una sola voz del mundo exte rior. Solo palabras secretas especiales y 
oraciones clave pod ían entrar en su o ído: ese era el momento en que 
lograría el verdadero dios maligno. 
El enviado bárbaro extendió las manos como para ayudar a Chang Geng: 
"Vaya, Su Alteza no se siente cómoda ..." 
Antes de que se pudiera decir la palabra "cómodo", alguien gritó: "¡Te 
atreves!" 
Las pupilas del enviado se encogieron y un viento fuerte sopló junto a 
sus oídos. El aire frío casi le atraviesa los poros. En un momento, los pelos 
del enviado se erizaron, pero no pudo responder en absoluto. Sentía frío 
en el cuello, le colocaron una espada en la garganta. 
Gu Yun sosten ía una espada sacada de la cintura del guardia, 
sosteniendo a Yan Wang en sus brazos con una mano a la vista del 
público. Chang Geng gruñó y se apoy ó en él como si se derrumbara.  Sin 
embargo, los alumnos dobles que anticipaba el enviado no aparecieron.  La 
mente de Chang Geng estaba claramente clara. Susurró junto con la voz 
de Gu Yun: "Bárbaros ... Voodoo ..." 
Xu Ling exclamó: "Yan Wang, ¿qué pasa?" 
Una línea de sangre corr ía por la manga del atuendo de la corte de 
Chang Geng, solo le tomó un momento empapar su manga. 
Todos los guardias de la corte sacaron sus espadas al unísono. 
Wang Guo no anticip ó esta situación, pero despu és de una peque ña 
sorpresa, todavía se negó a renunciar a todos sus esfuerzos: “Mariscal… 
nosotros… podemos hablar de ello. ¿Para qué sacas tu arma ... qué le pasó 
a Su Alteza Real Yan Wang? Llame a un médico, ¿dónde está el médico? 
Gu Yun giró la cabeza sin decir una palabra, como un Cortavientos del 
Campamento de Hierro Negro, su aguda intenci ón asesina hizo que el T ío 
Imperial Wang quedara aturdido en el acto, dejando escapar un 'Ah' y luego 
caer al suelo. 
Tan pronto como se dijo la palabra 'doctor', los  ojos de Fang Qin se 
movieron violentamente, no pudo quedarse quieto por m ás tiempo. Sabía 
que debía limpiar su relación con Wang Guo al instante, encontrando todos 
los métodos posibles para echar toda la culpa a este maldito anciano, de lo 
contrario tendr ía que soportar esta humillaci ón durante miles de 
generaciones. 
Por un lado, Fang Qin ordenó a sus subordinados que mataran al viejo 
médico que fue comprado por Wang Guo a la velocidad más rápida. Por otro, 
se puso de pie tranquilamente y gritó: “Las tripas de los bárbaros son tan 
grandes que se atreven a actuar de forma salvaje en esta corte.  Está 
claro que esconden sus malas intenciones, ¡captúrelos! " 
Desafortunadamente ... aparte de los guardias internos, la mayoría de 
los soldados eran m iembros del Ej ército Imperial y del Campamento del 
Norte. El Ejército Real recién formado y el Campamento del Norte no podían 
permitirse seguir el mando de un oficial civil como él. Todos se quedaron 
quietos en su lugar esperando la orden de Gu Yun. 
Fang Qin se ahogó por un momento, pero no ten ía mucho tiempo para 
recuperar su dignidad en este momento. Rápidamente volvió a sus sentidos 
y dijo: “Mariscal Gu, creo que lo que sucedi ó aquí hoy fue muy 
extraño. Verá, los sirvientes deberían saber que el Emperador ya se había 
ido, ¿por qué invitarían a Yan Wang al palacio en este momento? Incluso si 
fue invitado, deben llevar directamente a Su Alteza a ver al Emperador, 
¿por qu é lo llevaron al banquete del palacio?  Primero llevemos a estas 
turbas para ser juzgadas, informemos al Emperador y luego enviemos a 
alguien para que investigue detenidamente. Todavía no sabemos si podría 
haber un espía de bárbaro mezclado en todo esto ... ¿Qué piensas? ¿Qué tal 
si traes a Yan Wang a descansar primero, llama a un médico ... " 
Gu Yun interrumpió fríamente su charla t ímida: "No hay necesidad de 
preocuparse". 
Fang Qin nunca hab ía tocado una u ña tan dura desde que naci ó del 
útero de su madre. Por un momento olvidó sus palabras. 
En ese momento, un guardia vestido con el uni forme del Campamento 
Norte entró apresuradamente: "Mariscal, hemos rodeado la estaci ón de 
correos y hemos mantenido a los enviados bárbaros bajo control". 
Fang Qin estaba muy asustado. ¿Gu Yun iba a declarar la guerra? 
"Informe r ápidamente al Emperador", o rdenó Gu Yun.  Además, los 
médicos de palacio no entender ían las artima ñas del b árbaro. Invite al 
doctor Chen ". 
Con Gu Yun vigilando, incluso si el cielo se cae, solo estarían ocupados 
pero no desordenados.  Chen Qing Xu y el emperador Long An fueron 
notificados y llegaron corriendo a la velocidad m ás rápida. Li Feng mir ó 
rápidamente la situaci ón de Chang Geng.  Sin esperar las órdenes de Gu 
Yun, Fang Qin inmediatamente avanzó y explicó todo de principio a fin junto 
con sus propias especulaciones. 
El emperador Long An estaba furioso, todos los asistentes del palacio 
fueron detenidos en un instante, solo a Chen Qing Xu se le permitió entrar 
para ver a Yan Wang, su disc ípulo de la medicina  se qued ó atrás para 
identificar al sirviente. 
Con el interrogatorio de este lado, Gu Yun era demasiado vago para 
verlos morderse el uno al otro por m ás tiempo, permaneciendo al lado de 
Chang Geng todo el tiempo.  Justo ahora, su mano estaba manchada de 
sangre. Incluso el brazalete de cuentas que le dio el emperador teñido de 
rojo, su rostro era aún peor que el del herido. 
"Esta bien. Esta vez fui yo quien me hizo sangrar ", Chang Geng lo miró 
y dijo:" Conozco mis límites ... " 
"¡Limita mi trasero!" Gu Yun le gritó en voz baja. “Realmente tienes que 
venir y ver cómo es un bárbaro, ¿no? Yo realmente…" 
Chen Qing Xu prepar ó agua salada para Chang Geng sin la ayuda de 
nadie y dijo: “El mariscal Gu puede estar seguro, el cuerpo de Wu Er Gu es 
diferente al de la ge nte com ún. Esta peque ña herida no podr ía 
afectarlo. ¿Qué diablos encontró Su Alteza para que debiera sangrar así? 
Chang Geng cerr ó levemente los ojos por un momento.  Su mirada 
parecía más clara que de costumbre. Si la sangre en la mano de Gu Yun no 
se hubiera limpiado, habría pensado que solo estaba fingiendo. 
"Me enga ñaron para que entrara al palacio".  Para evitar escuchas 
clandestinas, Chang Geng us ó lenguaje de se ñas, "Aunque las Dieciocho 
Tribus pueden no tener buenas intenciones, creo que si realmente quieren 
hablar de paz o suspender falsamente a sus tropas, el momento actual 
cuando nuestro ejército está en espera y estar completamente listo no 
es una buena oportunidad para que jueguen una mala pasada.  No esperaba 
que los enviados bárbaros se atrevieran a hacerme un movimiento audaz y 
públicamente ... adem ás, con la personalidad cautelosa de Fang Qin, en 
general, no querr ía soportar f ácilmente un crimen de colusi ón con el 
enemigo ". 
Gu Yun dijo enojado: "¿En general?" 
Chen Qing Xu evit ó rápidamente la ira de Gu Yun y pregunt ó: "Su 
Alteza, ¿puede dar más detalles?" 
Chang Geng mir ó con cautela a Gu Yun y describi ó las anomalías del 
Tercer Príncipe y el olor especial que pudo captar. Chen Qing Xu detuvo el 
sangrado por él rápidamente mientras prestaba atención a sus gestos, 
sus cejas se arrugaron lentamente. 
"No es necesariamente Fang Qin quien me trajo aqu í", dijo Chang 
Geng. “No va a ser tan tonto como para dejarse explotar por los 
bárbaros. Es muy probable que el prop ósito de su entusiasmo en este 
momento fuera demostrar que no tenía nada que ver con esto ... pero los 
motivos del enviado de las Dieciocho Tribus merecen un estudio m ás a 
fondo ". 
Gu Yun se sentía incómodo cada vez que lo miraba. Simplemente volvió 
la cabeza hacia la  ventana - fuera de la vista, fuera de la mente - una 
mano vag ó inadvertidamente en la vaina que colgaba de su cintura, la 
expresión feroz de su rostro aún no se había desvanecido. 
Ya había pensado en esto incluso sin que Chang Geng dijera más. El que 
había sobornado a los sirvientes era probablemente Wang Guo, que salt ó 
arriba y abajo en este momento.  Siempre consideró a Wang Guo como el 
perro del ex emperador y no se molestó con un perro. ¡Ahora, parecía que 
algunas personas realmente pensaban que tenía buen genio! 
Chang Geng extendi ó una mano fr ía y sostuvo el dorso de su mano, 
diciendo lastimeramente: “Zi Xi, me siento terrible. Mírame." 
... Esta vez, Chen Qing Xu fue la que no buscó para darse tranquilidad. 
El corazón de Gu Yun se apret ó por el dolo r, incapaz de ventilarlo, 
deseaba poder ponerse su armadura de inmediato y comenzar a decapitar 
a Jia Lai Ying Huo.  Después de un largo silencio, reprimi ó su ira a 
regañadientes y dijo: “Quizás al principio quer ían asesinar al 
Emperador. Cuando llegaron a la capital, encontraron que la capital era más 
estricta de lo que habían imaginado, por lo que querían hacer su movimiento 
contigo. De lo contrario, vinieron especialmente con el propósito del Hueso 
de la Impureza.  Los b árbaros deben tener los medios para controlar el 
hueso de la impureza. Cuando se desata el hueso de la impureza, la mano de 
obra es infinita y puede exceder el límite de uno. Los guardias del palacio 
dudarían en atacarte. Si te usan como escudo, es posible que los guardias 
no puedan detenerlo. Solo se me ocurre una razón para que desperdicien 
tanto esfuerzo, es decir, 
“Si Jia Lai quería pelear, simplemente puede movilizar a su ejército. No 
era necesario preocuparse por la provocaci ón ”, dijo Chang Geng.  “Las 
noticias del general Cai pueden no ser completamente infundadas. Después 
de todo, debe haber algo mal en los asuntos internos de las Dieciocho 
Tribus ". 
"Lo que pasó con las Dieciocho Tribus no es motivo de preocupación en 
este momento", lo interrumpi ó Gu Yun. “También escuchaste las palabras 
dichas por Wang Guo.  Está en su último recurso, no se sabe qu é haría a 
continuación. Debería pensar primero en cómo lidiar con eso ".