Capítulo 91

: Túnica Real 
¡En realidad era una t única de dragón falsa lo suficientemente buena 
como para reemplazar la verdadera! 
____ 
Yang Rong Gui era m ás alto que la mayor ía, una persona talentosa y 
un joven maestro de renombre en su juventud.  Ahora era un poco mayor, 
se estaba poniendo bigote y parec ía a ún m ás maduro y firme.  Era 
excelente para tratar a los dem ás, su f orma de hablar tampoco era 
superficial, era muy diferente de la apariencia despreciable en la 
imaginación de Xu Ling. 
Pero en este momento, ni siquiera hab ía tenido la oportunidad de 
reunirse con Yang Rong Gui; las personas que conoci ó eran un par de 
enviados falsos. 
El coraz ón de Yang Rong Gui era profundo e impredecible, sus 
pensamientos rara vez estaban expuestos.  Pero el gobernador de 
Yangzhou, Zheng Kun, que siempre lo hab ía estado sirviendo, pudo ver a 
través de él. Después de despedir a Yan Wang y su  grupo, Yang Rong Gui 
se acarició el bigote en silencio.  Aunque no hab ía alegría en su rostro, 
Zheng Kun sab ía que estaba de buen humor.  Se adelantó y dijo algunas 
palabras halagadoras: "¿Parece que el Maestro Yang y Yan Wang se llevan 
muy bien?" 
El signif icado oculto era: parec ía que Yan Wang tambi én conoc ía la 
profundidad del mundo de los funcionarios. No tenía intención de perseguir 
esto hasta el final, solo quería usar este asunto para obtener poder para 
sí mismo. 
Yang Rong Gui se ri ó y dijo: “Su Alteza Real Yan Wang es un joven 
talentoso. Si se refinara un poco m ás, tendría un gran potencial para el 
futuro. El inspector adjunto Xu es un hombre recto, un verdadero 
funcionario puro que rara vez se ve.  Pero pensaba que el marqu és del 
orden los acompa ñaba. No me di cuenta de que el Marqu és estaba tan 
ansioso por los asuntos militares, cruc é la puerta de la prefectura de 
Yangzhou pero no entré, yendo directamente al Campamento Jiangbei, sin 
poder encontrarme con el Dios de la Guerra del Gran Liang al me nos una 
vez. Fue bastante lamentable ". 
Zheng Kun lo había seguido durante mucho tiempo. Si discutía el asunto 
de ser un adulador inteligente, era incomparable, asumió de inmediato que 
había entendido el significado del gobernador Yang: Yan Wang era joven e 
inexperto, aunque su ambici ón no era en absoluto peque ña, ya hab ía 
demostrado su verdadera intención en unas pocas palabras: era f ácil de 
tratar. Ese apellido Xu era un palo de madera, leyendo libros hasta el punto 
de delirar, no hab ía por qu é preocuparse por él. Y lo mejor de todo, no 
sabía si era 'un oficial marcial que no interfiri ó con los asuntos internos 
para evitar sospechas', o fue un movimiento deliberado de Yan Wang, 
espantando al problemático Marqués del Orden lejos, dejándolos llevar las 
cosas con todo su poder. 
Yang Rong Gui y Zheng Kun se miraron y sonrieron. Yang Rong Gui dijo: 
“Esta vez, los chismes sin sentido de un campesino se han extendido a la