Capítulo 122

____ 
Con la música de Gu Yun de hacer llorar a fantasmas y dioses a su lado, 
incluso si hubiera todo tipo de demonios frente a él, podría ser valiente. 
____ 
En la vida de uno, siempre ha habido un momento en el que uno no puede 
contener nada en la mente, excepto una idea absurda sin razón. Un 
fuerte deseo parece devorar todo el espíritu, incluso si la razón fuera 
del cerebro arriesga su vida para estirar sus garras y arañar la puerta. 
Por ejemplo, hace muchos años, cuando la cabeza de Gu Yun deliraba por 
la fiebre en el salvaje noroeste, pensó en renunciar a su puesto y vagar 
por el mundo. 
Por ejemplo, muchos años después, Chang Geng salió del palacio imperial 
con la brisa y la nieve, solo quería ver a Gu Yun que estaba a miles de 
kilómetros de distancia. 
Chang Geng volvió corriendo a la mansión del marqués sin pensar. Dos 
marionetas de hierro en la puerta se dieron la vuelta y lo miraron en 
silencio. Tan pronto como se encontró con la luz púrpura en los ojos del 
títere, sus pasos se detuvieron de repente. 
Chang Geng y los dos monstruos de hierro se miraron durante mucho 
tiempo; finalmente se recuperó lentamente del estado de casi sucumbir 
en la locura. Con un suspiro, extendió la mano y tocó el brazo helado de la 
marioneta de hierro, bajó lentamente la cabeza y se inclinó, exhalando 
una densa niebla blanca. 
En el pasado, se separaron y luego se reunieron, hubo un momento en que 
no se vieron durante cuatro años, pero no parecía ser tan difícil como 
este momento. El mismo Chang Geng no sabía si se estaba volviendo más 
frágil o si se estaba volviendo cada vez más codicioso por Gu 
Yun. Parecía haber una cuerda en su corazón; Desde que Gu Yun de 
repente escribió una carta diciendo que lo extrañaba, comenzó a 
tensarse. 
Cuando cada batalla emocionante en el sur llegara a la capital, la cuerda 
se tensaría más. Cuando la situación en la cancha se volviera más 
peligrosa y complicada, también se volvería un poco más tensa. Hasta que 
de repente se rompió en este momento sin previo aviso. 
En este momento, la puerta se abrió desde el interior, era el capitán de 
la guardia de la mansión Huo Dan. 
Huo Dan vio la extraña expresión de Chang Geng y se sorprendió: “El tío 
Wang me está pidiendo que lo encuentre, alteza. ¿Qué pasa?" 
Los ojos de Chang Geng estaban ligeramente rojos, pero ajustó una 
sonrisa en el tiempo más rápido, se palpó los copos de nieve de su 
cuerpo: “Nada, estaba mareado por correr demasiado rápido. ¿Para qué 
me necesita el tío Wang? 
Huo Dan era un hombre tosco. No vio nada inusual después de escucharlo, 
lo ayudó a levantarse y le susurró al oído: “Hay un invitado que no es 
conveniente para aparecer. Dijo que tiene un asunto urgente que 
informar. No pudo venir al Gran Consejo para reunirse y solo puede venir 
a la mansión del Marqués ". 
El visitante era un hombre de unos treinta y cuatro o treinta y cinco 
años. Chang Geng no lo conocía, pero debe haberlo conocido en alguna 
parte, le parecía familiar. Mientras ajustaba su desordenado estado 
mental, trató de recordar la identidad del invitado. 
Afortunadamente, el hombre mismo se adelantó y dijo: "Soy Liu Zhong, 
vicegobernador de la Misión de Asuntos Exteriores, saludo a Su Alteza". 
La llamada "Misión de Asuntos Exteriores" fue construida por un grupo 
de facciones pacifistas del Ministerio de Guerra, usando una conexión 
que tienen con el Templo Honglu, fue construida por su esfuerzo 
conjunto. Por temor a tocar el temperamento del emperador Long An, ni 
siquiera se atrevieron a llamarse "enviados de paz", tuvieron que llevar el 
nombre medio culo de "Misión de Asuntos Exteriores", enarbolaron la 
bandera de "un civil, un militante". alguna razón de mierda para ir al 
frente y "hacer que el enemigo se retire por otros caminos"; esto fue 
puramente con la intención de causarle problemas a Gu Yun. 
Chang Geng frunció el ceño. Acababa de conocer a esta persona, pero 
su impresión del hombre ya era mala. No lo demostró en su 
comportamiento por temor a una falta de gracia. Dijo con indiferencia: 
"El Maestro Liu está a punto de partir en su misión, visitando en medio de 
la noche así, ¿hay algo importante?" 
Liu Zhong de repente dio un paso atrás y se arrodilló, levantando una 
mano al cielo y dijo: "Si este humilde funcionario habla de alguna 
declaración falsa hoy, seré alcanzado por un rayo y mis padres no 
estarán en paz en la otra vida". 
Chang Geng se desvió medio paso para evitarlo: “¿Qué está haciendo el 
Maestro Liu? Date prisa y levántate ". 
Liu Zhong se negó: "¿Sabes que el supervisor de nuestro regimiento, mi 
superior directo, solía ser un alumno de Grand Scholar Fang ese año?" 
Por supuesto, Chang Geng lo sabía, no solo lo sabía, sino que también 
estuvo disgustado durante mucho tiempo. Si no fuera por la falta de 
habilidades, lo único que deseaba era capturar a todos los traidores que 
apoyaban a la Misión de Asuntos Exteriores y hacerlos pedazos. 
"Su Alteza, por favor permítame informar". Liu Zhong le explicó 
rápidamente a Chang Geng lo que el Gran Erudito Fang le había dicho en 
secreto al oficial de relaciones exteriores: “Actualmente, solo unos 
pocos de los confidentes de confianza del supervisor conocen este 
asunto, este humilde funcionario es incompetente, yo también soy uno de 
ellos. " 
Los dedos de Chang Geng golpearon la mesa a su lado: "Visitar la 
mansión en medio de la noche no es la acción de un confidente de 
confianza, ¿verdad?" 
Liu Zhong dio una gran cortesía: “El hogar ancestral de este sirviente 
es Hangzhou. Mis padres murieron temprano. Crecí con los mayores de mi 
familia cuando era niño. Más tarde, fui a estudiar en todas direcciones y 
también trabajé como consejero para el rango de nobleza muchas 
veces. Me reuní con los ancianos de la familia Fang por el destino, 
teniendo afinidad con ellos, me recomendaron ser oficial. Por supuesto, 
es difícil devolver su amabilidad ". 
Chang Geng enarcó las cejas ligeramente. 
“Cuando era niño, tuve un amor de infancia. Los dos éramos jóvenes e 
inocentes. Ya estábamos comprometidos y esperábamos a casarnos ". Liu 
Zhong hundió la cabeza muy bajo y encogió los hombros. “Quería esperar 
hasta tener éxito en mi carrera y volver a mi ciudad natal para pedir su 
mano en matrimonio. Pero antes de que llegara ese día, el feroz enemigo 
había atacado de repente ... " 
Liu Zhong inclinó la cabeza y se secó la cara, luego se inclinó 
pesadamente ante él: “Aunque los muertos ya están muertos, los vivos 
siempre son incapaces de dejar ir la ira. Gracias por tu misericordia ". 
Chang Geng suspiró suavemente: "Maestro Liu, levántese primero y 
luego hable". 
Los dos discutieron en secreto durante mucho tiempo. Cuando vieron 
marcharse a Liu Zhong, ya había un sonido de patrulla nocturna en la 
calle. Chang Geng se paró en la puerta por un momento, pellizcó el 
centro de sus cejas y le dijo a Huo Dan: “¿Puedo pedirle al comandante 
que vaya a ver si la señorita Chen ya había dormido? si no lo ha hecho, 
invítela aquí ". 
Chen Qing Xu se había alojado como invitado en la mansión del marqués 
estos días, listo para intentar comenzar el tratamiento del hueso de 
impureza de Chang Geng. Pero sería un proceso largo, Yan Wang nunca 
tuvo tiempo libre, no regresó ni siquiera después de medio mes. 
Cuando Chen Qing Xu vio a Chang Geng, sintiendo que su cutis ya era muy 
malo, dijo: “Su Alteza, cuanto más serio esté pensando, más difícil será 
controlarse. ¿Has estado demasiado exhausto recientemente? " 
Chang Geng sonrió amargamente. Encendió la contradicción demasiado 
pronto, de hecho, había muchas cosas que aún no habían terminado de 
preparar. Cada paso era peligroso. No sabía cuándo se deslizaría por 
este acantilado vertical. 
Pero se le había acabado el tiempo. 
Temía que sus enemigos no le dieran tiempo, que Gu Yun solo informara 
las buenas noticias pero no las malas, que se preparara para sufrir lo 
que no conocía en un lugar donde no podía ver. 
Chang Geng: "Si es conveniente para la señorita Chen, puede comenzar a 
aplicar agujas desde hoy". 
Chen Qing Xu estaba asombrado: “El proceso puede ser muy doloroso. Su 
Alteza está ocupada con la corte durante el día. ¿Serás capaz de 
soportarlo? 
Chang Geng negó con la cabeza: “No lo sé, pero siempre tengo un mal 
presentimiento. En los últimos días, es cada vez más difícil de 
suprimir. Digamos que no podremos reconstruir si no lo desglosamos 
primero ". 
Una hora después, Chang Geng se dio cuenta de que había subestimado la 
palabra 'dolor' que mencionó Chen Qing Xu. 
Chen Qing Xu le llevó un plato de sopa medicinal y preparó las agujas de 
plata. 
Chang Geng lo alcanzó y preguntó: "¿Qué es esto?" 
"Haré una copia de la receta para su alteza cuando ya no esté atrapado 
por Bone of Impurity", dijo Chen Qing Xu, "pero es mejor que no pregunte 
antes de beber". 
Chang Geng: "..." 
No sabía por qué, pero en su impresión, todo lo relacionado con el vudú 
del bárbaro estaba lleno del lúgubre olor a aceite de cadáver. Después de 
escuchar esto, Chang Geng repentinamente tuvo innumerables 
pensamientos terribles. De inmediato dejó de hacer preguntas, curvó la 
lengua lo más que pudo y bebió con la nariz apretada. 
Chen Qing Xu se inclinó para encender un tranquilizante, la fragancia 
fría y silenciosa se extendió por la habitación. Se sentó con las piernas 
cruzadas a tres pasos de él y dijo de manera seria: “Su Alteza, después 
de que empiece a aplicar agujas, debe mantener su estado mental 
despejado todo el tiempo, de lo contrario nadie podrá despertarlo. . ¿Lo 
entiendes?" 
Chang Geng asintió. 
Chen Qing Xu: “Comenzaré cuando este incienso tranquilizante se 
queme. Utilice este incienso para aclarar su mente y eliminar todas las 
distracciones ". 
Al principio, no hubo sensación. Las agujas de Chen Qing Xu eran firmes y 
precisas. Sus manos eran muy rápidas. Chang Geng solo cerró los 
ojos. De repente, un escalofrío de miedo surgió detrás de él, el tipo de 
miedo cuando ve a alguien alzar un arma que no puede evitar y solo puede 
esperar su muerte. Los músculos de su espalda se contrajeron 
involuntariamente. Aunque no podía moverse, hizo una acción 
subconsciente de evitación. 
Las agujas de Chen Qing Xu no pudieron atravesar de una vez; parecía 
mucho más seria: "Su Alteza". 
Chang Geng sintió un látigo invisible azotar su espalda, había un murmullo 
en sus oídos, los gritos y maldiciones de la mujer que se había ido por 
más de diez años explotaban en sus oídos. 
En medio de los largos años de pesadillas, la voz de Chen Qing Xu se 
mezcló con un tranquilizante clavado en su oído: “Su Alteza, esta es la 
mansión del Marqués. ¿Puedes escucharme?" 
Chang Geng, con todas sus fuerzas, asintió un poco. 
Chen Qing Xu envió la siguiente aguja plateada; el segundo incienso 
tranquilizante se quemó. Ella miró el reloj occidental en la mesa, "Esto es 
solo el comienzo, Su Alteza, ¿necesita tiempo para adaptarse?" 
Chang Geng se mordió la punta de la lengua: "No, continúa". 
Chen Qing Xu ya no decía tonterías, su movimiento era rápido. La ilusión 
que acababa de desvanecerse volvía de nuevo. Todo tipo de heridas que 
le impuso Xiu Niang en su infancia reaparecieron una a una. 
El rostro de Chen Qing Xu estaba lleno de tensión. Vio una vieja cicatriz 
en la clavícula de Chang Geng que de repente se enrojeció y se hinchó 
sin ningún motivo. Una fina hilera de sangre brotó. Los vasos sanguíneos 
que se asemejan a las telarañas debajo de su piel se partieron en ambos 
lados, pareciendo muy feroces. 
"¡Su Alteza, Su Alteza Yan Wang!" Chen Qing Xu lo llamó. 
Chang Geng no reaccionó. 
Chen Qing Xu no se atrevió a continuar. De repente, vio un par de 
hombreras de hierro colgando a los pies de la cama. Parecía que era de 
hace mucho tiempo. Ahora, la armadura de acero del ejército había 
cambiado de estilo. Chen Qing Xu recordó de repente cuando habló con 
Chang Geng sobre el síntoma del hueso de la impureza en sus primeros 
años, pareció mencionar por casualidad que cuando se separó de su 
pesadilla por primera vez, fue gracias a la pieza de armadura Gu Yun 
colgaba de la cabecera de la cama. 
Chen Qing Xu barrió sus mangas largas, el hombro de hierro hizo un 
sonido con un impacto claro, el sonido del metal barrió la habitación 
silenciosa. La respiración cada vez más rápida de Chang Geng se detuvo 
de repente. 
Había muchos obstáculos frente a él. Primero, estaba atrapado en su 
propio cuerpo más joven: horquillas afiladas, palos rojos ardientes, 
látigo sucio, las manos de la mujer tan afiladas como pinzas. Al final de 
todo, estaba Gu Yun, medio vestido con una armadura de acero, 
mirándolo en silencio, perforando durante muchos años. 
Chang Geng lo miró fijamente como una pajita salvavidas, luchando por 
mantener su propia línea de claridad. No sabía cuánto tiempo tardaron las 
ilusiones demoníacas en alejarse gradualmente de él. Chang Geng volvió a 
sus sentidos agotado y vio que la fragancia tranquilizante en la mesa se 
había quemado, Chen Qing Xu estaba recogiendo las agujas de plata. 
Sólo entonces se dio cuenta de que podía volver a moverse. 
Chen Qing Xu: "¿Cómo te sientes?" 
Chang Geng movió su mano por un momento y vio que había muchos 
pequeños moretones en sus brazos, no sabía de dónde venían. Ya tenían 
costras y picaban un poco. Trató de apretar el puño. "Es como salir una 
vez más". 
Después de que Chen Qing Xu se fue, Chang Geng se durmió 
inmediatamente. A lo largo de los años, su sueño parecía ser la 
superficie de un lago que podría romperse incluso con una piedra. Aparte 
de la pérdida de sangre y estar en coma, rara vez tenía esta sensación 
de sueño profundo, ya que no tenía pesadillas por primera vez. 
Soñó con una alta torre de vigilancia. Había un incendio en la distancia. El 
campamento estaba fuertemente custodiado, con la sensación de estar 
listo para la batalla. Un grupo de soldados que regresaba de la patrulla 
del campamento apretaba las riendas. De repente, el líder lo miró: resultó 
ser Gu Yun. Llevaba un vaso de liuli que era más llamativo que una 
máscara, el forro plateado y la armadura oscura se complementaban, lo 
miró y sonrió burlonamente. 
En el sueño, Chang Geng dijo riendo: "¿Qué diablos llevas puesto?" 
Gu Yun extendió una mano a caballo, el brazo de metal quemando a Ziliujn 
con la potencia de fuego lo subió fácilmente al caballo, Gu Yun lo abrazó 
por detrás, riendo y le dijo al oído: "El campamento militar es demasiado 
solitario, tratando de coaccionar. algunas pequeñas bellezas ". 
La gente no podía ocultar sus pensamientos sutiles en sus 
sueños. Sabiendo que lo que dijo era solo una broma, el corazón de Chang 
Geng todavía estaba lleno de agravios indescriptibles: “He tenido 
problemas toda la noche en la capital, por temor a equivocarme paso a 
paso. Solo esperaba escuchar algunas palabras tuyas todos los días, 
pero no llegó nada ". 
Gu Yun dijo impotente: "Su Alteza, ¿ha venido hasta aquí a este lugar 
remoto para actuar malcriado?" 
Chang Geng pensó que tenía mucha razón. Realmente quería 
enfurruñarse y pelear con Gu Yun, al igual que lo que estaba escrito en 
el libro de cuentos populares. Sin embargo, solo cuando uno quería hacer 
uso de un conocimiento se encontraba con que no tenía suficiente, su 
habilidad era muy mediocre. En este momento, estaba un poco atascado y 
no sabía por dónde empezar. 
Gu Yun levantó la mano y se quitó el vaso de liuli de la cara, inclinó la 
cabeza y lo besó en la cara: "Si no te gusta, no lo usaré más". 
Temprano en la mañana, Chang Geng se despertó con el horrible sonido 
de flauta de Gu Yun. Subió y se frotó los ojos. Siempre sintió que el 
sonido demoníaco todavía parecía persistir en sus oídos. Se frotó 
dolorosamente sus orejas doloridas, pero las comisuras de la boca no 
pudieron evitar acurrucarse. 
Este fue realmente el mejor sueño de su vida. 
Con la música de Gu Yun de hacer llorar a fantasmas y dioses a su lado, 
incluso si hubiera todo tipo de demonios frente a él, podría ser valiente. 
Lo que Chang Geng no sabía era que la noche anterior, en la línea del 
frente, cuando Gu Yun regresó de su patrulla, de repente sintió que 
había alguien detrás mirándolo. No pudo evitar volver la cabeza hacia 
atrás y dejó caer el vaso de liuli en su rostro. Esta vez, la lente no se 
rompió, pero fue el patrón delicado lo que golpeó la placa de su hombro y 
astilló una esquina; tuvo que admitir que esta cosa es bonita pero inútil, 
y la reemplazó por una normal. 
Al día siguiente, Shen Yi se rió mucho de él cuando lo escuchó: "Quizás 
fue algún dios al que le dolieron los ojos por tu actitud coqueta". 
"Entonces ese dios debe ser un entrometido", dijo Gu Yun sin vergüenza, 
"Tal vez ella vio que soy guapo y quiere convertirme en mi esposa 
rápidamente". 
Shen Yi: "..." 
Antes de que el general Shen pudiera vomitar toda su cena la noche 
anterior, un general vino a informar: "Mariscal, su emisario enviado a 
Dong Ying ha respondido". 
Gu Yun: "Tráelo". 
Algunos de los suministros del ejército occidental se enviaron desde 
mar abierto con la cooperación de la gente de Dong Ying. En esta guerra, 
parecían haber estado involucrados en todos los aspectos, pero 
astutamente no estaban dispuestos a mostrarse en la mesa. Incluso 
cuando Liao Chi intentaba secuestrar al emperador Long An con diez 
guerreros Dong Ying disfrazados de monjes, también fue por su 
resentimiento personal. La gente de Dong Ying tampoco dio un paso al 
frente y exigió justicia para él. 
Shen Yi: "¿Qué dice?" 
Gu Yun negó con la cabeza: “Se dice que son corteses y vacilantes, pero 
su actitud era ambigua. En cuanto los mensajeros quisieran hablar de 
negocios, el responsable evitaba reunirse, encontrando un grupo de 
bailarines de cara blanca para acompañarlos. La gente de Dong Ying tiene 
su propio cálculo en mente. Si los extranjeros pueden echar raíces en 
nuestro país, podrán comer un trozo de carne podrida. Pero si los 
buques de guerra occidentales son derrotados, seguirán siendo 
nuestros vecinos en el futuro. Por lo tanto, no están dispuestos a 
ofendernos por completo ". 
Shen Yi frunció el ceño y dijo: “Tratando de complacer a ambos 
lados. ¿Qué tipo de personaje es este? " 
"Los buenos". Gu Yun dijo con una sonrisa: “Mientras estén indecisos, 
puedo estar seguro. Es de gran utilidad, solo espera y verás ". 
Shen Yi negó con la cabeza. “No podemos esperar más. La primera línea 
del sur es demasiado larga. Ziliujin está demasiado apretado. Incluso si lo 
implementa, llegará un momento en el que ya no podrá seguir el ritmo. Me 
temo que si peleamos así, habrá conversaciones en la cancha ”. 
El rostro de Gu Yun se desvaneció. 
Shen Yi también recordó: “Escuché que la corte pensó que pelear de 
frente es tonto, deberíamos 'golpear una vez con un palo y luego 
recompensar con una manzana'. Recientemente, se está creando un 
nuevo grupo de enviados de asuntos exteriores. Si estas personas 
realmente vienen con un palo para recompensar la manzana, entonces 
está bien, solo temo que lleguen a causar problemas ". 
Gu Yun reflexionó por un momento: "¿Cuándo llegarán?" 
"Deben estar listos para partir pronto", respondió Shen Yi. "No más de 
diez días - Zi Xi, ¿qué quieres hacer?"