Capítulo 123

____ 
¿Quién dijo que la armada del Gran Liang no podía luchar en mar abierto? 
____ 
Los ejércitos Occidental y Gran Liang han estado enfrascados en 
batallas durante mucho tiempo en la línea del frente, ninguno de ellos 
cedería. Lucharon en innumerables batallas, tanto grandes como 
pequeñas. En general, eran casi iguales en fuerza y talento, ninguno 
podía hacerle nada al otro. 
El día 16 de enero, un grupo de buques de guerra jiao marinos de Great 
Liang partió en las primeras horas de la mañana, dejando el puerto sin 
que nadie lo supiera. Ante la situación de que los materiales han 
comenzado a tensarse, una vez más dividieron sus tropas y se fueron 
tranquilamente a lo largo del río. 
En ese momento, antes del amanecer, Shen Yi le dijo a Gu Yun en la 
oscuridad: "Eres demasiado aventurero". 
Gu Yun no le prestó atención y dio una respuesta no relacionada: "Dile a 
alguien que me prepare un plato de fideos por la mañana, recuerda poner 
un huevo". 
Shen Yi estaba demasiado mareado por tener las manos ocupadas, no 
pudo entender por un momento; después de un rato, recordó qué día era 
y murmuró: "Aún estás bastante libre". 
Susurró algunas palabras a los soldados a su lado, luego volvió al tema y 
continuó regañando: “¿No dijiste que deberíamos esperar a que la pista 
estuviera terminada al menos? Si la línea ferroviaria dedicada a Ziliujin 
está realmente abierta, nuestras posibilidades de ganar serán 
mayores. Si hace un movimiento ahora mismo, en caso de que haya algún 
problema con la cooperación entre las dos partes, entonces ... ¡será 
demasiado arriesgado! " 
"Buscando riqueza en peligro", dijo Gu Yun sin cambiar de expresión, "¿Por 
qué debería yo, un hombre en su mejor condición, ser tan cauteloso como 
el anciano del lado opuesto?" 
Al escuchar que estaba diciendo tonterías de nuevo, Shen Yi dijo 
enojado: "¡Gu Zi Xi!" 
Gu Yun suspiró y miró en dirección norte. En este momento, su vista ya 
no podía penetrar las montañas y los ríos. 
“Ji Ping”, dijo Gu Yun en voz baja, “Si las cosas en la capital van bien, el 
enemigo ya habría salido incluso si no peleáramos. Si cree que esta 
campaña es un gran riesgo, ¿quiere que sigan alargándose y esperando 
hasta que surja un riesgo aún mayor en la corte? " 
Shen Yi se quedó sin habla y no pudo responder. Era el general a cargo de 
un bando. Solo necesitaba organizar las tropas, no pensar en la 
disposición de los cuatro lados y no preocuparse por si habría guerras 
dentro de cincuenta años. 
“En cualquier caso, esta vez, debemos lograr algo antes de que la 
facción pro-paz tenga la oportunidad de abrir la boca. Una vez que les 
demos a esos traidores la oportunidad de abrir la boca, no sabemos 
cuánto tiempo lo aguantarán. El tambor del vigor se agotará una y otra 
vez. Incluso si tenemos un descanso, no puede durar más de tres o cinco 
años. De lo contrario, los nobles de la capital olvidarán gradualmente el 
dolor después de que la herida sane. Cuando nuestra generación muera, 
las generaciones posteriores pensarán que la mitad sur del país fue 
gobernada por ambos lados desde el principio ”. 
Gu Yun miró a Shen Yi y dijo: “Vale la pena correr el riesgo. En ese 
momento, te dejaré el Black Tiger Emblem, en caso de que yo ... Puedes 
reunir rápidamente al resto de las tropas, sin necesidad de entrar en 
pánico. Puede transferir inmediatamente el campamento Black Iron para 
obtener apoyo temporal. Los occidentales son en su mayoría capaces en 
el agua, pero no temibles en tierra, tenemos margen de maniobra. " 
Las cejas de Shen Yi se arrugaron. 
En este momento, los soldados a cargo de la cocina trajeron los fideos 
cocidos, la persona que cocinaba estuvo muy atenta a este plato 
especialmente hecho para Marshal: las hebras de fideos de longevidad 
estaban uniformes, el huevo estaba bien hecho, el caldo y la carne son 
visibles , con algunas hebras de brotes de bambú empapadas en el caldo 
flotando en el interior. 
Gu Yun lo tomó; después de comer dos bocados, de repente preguntó: 
"¿Cómo es que no hay vegetales verdes?" 
"¿No comiste verduras?" dijo Shen Yi sorprendido. 
"¿Cuándo dije que no los como ..." murmuró Gu Yun y dio algunos 
bocados. Todavía sentía que le faltaba algo a este plato de 
fideos. Después de pensarlo un rato, se dio cuenta. 
Resulta que los llamados cumpleaños y festivales solo nacieron gracias a 
la gente. Había alguien que estaba dispuesto a realizar una pequeña 
'ceremonia' para él en un día así, era otra forma de expresar 'te tengo 
en mi corazón'. 
De hecho, el sentimiento estaba escondido en la oración debajo del plato 
de sopa de fideos en lugar de estos pocos bocados de comida sin sabor. 
Cinco días después, Gu Yun recibió formalmente la lista de la Misión de 
Asuntos Exteriores. Después de solo mirarlo, se lo dio a Shen Yi y dijo a 
la ligera: “¿Ves? Solo podemos prepararnos para empezar ". 
Shen Yi no tuvo más remedio que seguir sus órdenes. 
“Por si acaso, Ji Ping, me gustaría darte algunas palabras: si algo sale 
mal, estarás a cargo del ejército en mi lugar. En tierra tienes el poder 
de luchar contra esos extranjeros, pero recuerda no meterte en el 
agua. Tienes muy poca experiencia en batallas navales y no podrás 
enfrentarte a ese anciano ". 
Gu Yun habló y sacó cuatro cartas que había escrito de antemano en la 
tienda Marshal: “Si no hay ningún error, envíe el primer informe de 
guerra a la ciudad capital. Si el destino no nos favorece y tenemos un 
accidente, envía el segundo y deja que el Gran Consejo coopere con 
nosotros para remediarlo. No olvide adjuntar una carta de disculpa, 
sellada por el Black Tiger Emblem. Todas las faltas son para que las lleve 
yo solo ... 
“Las dos últimas son cartas privadas. El tercero se enviará primero a 
Chang Geng para estabilizarlo. Cuando las cosas se calmen, si tienes la 
oportunidad, dale el cuarto ”. 
Shen Yi dijo enojado: "¿Me estás dejando atrás tus testamentos?" 
"¿Este mariscal necesita dejar atrás testamentos debido a esos monos 
occidentales?" Gu Yun levantó las cejas casualmente y dijo: “Esto se 
llama ser minucioso. Cuando llegue el momento, tampoco tendría que 
volver a escribirlos. Hay que obedecer las órdenes militares, dejar de 
decir tonterías, ¡manos a la obra! 
La noche siguiente, sin previo aviso, la armada de Great Liang inició 
repentinamente un ataque e invadió el ejército occidental. Ambos bandos 
estaban casi familiarizados entre sí y se enfurecieron tan pronto como 
se encontraron de frente. Aunque el ejército occidental se sorprendió, 
aún así organizó un contraataque rápidamente. Tan pronto como 
comenzaron, pudieron sentir que la armada del Gran Liang era 
particularmente feroz esta vez. 
El Maestro Ja se puso directamente el abrigo fuera de su camisón. Sin 
embargo, no podía entender qué hizo que Gu Yun de repente quisiera 
romper la situación de primera línea cerrada. Según la información que 
obtuvieron en este momento, Great Liang no debería tener esa 
oportunidad. 
Esta vez, Gu Yun incluso se saltó el proceso de exploración de 
rutina. Como si no le importara el almacenamiento y la distribución del 
enemigo, la artillería pesada se montó directamente y los 'cuchillos de 
mar' se apagaron como lluvia. El barco principal occidental recibió varios 
golpes inesperados y el costado recién reparado se hundió nuevamente, 
quedando casi paralizado. 
El barco occidental principal estuvo momentáneamente en caos. 
"¡No entre en pánico, no entre en pánico!" El Maestro Ja sacó un tong 
hou, “¡todos a la espera! Corto Jiaos, reúnanse inmediatamente para 
detenerlos ... ¡Su Majestad! " 
El Papa salió lentamente, se acercó a la cubierta y miró desde el Qian Li 
Yan. 
"Cálmese." Él susurró. 
El anciano líder parecía poseer un poder mágico que podía calmar los 
corazones de las personas. En una palabra, la tripulación y los guardias 
que lo rodeaban guardaron silencio, esperando sus órdenes. 
“El tamaño de las naves de vanguardia del otro lado es un poco más de la 
mitad del tamaño normal. Un avance tan feroz no es el estilo de Gu Yun 
”, susurró el Papa. "¿Por qué?" 
El Maestro Ja presionó a regañadientes su mente: “La gran gente de 
Liang está demasiado loca. No creo que estén avanzando, sino más como 
una última lucha ”. 
“Es ilógico”, el Papa negó con la cabeza mientras pedía a los heraldos que 
ajustaran la formación del convoy. 
El Maestro Ja frunció el ceño y pensó durante mucho tiempo, y de 
repente dijo: “¡Eso es correcto! Recuerdo que Su Majestad recibió un 
mensaje hace unos días de que una misión extranjera del campo enemigo 
estaba a punto de llegar al frente. ¿Tendría algo que ver con eso? " 
El Papa: “Quieres decir que hay fisuras en los asuntos internos de la 
gente del Gran Liang. ¿Hay gente que quiere comprometerse para poner 
fin a la guerra? " 
"Hay evidencia que lo respalda", dijo el Maestro Ja rápidamente. “Verá, 
hemos estimado el tiempo de finalización y apertura del tren del Gran 
Liang. Su Majestad también dijo en ese momento que cuando se complete 
toda su línea, seremos muy pasivos. ¿Ni siquiera hemos diseñado varios 
planes para destruir la línea? Sin embargo, según nuestro cálculo, la línea 
ferroviaria debería haberse construido antes de finales del año pasado, 
o la operación de prueba puede que ya haya comenzado, pero no han 
hecho ningún movimiento hasta ahora, ¡lo que indica que efectivamente 
hay un problema interno! " 
El Papa se cruzó de brazos, un dedo se frotó levemente la barbilla. En 
este momento, la vanguardia de Gu Yun había atravesado la línea de 
defensa del buque de guerra occidental como un cuchillo afilado, vino 
cargando al mar de una manera asesina. 
El convoy occidental rodeó el barco principal en una bola sólida. La 
Armadura de Águila almacenada salió volando de la nave principal y atacó 
como lluvia. 
“Si fuera yo”, se dijo el Maestro Ja, “retrocedería en la nave principal, 
haría un círculo rápidamente, conduciría a su vanguardia hacia él y 
aniquilaría al enemigo. No pudieron soportar un fuego tan intenso 
durante mucho tiempo. ¡Una vez que los corten por detrás, morirían aquí! 
" 
El Papa preguntó en voz baja: "¿Crees que Gu Yun cometerá un error de 
tan bajo nivel?" 
Maestro Ja: "..." 
"Antes de ir a la guerra, lo más importante que debes hacer es 
comprender a tu oponente: dar mi orden: encoge las alas, concéntrate 
en la defensa, muévete hacia el sureste y pide refuerzos de 
inmediato". Como el Papa ordenó de manera organizada, le dijo al Maestro 
Ja: “Si ha estudiado seriamente los casos de Gu de pacificar la rebelión 
en el Mar del Este y arrestar a los bandidos de las montañas en el 
suroeste, y reflexionó cuidadosamente sobre nuestros varios contactos 
con él en el norte, debes tener una comprensión aproximada de Gu Yun. 
“Cuando sus recursos están realmente en desventaja, no te dejará 
verlo; no solo eso, incluso traería sin problemas el Black Iron Camp 
completo frente a ti, te asustaría hasta la muerte. La gente del Gran 
Liang llama a esto 'falso es cierto, verdadero es falso' ”. 
El Maestro Ja no estuvo de acuerdo, pero no se atrevió a objetar, así 
que simplemente siguió las palabras del Papa y dijo: "Sí, Su Majestad". 
“Mira, es sólo un señuelo”, dijo el Papa con una sonrisa. "Seamos 
pacientes, arrastre su gancho un poco más lejos y pronto veremos 
realmente la carta de triunfo en sus manos". 
En ese momento, el heraldo vino a informar: “Su Majestad, la primera, 
segunda y tercera flotas no están en puerto. Van a emprender una 
'misión en el mar'. Lo ves…" 
La 'misión en el mar' era especialmente para escoltar y recibir los barcos 
de suministro de Tierra Santa. 
El Papa respondió sin volverse atrás: “No deberían haber ido muy lejos, 
transfiéralos de regreso inmediatamente. Es seguro a lo largo de "alta 
mar". No se necesitan tres flotas para escoltar esos bienes. Es 
necesario tener respeto y sinceridad cuando se trata de un viejo 
enemigo querido ". 
"¡Si!" 
"¡Regreso! ¡Cierra las alas! " 
"La flota de escolta ajusta la dirección sureste, preste atención a la 
velocidad" 
¡Águilas! Retírate por el momento. Derriba todas las placas de acero de 
defensa de la nave principal, drena el agua ... " 
Toda la flota occidental se reunió rápidamente para convertirse en un 
gigante estrechamente vinculado, las flotas de escolta de suministros 
que acababan de salir del puerto regresaron rápidamente, observando a 
la feroz y audaz Gran Armada de Liang frente a ella, formando una 
defensa sólida. 
Cada vez, era Gu Yun quien caminaba con los occidentales. Esta vez, la 
situación cambió de repente. Fueron los occidentales los que utilizaron 
una fuerte defensa para detener el avance mientras la armada de Great 
Liang buscaba un lugar para aterrizar sus dientes. 
Dos minutos más tarde, el avance de perro rabioso de Great Liang 
finalmente se ralentizó, aparentemente exhausto. 
El Papa: "Jacques, mira". 
Con su voz, vio una gran cantidad de flotas de recepción y suministro 
que descendían desde tres direcciones. Por fin, la carta de triunfo del 
Gran Liang ya no podía ocultarse, sus feroces colmillos quedaron 
expuestos en la noche. 
El Maestro Ja se sorprendió: si hubiera rodeado y devorado el avance del 
Gran Liang inmediatamente como dijo, los dos lados de su lado sin las 
tres flotas serían estirados y debilitados por el enemigo, y fácilmente 
serían perforados y destrozados por la emboscada del Gran Liang. ! 
“Ya te lo dije”, el Papa le dirigió una leve mirada de reprimenda, “Solo 
conociendo a tu enemigo sabrás dónde está tu verdadera oportunidad: 
¡todas las flotas listas para luchar! ¡Mientras aún no se hayan detenido, 
golpéalos en la cabeza! " 
Tan pronto como habló, la artillería de los occidentales fue expulsada 
como un tsunami, y las fuerzas principales de la tercera ruta del Gran 
Liang sufrieron grandes pérdidas tan pronto como se enfrentaron 
entre sí. Antes de que tuvieran tiempo para defenderse, los buques de 
guerra Jiao más avanzados del mar se habían hundido uno tras otro. 
De un vistazo, este suministro efectivo casi parecía haber eliminado casi 
una cuarta parte de la fuerza viva de la fuerza principal de la armada de 
Gran Liang. 
La flota de agua occidental estaba furiosa. Desde el día en que Gu Yun 
se hizo cargo de Liangjiang, ¡nunca habían tenido una porción tan grande 
de él! 
Sin embargo, el propio Gu Yun no estaba tan enojado y ansioso como uno 
podría imaginar. 
En este momento, en un Jiao marino de tamaño pequeño a mediano en la 
armada de Great Liang, Gu Yun simplemente pasó su tiempo libre viendo 
cómo se hundían una gran cantidad de sus 'buques de guerra'. Sin 
parpadear, le dijo al guardia que estaba a su lado: “¿Ves, qué 
dije? Conócete a ti mismo y conoce a tu enemigo. Ese anciano puede 
prepararse durante más de diez años para una batalla. Debe haberme 
estudiado mucho ". 
Si fuera de día, a los occidentales les resultaría más fácil ver las 
características especiales de los barcos hundidos. 
Los barcos estaban todos vacíos, su forma se parecía a un diseño 
diferente de la 'sepia de mar'. 
Esta es la mala idea del grupo de antiguos alumnos del Instituto Ling 
Shu, reuniendo los acorazados rotos en la línea del frente, luego 
imitando el sistema de energía del cuchillo, vaciando todo el barco. Este 
tipo de buque de guerra con solo el caparazón era muy ligero, podía 
deslizarse lejos en el agua automáticamente con poca potencia. Aunque 
es inútil, es una herramienta poderosa para asustar a la gente. 
Gu Yun había enviado parte de la armada a otra parte; si iba 
directamente al campo de batalla, por supuesto, los extranjeros lo 
pondrían en duda, por lo que simplemente usó este método para fingir. 
"Sería mejor si deliraran por esta victoria momentánea", Gu Yun se sentó 
a un lado con las piernas cruzadas. "Extiéndase y recuerde que nuestra 
tarea hoy es contener al enemigo". 
El soldado se humedeció los labios: "Mariscal, ¿puede 'el otro lado' seguir 
el ritmo?" 
"Eso no me atrevo a decir, si no puede, entonces mi destino está a su 
fin", se rió Gu Yun en voz baja, "Presta atención a la maniobra". 
En el barco principal occidental, el Maestro Ja estaba realmente 
encantado y perdió la cabeza. Desafortunadamente, había un Papa a su 
lado. No se atrevió a olvidarse demasiado de sí mismo. 
Y pronto descubrió que esta desventajosa marina de Gran Liang no era 
tan fácil de tratar. Después de que su caballo perdió la pata delantera, 
rápidamente hicieron ajustes. El estilo de lucha de Gu Yun volvió a meter 
a los occidentales en un lío, haciendo que la situación que se suponía que 
era una batalla de aniquilación se convirtiera en un combate de igual 
fuerza. 
Las fuerzas principales de los dos ejércitos se enredaron desde la 
medianoche hasta la mañana siguiente ... 
Cuando el primer rayo de sol atravesó el mar, el campo de batalla del 
caos que luchaba toda la noche en la oscuridad quedó repentinamente 
expuesto al sol. 
En el barco principal de Great Liang, los soldados dijeron: “Mariscal, no 
hay noticias del otro lado. Retirámonos. Si seguimos así, se expondrá la 
posición de la nave principal. No tenemos los grandes monstruos de 
hierro que no se pueden hundir sin importar cómo fue bombardeado. ¡No 
puedes arriesgarte así! " 
Gu Yun extendió la mano y acarició el marco de su vaso liuli: "No seas 
impaciente". 
En este momento, el Papa repentinamente puso su Qian Li Yan en las 
manos del Maestro Ja: “¡El barco con el signo de Wu Yue! Ese debe ser el 
barco principal del enemigo. Gu Yun debe estar en eso. ¡Llevarlo hacia 
abajo!" 
Con la orden del Papa, la artillería pesada se movió, la nave principal de 
Gu Yun no pudo evitarla. 
Privado: "¡Mariscal!" 
En el momento crítico, de cuatro a cinco pequeñas naves se apresuraron 
a salir sin la orden de Gu Yun, usándose para proteger frente a la nave 
principal; una explosión sonó instantáneamente. 
La cara lateral de Gu Yun se tensó de repente. En ese momento, un 
marinero entró a trompicones y dijo: "¡Mariscal, no podemos aguantar 
más!" 
Gu Yun entrecerró los ojos ligeramente. 
"¡Mariscal!" 
“Está bien, que no cunda el pánico. El equipo de atrás cambia al frente, 
sosténgalos por un tiempo ", susurra Gu Yun," De ... " 
No terminó sus palabras; de repente, hubo un sonido de águila en el 
aire. Era tan nítido que parecía un poste de alarma. Incluso Gu Yun, 
medio sordo, podía escucharlo. 
Gu Yun miró hacia atrás. 
Ese era el código de Shen Yi, quien estaba a cargo como el despachador 
principal en la costa: ¡el otro lado lo había logrado! 
El soldado se quedó paralizado por un momento, luego se levantó de un 
salto: "¡Nuestras Águilas!" 
Gu Yun: "Dame un Qian Li Yan". 
El soldado se humedeció los labios agrietados: "Mariscal, nosotros ..." 
"¡Ten cuidado!" 
¡Auge!-- 
En este momento, una bala perdida atravesaba el espacio de las naves de 
guardia y golpeaba la cola de la nave principal de Great Liang. Todo el 
buque de guerra del mar Jiao tembló mucho, el humo y las chispas 
surgieron de todas las direcciones. 
En el caos, un trozo de vidrio liuli voló, roto. 
El 24 de enero, Li Feng fue despertado por el informe de batalla urgente 
en medio de la noche antes de que la Misión de Asuntos Exteriores 
pudiera llegar a la línea del frente. 
Firmado con el emblema del Tigre Negro: ¡la primera línea logró una gran 
victoria! 
El arreglo de Gu Yun en el último medio año había comenzado a tomar 
forma. Nadie supo cuándo envió a sus hombres al sur, instigó en secreto 
un grupo de islas en Nanyang ocupadas por las tropas occidentales y 
emboscó a una gran parte de las tropas en la frontera suroeste. 
En la noche del 21 de enero, una parte de las fuerzas principales de la 
armada de Great Liang atacó al enemigo directamente en el campo de 
batalla, utilizando la naturaleza cautelosa del general enemigo para 
contener las fuerzas enemigas. Al mismo tiempo, el grupo de buques de 
guerra que estaba tendido en una emboscada en la frontera suroeste, 
ambos lados dentro y fuera cooperaron y barrieron las islas en Nanyang, 
aniquiló las fuerzas de los extranjeros ocupados aquí, luego envió 
tropas de inmediato para interceptar la línea de suministro. del enemigo, 
ahogando el cuello del enemigo! 
¿Quién dijo que la armada del Gran Liang no podía luchar en mar abierto? 
El informe de la guerra fue muy conciso, indicando solo los resultados, 
no muchos detalles y bajas. 
Después de esta batalla, las tropas occidentales se retiraron a la zona 
marítima de Dongying en pánico. La milicia local aprovechó la oportunidad 
para atacar al enemigo en tierra. La mitad sur del país explotó en todas 
direcciones; era el primer amanecer en la línea del frente después de un 
largo período de tristeza. 
Li Feng casi se levantó de un salto, vistiéndose en medio de la noche con 
ganas de convocar una gran reunión de la corte. 
Mierda de la Misión de Asuntos Exteriores, si pudieran golpear a los 
extranjeros para que regresen a su casa, no les permitirían llevarse ni 
un grano de arena. 
Los sirvientes corrían en círculo a su alrededor. Después de la muerte 
de Zhu Little Feet, la posición de servir junto a Li Feng había cambiado a 
varias personas, pero ninguna era de su agrado. En este momento, 
también era un anciano quien lo estaba sirviendo. No era hablador y podía 
ser visto como inteligente: "¡Felicidades, Su Majestad, con el mariscal 
Gu, el día que recuperemos a Jiangnan está sobre nosotros!" 
Li Feng se rió en voz alta, su discurso fue casi incoherente: "Ya no 
tengo que preocuparme por explicarles a mis antepasados en el más allá, 
de verdad". 
Li Feng, que había estado cojeando durante mucho tiempo, casi salió 
corriendo como si hubiera viento a sus pies. Caminando a mitad de camino, 
siendo arrastrado por el viento de la noche, el cerebro febril del 
Emperador Long An finalmente se enfrió y la expresión feliz de su 
rostro se atenuó. 
Sí, esta batalla está ganada. Entonces, ¿qué sigue? 
Muchos de los decretos llevados a cabo por el Gran Consejo fueron bajo 
la bandera de 'priorizar la guerra'. Además de sacar su Edicto Imperial 
Rojo y la Placa de Hierro y su vejez para sermonearlo, todas las familias 
nobles solo querían detener la guerra. 
Si Li Feng dudaba sobre la guerra y la paz antes, entonces la victoria de 
Gu Yun había agregado muchas fichas a un lado de la escala, haciendo que 
el equilibrio en su corazón se volviera hacia un lado. 
"Las entrañas de estas familias aristocráticas son cada vez más 
grandes, incluso querían intervenir en una guerra tan grande", pensó el 
emperador en voz baja, "¿Qué están tramando?" 
Los pasos de Li Feng se detuvieron y le dijo al sirviente distraídamente: 
"Mi niñera Zhao no ha estado en el palacio durante varios años, ¿la 
recuerdas?" 
El criado no sabía mucho, por lo que inclinó la cabeza y respondió: 
“Escuché que Madame Zhao ahora tiene una sola hija, que todavía está 
de servicio en el palacio. Ella ha aceptado al Tercer Maestro Fang como 
su hijo adoptivo. Hace unos días, presenta con frecuencia su placa, debe 
haber venido a pedir ayuda ”. 
Li Feng dijo “Oh” y medio bajó los ojos: “Los nobles que violaron la ley y 
cometieron delitos son lo mismo que la gente común. En esos días, Wei 
Wang todavía estaba preso como cualquier otra persona, nadie había 
salido a exigir su justicia. Por otro lado, ¿cómo es que los hijos de estas 
familias son todos tan preciosos? " 
El sirviente escuchó la ligera intención asesina en él. Miró a Li Feng con 
cuidado y no se atrevió a hablar por un momento. 
El sudor caliente de Li Feng en su frente fue arrastrado por el viento 
frío. Se cubrió el pecho y tosió varias veces. El sirviente rápidamente le 
puso un abrigo de piel. 
A la edad de siete años, el príncipe heredero era bastante inteligente, 
pero era demasiado manso y débil, no se parecía mucho a sí mismo. En 
cambio, se parecía más al ex emperador Yuan He. ¿Y cuáles fueron las 
circunstancias del gobierno de Yuan He? 
Li Feng todavía podía recordar: el ex emperador siempre sintió que su 
posición era injusta, tener que depender de esto y aquello, sin tener 
siquiera autoridad militar en sus manos. A pesar de que la familia Gu 
tenía solo un hijo pequeño, aún permitió que se transmitiera el letal 
Black Iron Tiger Emblem. Siempre pidiendo opiniones a los demás, incluso 
sobre los asuntos más insignificantes, siempre llevando el afecto a la 
coacción, levantando un montón de alimañas nacionales, casi arruinando 
las ricas posesiones dejadas por el emperador Wu. 
Le tomó diez años a Li Feng, pero aún no había terminado de limpiar el 
desastre dejado por el ex emperador. 
Li Feng se sintió cada vez más indefenso en los últimos dos años. No 
quería que su hijo cayera en la misma situación que su padre. 
Pero en esta situación, ¿a quién debería creer? 
Yan Wang? 
Yan Wang, 'no se casará', 'no tendrá hijos' y 'dispuesto a morir por el 
país' fueron sus propias palabras, hubo muchas palabras hermosas y 
fáciles de escuchar en el mundo. Cuando la evidencia de esos 
desordenados y traidores era indiscutible, seguían llorando y diciendo 
que todos luchaban por el país y el pueblo. Aunque Li Feng podría ser 
conmovido por él por un tiempo, pero después de mucho tiempo, se 
pondría sobrio. 
Li Feng estaba protegiendo a Chang Geng en este momento porque 
también vio el valor de esta reforma. Yan Wang tenía razón al decir que 
el sistema y las reglas eran los más importantes. No importa en lo que 
Yan Wang quisiera cambiar, esta nación con cicatrices de hecho se 
estaba desarrollando en una mejor dirección. 
Li Feng esperaba usar las manos de Yan Wang para limpiar completamente 
la enfermedad terminal de la dinastía anterior y dejar una vida clara y 
brillante para el príncipe heredero en el futuro. 
Al mismo tiempo, sin embargo, nunca pudo entregar a su débil hijo en 
manos de su hermano menor, quien tuvo la determinación de matar. Si un 
día iba a seguir al ex emperador, la primera persona con la que tenía que 
tratar era Yan Wang, y la segunda era Gu Yun. 
(T / N: punto de respeto -1000) 
“No, vuelve al palacio. Llame a la corte mañana por la mañana. Cuando 
amanezca, pídele al príncipe que venga ". Li Feng de repente dio órdenes. 
El sirviente interno estaba confundido. Estaban hablando de los asuntos 
de la niñera Zhao, ¿cómo es que el emperador, después de un momento de 
silencio, se había trasladado al príncipe? 
“Y”, dijo Li Feng de nuevo, “¿Qué pasa con el monumento que 
traje? Tráemela. " 
El memorial fue escrito por Xu Ling. Su idea de reformar la constitución 
de la escuela no era muy fluida, ni siquiera un poco inexperta, pero no 
importaba, pueden dejarle al Gran Consejo la coordinación y mejora. La 
corte estaba haciendo un escándalo por matar y decapitar personas y 
castigar severamente el fraude de los exámenes imperiales. Solo unos 
pocos eruditos podían pensar en el futuro. 
Si pudiera, Li Feng, como cualquier padre común, le gustaría darle a su 
hijo más años de refugio y dejarlo jugar con grillos de hierba en el 
harén. Pero, ¿quién sabía qué pasaría pronto en esta era? 
A la mañana siguiente, la noticia de la gran victoria en el frente de 
Liangjiang llegó directamente, todas las fuerzas aún no han tenido 
tiempo de responder a este repentino resultado, pero por primera vez, 
Li Feng tomó una posición clara e implementó con fuerza dos nuevas 
políticas en la gran reunión de la corte: 
Primero, estuvo de acuerdo con la 'Long An New Policy' del Gran Consejo 
sobre la abolición de los billetes de Feng Huo y el cambio de la política 
monetaria. 
En segundo lugar, en la cancha, estuvo de acuerdo con Xu Ling y las 
solicitudes de las dos cortes para la reforma de la constitución de la 
Academia Imperial, en la que las partes imperfectas serían dirigidas por 
el Gran Consejo, con la cooperación de la Academia Imperial, la Ministerio 
de Ritos, y los dos tribunales para revisar. 
Al mismo tiempo, Li Feng arrastró a Jiang Chong y al Instituto Ling Shu 
juntos a la cancha para regañarlos y les exigió que aceleraran la 
investigación de los casos de fraude en las nueve provincias a la 
vez. Todas las personas involucradas, independientemente de su origen, 
serían castigadas severamente. También ordenó al Instituto Ling Shu 
que pensara en una forma de expandir la línea del tren de vapor desde la