Capítulo 18

: El poder de las fujoshis
 
 
                        Después de la transmisión del trailer del drama, la popularidad había
alcanzado un nuevo récord, e Internet estaba lleno de información al respecto.
    Xia Qian'an y An Jiu se habían convertido en el tema de conversación de la nación,
no solo por su belleza, sino también por sus excelentes habilidades de actuación. Sin
embargo, el tema más de moda era la palabra "homosexualidad" debido al drama.
Hubo aprobación, disgusto, apoyo y abuso. En pocas palabras, hubo mucha discusión
sobre el drama homosexual en Internet.
    ¿Homosexualidad? ¡Asqueroso, me niego a ver el drama!
    De hecho, vine a ver el trabajo respetable del director Li, pero resultó ser gay. Je,
¡ya no soy su fan!
    Váyanse, homófobos. Si no quieren verlo, no miren. ¿Quién los forzó?
    La homosexualidad es amor verdadero. Podemos amarnos sin importar el género.
    La heterosexualidad es para las generaciones futuras, la homosexualidad es el
amor verdadero.
    ¡Estamos respondiendo a la planificación familiar del país!
    Dejando a un lado la homosexualidad, las obras del director Li son respetables, y
las habilidades de actuación de los dos actores principales son como las estrellas de
primera línea, lo que vale la pena ver.
     ¡Necesito verlo docenas de veces, sin importar su sexualidad!
    ¡Vine aquí por su belleza!
    ¡¡Por el bienestar de cada fujoshis!! ¡Las fujoshis están burbujeando y deslizando la
pantalla!
    ¡¡Ah!! ¡El guardia sombra es tan guapo! ¡Dios mío, encontré la versión real de un
maestro shou x gong  guardia sombra, y no me arrepiento de nada!
    ¡Después de tantos guiones BL, finalmente hay un drama BL en la tv!
    ¡Repugnante!
    Hermano guardia sombras es mi Dios. ¡Mi cara está ensangrentada cuando el
guardia sombra ataca al maestro!
    El joven que actuó como protagonista es muy delicado. Son la pareja perfecta para
ser protagonistas de la novela. ¡¡Espero que puedan estar en otros dramas!!
    De acuerdo con el comentario anterior, es mejor ser gay.
    ¡Me gustaría que fueran una pareja!
    ¡Una pareja +1!
    ¡Una pareja +2!
    ¡Una pareja +10086!
    ¡Una pareja +209102!
    ¡Una pareja +300020!
    ¿No eran una pareja incluso antes de esto?
    ¡La persona de arriba lo entiende todo!
    Aunque rompiste la cadena de comentarios, tus palabras son muy correctas. ¡Te
perdonamos!
    ¡Sí, son una pareja!
    El poder fujoshi seguía siendo muy fuerte. A pesar de que aparecieron algunos
enemigos, fueron ahogados. Muchos comentarios fueron favorables.
    El trailer se ha subido varias veces. ¿Cuándo es el espectáculo principal?
    Todos los días me levanto temprano y me pongo en cuclillas junto a la
computadora. Mi madre y mis abuelos piensan que estoy loca. ¿Cuándo puedo ver el
drama?
               
 
 
                        Los internautas esperaban el lanzamiento del drama todos los días,
enviando spam impacientemente con comentarios en el sitio web oficial.
    Finalmente, el drama fue lanzado oficialmente.
    Antes del lanzamiento oficial del drama, un famoso programa de variedades invitó
a las estrellas a participar y también dijo específicamente que querían invitar a los
dos actores principales. Al principio, cuando los internautas escucharon la noticia,
estaban muy emocionados. ¡¡Podían ver a los verdaderos dioses!!
    Pero más tarde, Li Fengyi les dijo con certeza que Xia Qian'an y su esposo no
podían ir. En cuanto a la razón, Li Fengyi no les dijo, les permitió reparar lentamente
sus cerebros.
    ¡No puedo ver suficientes fotos del maestro Xia'an y An Jiu juntos!
    La antigua canción interpretada por Xia'an es muy hermosa. ¿Alguien sabe cómo
se llama?
    ¿Eh? ¿De verdad crees que Xia'an la tocó él mismo? Existe el post-procesamiento.
No lo tocó, ¿por qué los stans son tan idiotas?
    [un fanático  y obsesionado]
    Los enemigos aparecieron de nuevo, tratando de comenzar una guerra de llamas.
    Si quieres saber si realmente son homosexuales, sólo ve a mirar el detrás de
escena.
    ¿Eres realmente un enemigo? Sigues comentando las publicaciones de los dioses.
¿Estás tratando de mantenerte en tendencia?
    ¡¡No no no!! Deben estar tratando de atraer su atención. ¡Es muy llamativo!
    Esos enemigos son probablemente stans secretos. Deducción terminada.
    ¿Tratando de atraer la atención de los dioses? ¡Los que "odian" son tan astutos, no
diferentes de las prostitutas de atención habituales!
    ¡¡No tienes ninguna oportunidad!! ¡Pertenecen a mi familia!
    ¡¡Jaja!! ¡Despierten, son una pareja!
    ¡Una pareja!
    ¡Ah! ¡Estaba tan emocionado que mi mano se rompió por sí sola cuando pensé que
los dioses podrían ser una pareja en realidad!
    ¡Tienes que controlarte!
    ¿Cuál es la posibilidad? Deben ser una pareja, ¿de acuerdo?
    Una vez más, los enemigos fueron ahogados por los comentarios de las fujoshis y
los stans.
   
 
   
 
    —Ancestro, ¿me llamaste? —un hombre reservado inclinó la cabeza y habló
respetuosamente al anciano opuesto a él.
    [persona del que desciende otro, aún más si vivió en una época pasada remota]
    Su ropa antigua y moderna no combinaba, pero no había molestias en ninguno de
ellos. Los muebles y decoraciones de los alrededores también eran antiguos. Tenían
un fondo familiar profundo.
    —Ve a investigar a este hombre y recuerda no alertar a los demás. —el viejo lo
miró con cara solemne.
    —Sí, ancestro. —el hombre reservado recogió la fotografía sobre la mesa, la miró
inadvertidamente y sus pupilas se encogieron: —Ancestro, esto... —apenas logró
mantener su expresión bajo control, pero sus ojos se abrieron ligeramente y estaban
llenos de incredulidad.
               
 
 
                        —Averígualo lo antes posible. No hables de eso. —dijo el viejo.
    —Sí, ancestro. —con eso, el hombre guardó las fotos y salió de la habitación.
    "¿Cuál es la relación entre este joven y ese?" Él se preguntó. Su rostro era casi
exactamente como el del ancestro cuando era joven.
    El viejo se enderezó en un instante. Era posible que, después de todo, a la familia
todavía le quedara algo de sangre... ¡qué excelente espécimen!
    —Joven maestro, ¿qué puedo hacer por ti?
    —Investiga a esta persona. Quiero información detallada. No se lo digas a nadie. Y
no dejes que se entere de ti. —dijo el hombre reservado.
    —Sí, joven maestro.
    —Joven maestro, este joven parece ser la última estrella en la industria del
entretenimiento... —un joven con una camisa azul vaciló.
    —Adelante. —dijo el hombre reservado.
    —...Él hizo el papel principal en un drama gay...
    El hombre reservado estaba internamente aturdido. No giró la cabeza para mirar al
joven.
    —¿Una serie de televisión gay?
    —Sí... Es ese drama sobre la historia de Xuandi.
    —Sólo asegúrate de que esté claro. No te preocupes por nada más. ¿Deberíamos
prestar más atención al círculo de entretenimiento en el futuro? Siento que no estoy
en contacto con esta época. —el joven patriarca pensó en su corazón.
   
 
   
 
    —Mirando estos comentarios de nuevo? —An Jiu abrazó a Xia Qian'an desde atrás,
apoyando la barbilla en el hombro del otro, y miró el teléfono móvil en su mano,
luego se giró para masajear su cuello. Su voz era baja.
    —Mmn... los comentarios me parecen interesantes.
    —Bien. —An Jiu exhaló, luego olfateo el aroma de su maestro.
    Desde que llegó a los tiempos modernos, su comportamiento había estado muy
lejos del estándar de un guardia sombra, y su forma de llevarse bien con Xia Qian'an
ya no era como el antiguo maestro y sirviente, sino más bien como verdaderos
amantes.
    Esto no era solo por el poder de la educación moderna, sino también por el
carácter de An Jiu. A pesar de su rostro inexpresivo de un guardia sombra frío y
silencioso, la lealtad y una fuerte posesividad crecieron mucho en él, especialmente
frente a Xia Qian'an.
    Los ojos de An Jiu brillaron con obsesión e intoxicación. Sus manos alrededor de la
cintura de Xia Qian'an se apretaron lentamente. Los cuerpos de las dos personas se
pegaron entre sí a través de sus delgadas camisas.
    —An Jiu... —la voz de Xia Qian'an era un poco baja y suave. El calor de atrás hizo
temblar su corazón. Podía sentir el fuerte latido de An Jiu.
    Xia Qian'an levantó la vista ligeramente para besar a An Jiu. Su cuerpo estaba un
poco suave, sus ojos estaban nublados y rojizos.
    Xia Qian'an, que tenía poco contacto físico con los demás, era más sensible que la
gente común, y ahora estaba estrechamente relacionado con su amante. Estaba
constantemente temblando y completamente paralizado en los brazos de An Jiu.
    Efectivamente, él no era rival para nada con un guardia sombra. ¿Cómo podría un
verdadero guardia sombra atreverse a perseguir a su maestro? Afortunadamente, él
no era el guardia sombra de An'an ahora, sino el amante de An'an.
    An Jiu levantó al cansado Xia Qian'an y lo llevó al baño.
 
   
 
   
 
    —¿Cómo son las calificaciones? —Li Fengyi le preguntó al asistente detrás de él.
    —Director Li, las calificaciones de este drama son dos veces más altas que las de
antes. —dijo el asistente, su voz estaba llena de emoción.
    —Bueno, ¿cuál es la tendencia de las revisiones en línea?
    —Todo está a nuestro favor. Las fujoshis y los stans de los dos actores principales
manejan un pequeño número de enemigos y no se atreven a salir.
    —Bueno, si nada sale mal, entonces el drama abrirá una nueva puerta para la
industria del cine. —dijo Li Fengyi con una sonrisa.
    Aunque el amor homosexual se consideraba tabú, podría transmitirse en el país
siempre y cuando no tocara el "resultado final" de la industria del cine.
   
 
    —Director Li, hay este drama que quiero hacer. ¿Podrías presentar algunos buenos
actores? —un famoso director de la industria del cine y la televisión se rio.
    —El director Han tiene una red tan amplia. ¿Por qué necesitarías que te presente
un actor?
    —Bueno, para decirte la verdad, todavía quedan el segundo y el tercer
protagonista masculino por encontrar para mi drama. Los dos actores en tu drama
son correctos. Desafortunadamente, no puedo encontrarlos, así que vine aquí para
probar suerte.
    —¿Un antiguo drama? ¿No quitaste al segundo y tercer protagonistas masculinos
de la historia? —Li Fengyi dudó.
    —Bueno, el mayor punto de venta del drama fueron en realidad los dos hombres.
Su romance prohibido es lo más destacado de la historia, pero tuve que quitarlo.
    —Viste lo popular que era mi drama en Internet, ¿así que quieres que estén en el
tuyo?
    —Sí, eliminé las escenas porque no sé cuánto la industria del cine y la gente
acepten este tipo de amor.
    —Me temo que tu idea se perderá. No son actores. Había una razón por la que les
pedí que actuaran. —y tengo un contrato con la familia Xia.
    Sólo después de explicar durante bastante tiempo, Li Fengyi logró que el director
Han dejara caer la idea.