Capítulo 12

: Cambio
 
 
 
                        Desde que Xia Qian'an dio los primeros pasos, An Jiu lo
"secuestraba" ocasionalmente.
    A veces iban de compras, a veces salían a aprender más sobre los diferentes
lugares culturales. El contacto personal y la experiencia dejarían una impresión más
fuerte que simplemente aprender de los libros. An Jiu era muy claro al respecto.
    Por supuesto, solo podían ir a lugares con sólo unas pocas personas, pero con tal
resultado, la Sra. Li y el tío conductor estaban muy satisfechos. También estaban
muy contentos de que el joven maestro pudiera recuperarse de una buena manera,
por lo que su actitud hacia An Jiu fue mejor.
    El joven maestro An tenía un alto valor nominal y era sincero con él. Aunque no
estaba claro cuándo se iría, la Sra. Li esperaba que pudiera quedarse por mucho
tiempo, porque su presencia era beneficiosa para la recuperación del joven maestro.
Después de todo, el joven maestro había cambiado a la forma en que ahora era
principalmente por su presencia.
    En cuanto al cambio en Xia Qian'an, su hermano mayor Xia Mujiang descubrió que
el trastorno de ansiedad social de su hermano había cambiado repentinamente, y
había un hombre de identidad desconocida a su alrededor.
    Todavía lo veía con desconfianza. De todos modos, no podía hacer un gran
alboroto al respecto, pero estaba esperando los resultados de la investigación; sintió
que el hombre representaba una cierta amenaza.
    —Míralos y mantén tus ojos en él.
    —Si jefe. —su subordinado se fue.
    El cuerpo de Xia Mujiang se relajó y él se echó hacia atrás. Sus dedos golpeaban
regularmente la mesa mientras sus ojos miraban indiferentemente la pantalla de la
computadora, y se veía tan serio que era como si estuviera mirando algunos
documentos importantes.
    Sin embargo, en este momento, había una foto de dos hombres en su monitor: An
Jiu y Xia Qian'an.
    Alguien había tomado esa foto en secreto. La familia Xia tenía una gran genética;
Xia Qian'an era exquisito y hermoso, pero Xia Mujiang era genial y guapo, más como
su padre.
    A Xia Mujiang no le importaba mucho Xia Qian'an, su medio hermano menor. Lo
que dejó la impresión más fuerte fue su enfermedad y su apariencia delicada. A
menudo, lo confundirían con una niña.
    Entre los muchos hijos ilegítimos de su padre, Xia Mujiang pensó que Xia Qian'an
era el más agradable, ya que no lucharía por el poder ni le causaría ningún problema.
Además, aprendía cosas muy rápido. No solía salir a perder el tiempo, y pocas
personas conocían su identidad.
    En cuanto a lo que quería hacer, Xia Mujiang no estaba en contra. Mientras no
amenazara los intereses de las empresas Xia, no le importaría incluso si le gustaban
los hombres.
   
 
   
 
   
 
    An Jiu se quedó durante unos meses y se crearon muchos documentos, como una
tarjeta de identificación, con la ayuda de Xia Qian'an. En los tiempos modernos, las
tarjetas de identificación eran como un pase. Sin ella, habría muchos problemas, y las
personas no podrían hacer mucho sin ella.
    An Jiu todavía vivía en la casa de Xia Qian'an. No importaba si eran maestro y
sirviente. Incluso después de que Xia Qian'an le confesara a An Jiu que no era el
verdadero maestro de An Jiu, An Jiu vivió allí bajo los términos de tal relación.
    Su vida diaria era sencilla y cálida. Una vez cada pocos días, salían a caminar. Xia
Qian'an ya no se ponía tan nervioso hasta estar pálido tan pronto como se alejara de
casa. Al menos podía mantener su rostro serio como siempre con extraños cerca de
él.
               
 
 
                        Cuando no salían, se quedaban en el dormitorio o en la sala de
práctica. An Jiu casi recordaba las formas modernas, y también aprendió los
caracteres modernos. Por lo menos, podía leer diez líneas de caracteres simplificados
modernos de un vistazo, y usar la comunicación moderna como teléfonos celulares y
las computadoras también estaba bien.
    Sin embargo, An Jiu rara vez usaba computadoras. Realmente no podía entender
algunas de las cosas. Efectivamente, se quedaba al lado de su maestro y observaba.
Su pensamiento antiguo no podía entender el lenguaje de Internet en absoluto.
    Xia Qian'an practicaba el piano o leía libros todos los días. Recientemente, ha
tenido más cosas para estudiar, después de todo, todavía estaba en edad
universitaria. Aunque no fuera a la universidad directamente y se quedara en casa, la
tutoría era inevitable.
    Le había molestado una cosa recientemente: la Sra. Li se había dado cuenta de su
relación. Un día, ella los atrapó mientras estaban en su intimidad.
    Fue un accidente. No eran tan abiertos para hacer ese tipo de cosas, por supuesto
les importaba la hora y el lugar, y solo lo hacían en la habitación y en la sala de
práctica en su mayor parte.
    No sabían que ella entraría de repente. Xia Qian'an no sabía con qué expresión
enfrentar a la Sra. Li en estos días. Después de todo, la Sra. Li era la primera persona
en saber que eran amantes.
    La Sra. Li estaba muy molesta y no podía encontrar a alguien con quien hablar
sobre eso. ¿Cuál era esta relación entre el joven maestro y el joven maestro An? No
es de extrañar que la actitud del joven maestro hacia él fuera diferente a la de los
demás, pero cómo decirlo...
    El maestro An también era un hombre. ¿Cómo podrían dos hombres estar juntos?
¿Cómo llegaron a conocerse? ¿Por qué no sabía que el joven maestro tenía tales
conocidos? La Sra. Li estaba perpleja.
    Después de algunos días de observaciones secretas, la Sra. Li descubrió que su
joven maestro y el joven maestro An eran sinceros, y lentamente admitió que su
edad era la razón por la que no podía aceptarlo. Ella decidió ser más abierta y menos
terca con nuevas experiencias.
    Además, era asunto del joven maestro. Si el joven maestro estaba decidido a estar
con el joven maestro An, no podría objetar, ¿verdad? Sin embargo, después de
aceptarlo, la Sra. Li tuvo que preocuparse nuevamente.
    ¿Estaría el joven maestro en el lado más doloroso como el "fondo"? Después de
todo, la estructura corporal de hombres y mujeres no era la misma. ¿No era su joven
maestro demasiado débil?
    "Olvídalo. No te preocupes por eso. El maestro An estaba allí." Entonces, la Sra. Li
dejó a un lado sus preocupaciones con resolución y salió a comprarles un poco de
lubricante.
    Unos días después, Xia Qian'an encontró varias botellas de lubricantes junto a la
cama, y su cara se puso roja. Él o An Jiu no podían comprar esas cosas. La Sra. Li era
la única que lo sabía, por lo que debe haber sido ella.
    —¿Qué es esto? —An Jiu recogió lo que Xia Qian'an aún no había ocultado.
    —...No, es nada. Dámelo a mí. —Xia Qian'an vaciló, sus ojos brillaron, su rostro
todavía fingía estar tranquilo, pero sus orejas rojas habían expuesto su vergüenza.
    —... ¿Está bien? —An Jiu lo miró. Aunque no había expresión en el rostro de An
Jiu, sabía que la reacción de Xia Qian'an era extraña.
    —En primer lugar... Ah... —Xia Qian'an se sobresaltó cuando An Jiu lo detuvo
repentinamente y chilló en los brazos de An Jiu.
    —Maestro... recuerde... puedo leer estas palabras. —la voz profunda de Jiu llegó a
los oídos de Xia Qian'an.
    Xia Qian'an se estremeció y su ritmo cardíaco fue más rápido de lo normal. ¿Por
qué An Jiu se burlaba de él? Quería recuperar al viejo An Jiu que solía estar en
silencio a su lado. Aunque este era mejor que el anterior, ¿no se había adaptado
demasiado bien a la idea del "amor"?
    —Mmn... ¡déjame ir primero! Mn, mnn... —con sus sensibles lóbulos de las orejas
mordidos, un escalofrío se extendió lentamente por todo el cuerpo de Xia Qian'an;
agotado de fuerza, se inclinó sobre An Jiu.
    —Maestro... —An Jiu abrazó a Xia Qian'an y se sentó en el borde de la cama, con
la cabeza de Xia Qian'an apoyada sobre su cuello. El largo cabello de An Jiu había sido
cortado, y su cabello más corto mostraba su rostro.
    —An Jiu, es... de día ...
    ¿No era bueno masturbarse durante el día?
    —Mmn... —murmuró An Jiu, se inclinó para cubrir la boca del otro con la suya;
lamió ligeramente los labios y luego abrió la boca de Xia Qian'an.
    Era gentil y cuidadoso. Aún así, todavía no creía que fuera suficiente. Era cada vez
más adicto al gusto de su maestro. Debería tomarse su tiempo, no podía asustar a su
maestro.
    Xia Qian'an, que se perdió en el beso del otro, no se dio cuenta. Los ojos de An Jiu
eran tan profundos que parecían un agujero negro, absorbiéndolo.