Capítulo 9

: Confesión
 
 
 
                        Cuando el día estaba ligeramente brillante, An Jiu se despertó. Era
imposible para él tener la costumbre de dormir hasta el mediodía todos los días, y tal
vez era porque el aliento de su maestro estaba a su lado, lo que lo hizo sentir a
gusto.
    Ahora estaban lo suficientemente seguros. An Jiu sólo se despertó una o dos veces
durante la noche.
    Después de que An Jiu despertó, abrió los ojos, se tumbó en la cama y miró la luz
de cristal en el techo sin expresión. Después de mucho tiempo, giró cuidadosamente
la cabeza hacia la ventana.
    An Jiu era una persona que no tenía expresión y no podía mostrar ninguna
emoción, excepto, por supuesto, cuando se trataba de Xia Qian'an. Era impredecible.
También era intolerable en el aspecto de los sentimientos, pero todavía estaba con
Xia Qian'an.
    La persona a su lado se movió, An Jiu inmediatamente miró a su maestro, sus ojos
tenían gentileza de la que no se dio cuenta.
    El rostro de la persona frente a él era tan delicado que no podía distinguirse entre
hombre y mujer. Su piel era muy blanca, como un blanco mortal que no había visto la
luz en mucho tiempo. Podía ver sus vasos sanguíneos de cerca: un color azul
vibrante. An Jiu pensó en la aversión de su maestro a los extraños, y ahora tenía una
explicación.
    —...Mmn. —Xia Qian'an hizo un sonido inconscientemente, su cuerpo se frotó
contra el costado de An Jiu, sus manos aún estaban apretadas alrededor del brazo de
An Jiu, sus pestañas temblaban ligeramente. Estaba a punto de despertarse, pero
volvió a dormir unos segundos más tarde, presumiblemente porque el hombre que
estaba a su lado lo hizo sentir a gusto.
    La cama era muy grande y ancha, y le quedaban muchos lugares donde dormir.
Esta habitación no era la habitación de Xia Qian'an, ya que su habitación estaba
ubicada en el segundo piso. Ayer, quería mover a An Jiu al segundo piso, pero todavía
se estaba recuperando y tuvo que dejar que An Jiu se quedara en la habitación del
primer piso.
    En cuanto a que Xia Qian'an se quede aquí, su explicación era que estaba cuidando
a un herido. Sin embargo, esta explicación era exagerada, y él conocía la inquietud de
su maestro. Así que dejó lo que había estado permaneciendo en su corazón. Quizás
también tenía algo de egoísmo en su corazón y quería estar más cerca de su maestro.
    Mientras An Jiu pensaba, mirando suavemente los ojos de su amo, su rostro
generalmente inexpresivo se aflojó.
    Eran alrededor de las siete en punto y ya estaba brillante afuera. A Xia Qian'an no
le gustaba la luz y normalmente cerraba las cortinas antes de acostarse. Pero
considerando a An Jiu, no abrió la ventana con fuerza anoche. Ahora que el sol
brillaba a través del cristal, Xia Qian'an frunció el ceño y abrió los ojos.
    Después de levantarse, Xia Qian'an llevó a An Jiu al baño para familiarizarse con
los artículos de tocador y enseñarle a usar cosas modernas. Había cepillos de dientes
desechables en el baño. Xia Qian'an no quería volver al segundo piso, por lo que tuvo
que arreglárselas con ellos.
    Como An Jiu era un guardia sombra, y la medicina que Xia Qian'an le dio fue
mucho mejor que la antigua, sus heridas casi se curaron y no tenía problemas para
levantarse de la cama y caminar.
    Después de lavarse, la ropa comprada por Xiao Zhang, un conductor confiado por
la Sra. Li, también fue enviada a la habitación. Tan pronto como salieron del baño,
vieron varios juegos de ropa en la cama, y las cosas en la cama también fueron
limpiadas.
    Después de cambiarse de ropa, An Jiu salió de la habitación detrás de su maestro.
Tan pronto como salió de la habitación y vio el exterior, An Jiu estaba en trance, pero
regresó rápidamente a su rostro tranquilo e inexpresivo.
               
 
 
                        El suelo era liso y podía ver su propio reflejo, y las paredes a su
alrededor también estaban blancas y limpias. El área del piso de la habitación era
muy grande y estaba llena de todo tipo de cosas que no había visto antes. Sintió que
había llegado a un lugar mágico.
    Xia Qian'an, de dieciocho años, era el hijo ilegítimo de su padre. El certificado de
bienes raíces de la casa donde vivía ahora estaba a su nombre. Vivía en un suburbio,
y había varias villas cercanas, pero Xia Qian'an rara vez salía y no había visto a sus
vecinos. El aire circundante era bueno y tranquilo, lo cual era adecuado para él.
    Aunque era un niño ilegítimo, estaba en una mejor posición que otros niños
ilegítimos. Después de todo, su carácter y enfermedad le hicieron imposible competir
por las propiedades familiares. Xia Qian'an rara vez aparecía frente a las personas,
excepto en los banquetes o reuniones familiares necesarias.
    El desayuno consistía en leche, gachas y albóndigas en sopa. Xia Qian'an primero
instruyó a An Jiu cómo comer albóndigas de sopa con la cuchara para evitar que se
regara. Las albóndigas de sopa eran las favoritas de Xia Qian'an. La sopa adentro era
espesa y fragante y sabía bien. La masa de afuera también era muy suave y Xia
Qian'an podía comer cinco o seis en una sola comida.
    An Jiu se comió una y luego miró las cejas y ojos de su maestro. A su maestro le
gustaba mucho este tipo de bola de masa. Hmm... También pensó que estaba
delicioso, así que se comió otro. La vida de su amo aquí era mejor que la del palacio,
y no había peligros ocultos. El lugar donde vivía podría decirse que es magnífico. No
es de extrañar que pudiera cultivar su temperamento.
    Después del desayuno, Xia Qian'an llevó a An Jiu a la habitación para aplicar más
medicamento. Las heridas en el cuerpo de An Jiu habían comenzado a formar costras,
aunque las más profundas aún necesitarían más tiempo para sanar. Después de
aplicar la medicina, Xia Qian'an se sentó en la silla al lado de la cama con una mirada
preocupada. No sabía cómo explicar esto, ya que sería increíble para An Jiu.
    —Maestro... —An Jiu dudó. Su maestro parecía un poco avergonzado, ¿qué quería
decir?
    —¿Ah? An Jiu... De hecho, yo... no soy tu maestro. —Xia Qian'an dijo, su cabeza
estaba ligeramente baja, y no se atrevió a mirar al otro hombre.
    —...Uh-Huh. —cuando Xia Qian'an lo escuchó responder, no estaba de humor. Xia
Qian'an no podía adivinar lo que pensaba. Se tocó el dedo y continuó.
    —Mi nombre también es Xia Qian'an. No sabía por qué hace dos años, me desperté
y me convertí en tu "maestro". Bueno... Puedes entender que el cuerpo era de tu
maestro, pero el alma no lo era, era la mía. —Xia Qian'an intentó hablar con claridad.
No hablaba mucho, así que no sabía cómo expresarse. La forma en que habló fue un
poco irregular.
    También estaba un poco incómodo y temeroso de que después de que An Jiu
supiera la verdad, no quisiera estar cerca de él. Después de todo, él no era su
maestro. Tenía que decirle la verdad, ya que Xia Qian'an no quería engañarlo.
    —Mmn, lo sé, tienen diferentes personalidades. —An Jiu miró a su maestro, atento
y leal.
    —¿Eh? Tú... ¿lo sabías? —Xia Qian'an levantó la vista, sorprendido.
    —Mmn.
    —Entonces... Tus sentimientos por mí...
    —Sólo tengo sentimientos de maestro y sirviente por mi antiguo maestro, pero por
ti... Hay un sentimiento de maestro y sirviente... —An Jiu hizo una pausa, vio que Xia
Qian'an estaba perdido y continuó: —Pero lo importante es que te quiero...
    "Sé que no eres mi maestro, así que mi amor por ti es mejor que mi lealtad hacia
ti. Mi lealtad al maestro es protección, y mi amor por ti es más que protección."
    —Entonces... Estás de acuerdo... No puedes dejarme...
    —Mmn, lo juro. —An Jiu extendió la mano para limpiar las lágrimas de la cara de
Xia Qian'an suavemente. ¿Cómo podía hacer llorar a su maestro?
    —Mmn... Llámame An'an más tarde. Será problemático si me llamas maestro.
    An Jiu abrió la boca, lo pensó, pero no pudo hablar. Era... era demasiado íntimo.
Las orejas de An Jiu estaban un poco rojas. Xia Qian'an coqueteó inconscientemente
con su propio guardia sombra.
    —¿Ah? ¿No puedes? Pero... los nombres entre amantes pueden... pueden ser
íntimos. —Xia Qian'an parpadeó. Tenía algunas dudas al recordar un drama de
televisión que había visto antes. Así era como estaba allí.
    Xia Qian'an acababa de llorar. Sus ojos estaban húmedos y su pálido rostro estaba
manchado de rojo debido a su timidez. An Jiu movió sus ojos torpemente. Tos...
Inexplicablemente, sintió que su maestro era un poco... Tos... tentador.
    El nombre de Xia Qian'an se convirtió en An'an.
   
 
   
 
   
 
    —Sra. Li, limpia la habitación al lado de mi dormitorio y... contacta al diseñador.
Quiero personalizar algo de ropa. —Xia Qian'an dijo, su rostro era un poco antinatural
y su cuerpo estaba un poco rígido. No había visto a la Sra. Li en dos años, y no se
adaptó a su enfoque.
    —Sí, joven maestro. —dijo la Sra. Li con una cara amable.
    Ella se había ocupado del joven maestro desde que era un niño. Esta era la
primera vez que veía al joven maestro trabajando duro para superar sus propios
obstáculos e intentar comunicarse con otros por el bien de alguien. La Sra. Li estaba
un poco celosa del amigo del joven maestro, aunque el hombre se veía mejor que las
estrellas en la televisión.
    Xia Qian'an, para hacer que An Jiu se adapte más rápido a este lugar, llevó a An
Jiu a explorar un poco la casa y le explicó la función y el uso de todo lentamente. An
Jiu pensó que el mundo en el futuro era realmente asombroso, y necesitaba aprender
mucho ahora, para no arrastrar las patas traseras de An'an, y necesitaba integrarse a
la vida aquí lo antes posible.
    Mientras estudiaban, la Sra. Li también caminaba muchas veces cerca de ellos.
    Al ver que el joven maestro podía llevarse bien con su amigo, la Sra. Li estaba muy
complacida. Inesperadamente, el joven maestro también podría hacer amigos. Pero
pensando que el hombre estaba cubierto de sangre hace unos días, la Sra. Li estaba
preocupada.
    Su amigo, ¿no tenía una vida? ¿Era el sucesor de una familia adinerada que fue
casi asesinado por el enemigo?
    Hmm, la Sra. Li admitió que había estado viendo demasiados dramas de televisión
de ese tipo. Su imaginación era un poco entusiasta.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: ¡Me cae muy bien la Sra. Li! (•ω•')o