Capítulo 6

: Sal del camino
 
 
 
                        La conciencia de Xia Qian'an estaba débil, y aún no se había
despertado. Subconscientemente movió su mano hacia un lado y no tocó nada.
Después de unos segundos, volvió a su conciencia y abrió los ojos abruptamente.
    —¿An Jiu? —Xia Qian'an dijo con voz suave, con cierta cautela e incertidumbre en
su tono, su voz tembló.
    —Maestro, ¿estás despierto? —An Jiu apareció al lado de la cama después de que
la voz de su maestro hablo.
    —...Mmm, estoy despierto. —Xia Qian'an respondió, aliviado. Afortunadamente, no
fue un sueño.
    Después de levantarse y lavarse, An Jiu ayudó a su maestro a atar su cabello. Xia
Qian'an no estaba acostumbrado a estar cerca de los demás. Después de aprender a
vestirse, no necesitaba una criada que lo esperara para vestirse. Sólo podía hacer
cosas simples con su cabello. Las cosas más elegantes fueron dejadas a An Jiu.
    Después del desayuno, Xia Qian'an regresó al pequeño estudio para leer. No leyó
ningún libro en el estudio y, en cambio, leyó varias partituras.
    Xia Qian'an estaba estudiando las nuevas partituras musicales de la mañana a la
noche. Había tocado música antigua moderna antes, o la escribía él mismo. Ahora
tenía la oportunidad de aprender la música antigua con gran encanto. No lo dejaría ir.
    Aunque no sabía por qué tenía prohibido entrar al palacio, también sabía que no
estaba en peligro por el momento. Solo esperaba poder irse rápidamente. Después de
todo, el palacio era un lugar peligroso.
    Sin embargo, Xia Qian'an pasó medio año en el Palacio Imperial, durante el cual, el
príncipe fue varias veces para escucharlo tocar el guqin.
    A primera vista del príncipe, Xia Qian'an supo que el hombre que vio en el pequeño
bosque de bambú hace medio año era el príncipe. Xia Qian'an no sentía mucho por él,
pero sentía que cada vez que el príncipe lo miraba, sus ojos lo incomodaban y sentía
que lo miraban fijamente.
    Xia Qian'an había estado estudiando durante medio año y había dominado cinco o
seis canciones, que eran todas canciones clásicas. Cuando no tocaba, leía algunos
libros de medicina para matar el tiempo.
    Ahora Xia Qian'an conocía la mayoría de las hierbas y había dominado algunas
recetas. No tendría problemas para tratar lesiones y ayudar con la desintoxicación,
que también era una cosecha de los tiempos antiguos.
    —Maestro, el palacio ha sido invadido. Este subordinado te sacará del palacio. —An
Jiu apareció de repente en el pequeño estudio, Xia Qian'an se sorprendió por la
noticia.
    —¿Estás herido?
    Xia Qian'an olió un aroma sangriento que provenía del cuerpo de An Jiu, se levantó
y fue hacia él en un instante. Frunció el ceño con fuerza y sus ojos estaban llenos de
impaciencia y afecto.
    —Este subordinado estaba peleando con unas personas cuando llegaron aquí. Son
los guardias sombra que monitorean al maestro. Maestro, antes de que reaccionen,
tenemos que irnos rápidamente. —An Jiu dijo tantas palabras por primera vez, con
una mirada digna, que mostró que el problema era complicado.
    —Está bien, vámonos ahora. —Xia Qian'an asintió.
    —Si señor.
    Después de eso, An Jiu recogió a su maestro como a una princesa y salió corriendo
del estudio. Xia Qian'an puso sus manos alrededor del cuello de An Jiu para reducir la
fuerza en su brazo, y enterró su cabeza en el pecho del otro para evitar que el viento
soplara en sus ojos.
    Xia Qian'an no podía ver, sólo oía el viento zumbar en sus oídos y podía sentir lo
rápido que corría An Jiu. An Jiu eligió una parte remota del palacio para escapar.
Cuando el príncipe no lo envió de regreso a su maestro, escuchó en secreto que el
príncipe Jing iba a sacar todo su poder para usurpar el trono.
               
 
 
                        Después de regresar con su maestro, buscó en secreto la mejor
manera de escapar del palacio, se preparó temprano y se llevó a su maestro del
palacio al mismo tiempo que el príncipe Jing usurpó el trono.
    Su maestro era inocente, no tenía que morir.
    Como era un lugar remoto, nadie los detuvo, pero cuando estaban a punto de
abandonar el palacio, una gran cantidad de guardaespaldas los rodearon de repente.
Probablemente habían estado esperando desde temprano esa mañana.
    An Jiu continuó acelerando. En medio del proceso, usó un arma oculta manchada
de veneno. Si solo fuera An Jiu, no habría problemas para matar a estas personas.
Pero con Xia Qian'an, su velocidad se ralentizaría, y An Jiu tenía algunos escrúpulos
en mente.
    Pero los dos escaparon del palacio, aunque An Jiu también sufrió algunas heridas,
An Jiu aceleró para dejar atrás a los guardias y huyó al exterior de la ciudad imperial
con su maestro. Después de un día de escape y con la velocidad de An Jiu, no había
peligro por el momento.
    Los dos escaparon al bosque profundo, y el cielo gradualmente se volvió oscuro.
Xia Qian'an no se atrevió a quedarse en la ciudad. Había mucha gente que quería
atraparlos. Si los encontraran, no podrían escapar. El bosque profundo era el mejor
escondite.
    Encontraron una pequeña cueva, sin bestias en ella.
    —Maestro, necesito encontrar algo para que comas, por favor quédate aquí. Es
seguro por el momento.
    —Iré contigo. Voy a encontrar algunas hierbas. —Xia Qian'an extendió la mano y
agarró la mano de An Jiu. Sus ojos estaban llenos de tensión. Temía que An Jiu
dejara su vista. La fuga de este día le hizo saber que la muerte era inevitable.
    Por fin, An Jiu sacó a su maestro a buscar comida. An Jiu atrapó un conejo y un
faisán, encontró un pequeño río, arrancó el pelo de los animales y limpió los órganos
internos.
    Xia Qian'an encontró algunas hierbas que podrían usarse para la hemostasia  y
recogió algunas frutas comestibles en el camino de regreso.
    [detención de una hemorragia]
    Después de buscar cosas, volvieron a la cueva. An Jiu borró sus huellas.
    Cuando volvieron a la cueva, estaba completamente oscuro. Xia Qian'an metió las
hierbas limpias en la barriga del conejo y del faisán, y luego dejó el resto del trabajo
a An Jiu. Xia Qian'an nunca había trabajado en la cocina en sus dos vidas, y mucho
menos en la naturaleza.
    —An Jiu, quítate eso. Te daré un poco de medicina. —Xia Qian'an se puso la
medicina herbal en la boca y la masticó. El jugo de hierbas era un poco amargo, lo
que hizo que Xia Qian'an frunciera el ceño, pero continuó mordiéndolo con una cara
amarga y escupiéndolo después de masticarlo.
    —Maestro, estas son solo heridas menores. —el cuerpo de An Jiu estaba rígido, y
sus ojos se volvieron profundos al instante, pero en el momento en que se relajó,
dejó escapar un ligero aliento y la presión en su corazón se adormeció.
    An Jiu volcó la carne sobre el fuego para evitar que se quemara, y luego extendió
el jugo de fruta en la superficie, haciendo lo que su maestro le había dicho. El olor a
carne y jugo de frutas se extendió lentamente en el aire.
    La superficie de la carne asada gradualmente se volvió dorada, y el aceite salió y
goteó en el fuego, haciendo que estallara un poco más brillante.
    —Mastiqué muy fuerte y mi boca todavía está amarga. —Xia Qian'an miró a An Jiu
sin pestañear, y dijo esto con una cara amarga. Había estado con An Jiu durante casi
dos años. Sabía cómo hablar con An Jiu, y An Jiu no lo rechazaría.
               
 
 
                        Al escuchar a su maestro decir eso, An Jiu tampoco se negó más.
¿Cómo podría rechazar la solicitud de su amo? Además, lo hizo por él.
    Después de que An Jiu se quitó la camisa exterior y expuso la parte superior de su
cuerpo, Xia Qian'an vio la llamada herida pequeña de An Jiu, que era una herida de
espada. Parte de la sangre de la herida se coaguló, y algunos de los rasguños todavía
estaban sangrando un poco.
    Al ver esto, el corazón de Xia Qian'an casi se detiene, y sus ojos se pusieron rojos
al instante. Xia Qian'an se mordió el labio inferior y levantó la vista ligeramente para
reprimir las lágrimas.
    Afortunadamente, An Jiu estaba de espaldas a él, y no lo vio. Después de ajustar
su estado de ánimo, Xia Qian'an comenzó a aplicar medicamentos en la espalda de An
Jiu. Preocupado por la falta de medicamentos, Xia Qian'an masticó mientras aplicaba
los medicamentos.
    No llevaron nada mientras escapaban para ahorrar tiempo, pero él no salió de su
patio sin heridas. Los guardias esperaban que escapara temprano en la mañana, pero
debido a que Xia Qian'an permaneció en los brazos de An Jiu en el momento de la
fuga, no tuvo ninguna herida.
    Después de aplicar el medicamento, la carne también se asó. An Jiu cortó la
barbacoa para su amo. Después de que los dos comieron la barbacoa, Xia Qian'an le
dio a An Jiu un poco de fruta para eliminar la grasa de su boca.
    Era otoño y, por lo general, Xia Qian'an dormía bajo las sábanas por la noche, pero
ahora corrían por sus vidas.
    Finalmente, Xia Qian'an y An Jiu hablaron sobre muchos grandes principios, y
luego él anidó en los brazos de An Jiu y se mantuvieron calientes juntos. An Jiu
estaba rígido.
    "¿Qué debo hacer en el futuro?"  Xia Qian'an estaba muy molesto. Abrazó a An Jiu,
que estaba rígido debido a la tensión, acercando ambos cuerpos.
    Sintiendo que el aliento de su amo caía sobre su pecho, y la temperatura de su
cuerpo extendiéndose constantemente hacia él, el deseo del corazón de An Jiu se
libero lentamente de la jaula.
    Aparte de la última vez, era la segunda vez que su maestro estaba tan cerca de él
cuando estaba despierto. Aunque había estado enfatizando que era solo el propósito
de su maestro mantenerse caliente, no pudo evitar pensar más sobre eso en su
mente. Además de su actitud habitual, pensó que su maestro tenía un rastro de él.
    De esta manera, ambos estaban secretamente enamorados el uno del otro. Uno
estaba restringido por el arraigado sentido de los lazos de amo y sirviente, mientras
que el otro dudaba por sus propios motivos.
    —An Jiu, estarás a mi lado, ¿verdad? —Xia Qian'an levantó la vista de sus brazos,
pero sólo vio su firme mentón.
    —Sí. —An Jiu inclinó la cabeza y dijo. Por el rabillo del ojo, An Jiu vio la
dependencia en los ojos de su maestro y un rastro de amor que no conocía.
    La respiración de An Jiu era lenta. Rápidamente levantó la cabeza y no miró a los
ojos de su amo. Su corazón latía violentamente. Como estaba en los brazos de An Jiu,
Xia Qian'an también escuchó sus latidos anormales. Sus ojos brillaban y estaba
seguro de que An Jiu le tenía cariño.
    Por primera vez en sus dos vidas, Xia Qian'an dependía de alguien. Se sentía a
gusto con An Jiu. Incluso si estuvieran corriendo por sus vidas ahora, mientras An Jiu
estuviera a su lado, no tendría miedo. Incluso si muriera, no tendría miedo.
    No era difícil entender por qué Xia Qian'an se enamoraría de una persona tan leal a
él.
    —An Jiu, inclina tu cabeza.
    —Sí... ¡Mmm!
    En el momento en que An Jiu inclinó la cabeza, Xia Qian'an también levantó la
cabeza y besó sus labios. Sus manos rodearon el cuello del otro. Los ojos de An Jiu
estaban ligeramente abiertos, y sus ojos estaban llenos de incredulidad. Para evitar
ser empujado, Xia Qian'an se sentó directamente sobre sus piernas.
    Xia Qian'an no sabía nada sobre besos. Trató de besarlo, pero solo había visto
besos en algunas películas en los tiempos modernos.
    —Mm... An Jiu, bésame... —Xia Qian'an murmuró con la boca ligeramente abierta,
y sus ojos estaban más oscuros que nunca.
    —Maestro...
    —Mm... Mmn ~
    Después de la medianoche, An Jiu abrazó a su maestro para asegurarse de que no
tuviera frío: "Maestro, después de este paso, no puedes retroceder, porque el amor
de este subordinado ha sido liberado por ti y ya no se puede cerrar."