Capítulo 3

: Quejas
 
 
 
                        Había pasado medio mes desde la cena familiar, las preocupaciones
de Xia Qian'an desde el principio se relajaron lentamente y pasó todos los días siendo
perezoso. A Xia Qian'an también le gustaba este tipo de vida. Si su identidad no fuera
tan complicada, sería mejor.
    El bosque de bambú era tranquilo y sereno. De vez en cuando, soplaba una brisa,
y las hojas de bambú crujían, trayendo un ligero aroma fresco de bambú en el aire.
Los acordes del guqin calmaron los corazones impetuosos del oyente, y el efecto
relajante era sorprendentemente bueno.
    Cuanto más se acercaban, más claro podían oírlo. Xia Hongxuan dijo con una
sonrisa: —¿Qué hay frente a nosotros?
    Xia Hongxuan también había ido a la mansión del Príncipe Jing una o dos veces,
pero nunca antes había estado en el Patio de Bambú Verde. De repente, escuchó el
suave sonido del guqin y le interesó. Esta habilidad de guqin era comparable a la del
palacio imperial. Quizás fuera un poco mejor.
    —Ese debería ser del pequeño bosque de bambú en el patio de bambú verde. Este
también es un camino que conduce allí. —Xia Jinwen dijo con una cálida sonrisa que
hizo que la gente se sintiera bien con él a primera vista.
    [  = calidez brillante]
    Xia Jinwen era el segundo hijo de la mansión del príncipe Jing. Era gentil y le dio
una ligera sonrisa a todos, pero las personas que estaban familiarizadas con él sabían
de su esencia.
    ¿Quién era puro cuando era de la realeza? Durante mucho tiempo habían sido
teñidos de negro por la casa de Gong Dou, e incluso los niños no podían escapar. Sin
mencionar a la familia real, incluso las familias comunes tenían peleas internas.
    Xia Jinwen parecía jade en la superficie, pero en esencia, estaba alejado de los
demás. Xia Jinwen tenía un hermano gemelo mayor, cuyo personaje era totalmente
opuesto a él, y cuyo nombre era casi el mismo que el suyo.
    Se llama Xia Jinhan. Xia Jinhan, como su nombre lo indicaba, era frío y sin
palabras, con pocas expresiones. Tenía parálisis facial fría con cualquiera, y sus
padres no eran la excepción.
    [  = frío brillante]
    —¿Oh? ¿Quién vive allí?
    —Creo que es Xia Qian'an, ¿verdad? El hijo de una concubina.
    —¿Oh? ¡Vamos a echar un vistazo! —los ojos de Xia Hongxuan se entrecerraron
ligeramente, y dijo esto con una sonrisa mientras iba al bosque de bambú.
    Xia Jinwen solo sonrió, no dijo nada y le siguió. Sus ojos eran profundos. Pensó
que este medio hermano suyo era mejor de lo que decían los rumores. Podía tocar el
guqin a este estilo.
    El camino hacia el pequeño bosque de bambú, además del que atraviesa el patio
de bambú verde, era remoto, pocas personas lo notarían. Está vez, Xia Hongxuan
descubrió que a medida que se acercaba, podía escuchar mejor la música.
    Xia Hongxuan y Xia Jinwen caminaron un rato, luego vieron a quien tocaba. En ese
momento, Xia Hongxuan pensó que había visto al hijo de una familia pobre. El
hombre estaba vestido de blanco, su cabello estaba parcialmente suelto, pero era
hermoso.
    En particular, tenía un temperamento que se formó naturalmente y no
deliberadamente.
    Xia Jinwen todavía tenía una sonrisa cálida, pero su sonrisa no llegó al fondo de
sus ojos, y lo estaba mirando hacia abajo.
    Cuando An Jiu sintió el extraño aura del visitante, le dijo a su maestro que él
volvería a las sombras y, a la señal de su maestro, saldría, pero no estaría lejos de la
posición de su maestro.
               
 
 
                        Cuando los dos hombres se acercaron, Xia Qian'an recién terminaba
la canción. Levantando la vista, pasó a ver a uno de ellos. Xia Qian'an estaba un poco
rígido y pálido, pero se levantó rápidamente y miró a Xia Hongxuan y Xia Jinwen.
    —Tercer... Tercer hermano mayor. —Xia Qian'an lo saludó con voz ligera y
temblorosa. Tenía cierta impresión de Xia Jinwen, pero cuando vio a la persona real,
Xia Qian'an sintió vagamente que Xia Jinwen no era tan cálido como decían los
chismes.
    La intuición de Xia Qian'an lo hizo abrir la máscara de Xia Jinwen por error.
    —¿Qué? Parece que me tienes miedo. —Xia Jinwen sonrió. Inesperadamente, su
hermano era muy sensible.
    Xia Qian'an abrió la boca, pero no sabía qué decir. Su cara estaba un poco
apretada y su mano derecha inconscientemente arrugo la tela en su muslo. Tan
pronto como Xia Qian'an se acercará a personas desconocidas, su cuerpo se pondría
un poco rígido y su temperamento desaparecería.
    Afortunadamente, solo hablaron con él por un tiempo y luego se fueron, pero el
hombre al lado de Xia Jinwen lo miró a los ojos cuando se iba, lo cual era extraño.
    Cuando ambos se fueron, Xia Qian'an se sentó en el banco de piedra para respirar.
    An Jiu retrocedió y se paró medio paso detrás de su maestro. Xia Qian'an sintió el
aliento de An Jiu, y luego su corazón se calmó.
    —Si tan solo pudieras aparecer frente a la gente, entonces no estaría tan nervioso
hablando con otros. —Xia Qian'an susurró en un tono de queja del que ni siquiera se
dio cuenta.
    An Jiu sintió que su corazón fue mordido por hormigas. Era un pequeño
hormigueo, este tipo de sentimiento era muy extraño.
    —Maestro...—la voz de An Jiu todavía era fría y baja, pero en el corazón de Xia
Qian'an, lo hizo sentir a gusto.
    —An Jiu, ¿hay otra forma de ir al patio de bambú verde?
    Simplemente vio que iban en la otra dirección.
    —Si señor.
    —Mmm, no creo que volvamos más aquí. Regresemos.
    Xia Qian'an se levantó y An Jiu dio un paso atrás. Cuando su maestro no estaba
muy lejos, An Jiu tomó el guqin y lo siguió.
 
 
 
 
 
 
    En los días que siguieron, Xia Qian'an sintió que su vida tranquila parecía haber
llegado a su fin. Su madre fue a hablar con él y su hermana, que era de la misma
madre biológica y le disgustaba, vino a burlarse de él. No entendía bien su propósito,
pero Xia Qian'an sintió que algo malo iba a suceder, y el aire a su alrededor se
congelo.
    —Séptimo joven maestro, la señora te pide que vayas. —Dong Xue se paró afuera
de la puerta y dijo respetuosamente.
    —Mmm. —Xia Qian'an respondió sin expresión, preguntándose qué le pediría su
"madre" que hiciera.
    No estaba en condiciones de permanecer entre la multitud, y no quería tener
demasiado contacto con los demás. Ahora alguien vendría aquí para hablar con él o lo
llamaría para ir allí de vez en cuando. Fue deprimente.
    —Señora, ¿paso algo por lo que me quería ver? —Xia Qian'an se sentó en un lugar
lejos de su madre, sin expresión en su rostro.
    En la mansión, los hijos e hijas de los plebeyos llamaban a su madre "señora", y no
podían llamarla "madre". Cuando su madre vio que su hijo estaba alejado de ella,
sintió que no era fácil de soportar.  Ella pensó que tendría a este hijo por su alto
precio. En el futuro, ella sería atendida por él, pero no creía que su hijo fuera tan
cobarde.
               
 
 
                        Ahora tenía quince años y había varias mujeres alrededor de los
demás en este momento. Sin embargo, su hijo ni siquiera tenía una mujer en su
habitación. Estaba preocupada por la salud de su hijo: —No eres joven ahora. ¿Cuáles
son sus planes para el futuro?
    Xia Qian'an la miró aturdido. ¿Cuál era su plan? Solo quería vivir en reclusión
ahora. Era mejor encontrar un lugar con pocas personas.
    "Mmm... Sería mejor si An Jiu se queda conmigo", pensó Xia Qian'an
inconscientemente.
    La señora vio que su hijo estaba aturdido y ella casi se enojó. ¿Cómo podría su hijo
no ser emprendedor? Ninguno de los dos podía hacer que se preocupara.
    —No me digas que, a tu edad, aunque hay varias personas en las habitaciones de
otros. ¿Por qué no tienes a nadie a tu alrededor ahora?
    Había un fuego en su corazón, y pensó que este era el camino hacia la paz.
    —¿Ah? No hay nada malo en mí, hay cuatro en mi patio. —Xia Qian'an bajó
ligeramente la cabeza. Esas cuatro doncellas eran el límite. Si unos pocos extraños
ingresaran al patio de bambú verde, ya no se adaptaría a ellos.
    —...Estoy hablando de encontrarte algunas concubinas. —la señora era tan dura
como el hierro, ¿cómo podía ser tan lento el hijo del príncipe al respecto?
    —Esto... ahora... aún no es urgente. —la cara de Xia Qian'an estaba pálida en este
momento, en lugar de sonrojarse con timidez. La idea de acostarse con una mujer
extraña en su cama hizo que su cuerpo se pusiera más rígido.
    —¿Por qué tu cara es tan fea? Puede tu cuerpo... ¿Cuál es el problema?
    Cuanto más lo pensaba, más probable era su suposición y más ansiosos estaban
sus ojos. Si se descubriera que su hijo estaba enfermo... Si esto sucediera, dañaría la
reputación de la mansión del Príncipe Jing. El príncipe y la princesa no dejarían ir a la
madre y al hijo. Tal vez el matrimonio de su hija sería anulado.
    —No, no hay nada malo en mi salud.
    Xia Qian'an miró los ojos horrorizados de su madre, y su cuerpo tembló, su rostro
se puso más pálido, y rápidamente agitó su mano en señal de negación.
    Xia Qian'an: ¡Ayuda, qué terror!
    —Madre te dará dos mujeres. Te llevaré a un hospital más tarde.
    —Señora... No... No, no tengo eso en mente ahora.
    Xia Qian'an se negó a aceptarlo, tenía quince años y era la edad para estar en la
secundaria, ¿por qué había concubinas en la antigüedad? ¡No era científico!
    —Ah, no es negociable. Regresa.
    La señora estaba impaciente, debía ver si había algún problema con el cuerpo de
su hijo. Las dos mujeres que ella le dio fueron para tentarlo.
    Xia Qian'an se negó a llevar a las mujeres, pero al final tuvo que hacerlo.
    De vuelta al patio de bambú verde, Xia Qian'an se apresuró a su estudio. Como
tomó a las dos mujeres que su madre le había metido y regresó al patio de bambú
verde, no le pidió a An Jiu que saliera, así que tan pronto como regresó a su patio,
fue inmediatamente al pequeño biblioteca para buscar consuelo de An Jiu.
    —An Jiu. —Xia Qian'an dejó que An Jiu saliera y lo agarro en una fracción de
segundo. Lo sostuvo en sus manos y se frotó la cara contra su pecho, sintiéndose
agraviado.
    Ah, el pobre Xia Qian'an estaba tan molesto que abandonó su miedo original y se
aferró a An Jiu para encontrar una sensación de seguridad.
    Cuando su maestro se pegó a él, el corazón de An Jiu se detuvo por unos
segundos. No sabía dónde poner sus manos, pero no se atrevió a tocar a su maestro.
Sus ojos se volvieron más y más profundos. Cerró los ojos con moderación y luego
los abrió unos segundos más tarde. Sus ojos eran los de siempre.
    —Maestro. —la voz de un An Jiu era baja y entumecida.
    —Ellas y yo no nos conocemos. ¿Por qué tuvo que dármelas? —cuanto más decía
Xia Qian'an, más maltratado estaba y más rojos se volvieron sus ojos. En este
momento, todos sus problemas y quejas por este mundo extraño estallaron.
    Odiaba tener contacto con otras personas. No rechazó a las cuatro doncellas, o
más bien se había obligado a aceptarlas, pero estas cuatro eran el límite.
    Ahora había dos personas más obligadas a su vida en lo más íntimo: a acostarse
con él. No las conocía y no podía rechazarlas. Se sintió muy agraviado. Cuando era un
bastardo, a su hermano no lo imponía mucho, especialmente sus asuntos privados.
    —Maestro... puedes... tratar de aceptarlas. —An Jiu trató de ignorar su propia
rigidez interior y lo dijo a su maestro.
    —¡No! ¡No puedo, las odio! —Xia Qian'an se aferró a An Jiu.
    Solo quería un poco de paz mental y esto hizo que su voz fuera un poco ronca.
¿Por qué debería ser perjudicado? Quería volver a casa y volver a los tiempos
modernos. En casa, no tenía que sentirse tan ofendido por aceptar a los demás.
    An Jiu sintió que la piel de su pecho estaba quemada por las lágrimas de su
maestro, y su garganta estaba demasiado apretada para hablar.
    Levantó la mano y dudó. Luego devolvió el abrazo de su maestro usando su mano
derecha para acariciar su espalda suavemente, silenciosamente reconfortante.
    Sintiendo su comodidad, Xia Qian'an ya no pudo contenerse. Todas las quejas y
ansiedades se convirtieron en lágrimas. Su llanto silencioso fue aún más doloroso.
    Xia Qian'an rara vez había llorado desde que era un niño.
    Quizás era por su carácter y enfermedad. Podía ignorar la intimidación, regaños e
insultos de los demás, porque podía sumergirse en su propio mundo y negarse a
recibir información externa.
    Pero desde que llegó a este mundo extraño, estaba inquieto todos los días.
Afortunadamente, podía encontrar una sensación de seguridad en An Jiu, por lo que
mostraría su verdadero "yo" frente a An Jiu.
    Pero esta vez, la inquietud y las quejas internas de Xia Qian'an llegaron al
extremo, por lo que lloró imprudentemente frente a An Jiu.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Según la traducción ingles esto era lo que estaba tocando Xia Qian'an al inicio del
capítulo: Shuishan Yu - Spring Dawn At the Jade Tower