Capítulo 13

: Exhibición de Guqin
 
 
 
                        —An'an, ¿vas a la exhibición de guqin hoy? —An Jiu miró lo que
había que hacer hoy. Sólo había una exhibición de guqin.
    Hace medio mes, comenzaron a salir las noticias sobre la exhibición de guqin. Se
decía que era enorme, con una alta inversión en materiales y recursos humanos. Las
personas invitadas por el organizador eran grandes personajes, y tenían grandes
nombres en la esfera del Guqin.
    An Jiu sabía que a Xia Qian'an le gustaba mucho el guqin, y tenía mucho talento en
el guqin. Esta exhibición de Guqin tenía mucha gente experta. No sería una pérdida
de tiempo para Xia Qian'an si fuera a verlo. Además, necesitaba salir más ahora para
tener más contacto con la gente.
    Xia Qian'an estaba mejorando y no era problema para él estar en contacto con uno
o dos extraños. Esto necesitaba ser mantenido, por lo que An Jiu comenzó a prestarle
atención tan pronto como salieron las noticias. Cualquier noticia o cosa beneficiosa
para su maestro sería de especial interés para An Jiu, no solo como guardia de Xia
Qian'an, sino también como su amante.
    —¿Exhibición Guqin? Habrá mucha gente... —Xia Qian'an vaciló un poco. Sabía
sobre la exhibición de guqin y que los organizadores habían invitado a muchos
talentos de la industria de guqin. Sin embargo, habría mucha gente allí. Pensando en
ello, estaba un poco vacilante.
    Incluso si pudiera aceptar algunos extraños cerca de él, no significaba que pudiera
manejar lugares llenos de gente.
    —An'an, estaré a tu lado. —"entonces, no te preocupes, incluso en un lugar
extraño, todavía me tienes; a menos que ya no me quieras, nunca te dejaré."
    An Jiu tomó la mano de Xia Qian'an y lo miró seriamente a los ojos. Nadie más
podía ver nada en su rostro inexpresivo, pero Xia Qian'an lo vio de un vistazo.
    —... Bien, bien. —Xia Qian'an desvió la mirada con inquietud y aceptó
casualmente. Sus orejas estaban ligeramente rojas. Sin embargo, cuando Xia Qian'an
volvió a sus sentidos, había una expresión de disgusto en su rostro.
    —An'an, ¿qué pasa? —An Jiu inclinó la cabeza cerca de Xia Qian'an, y su voz era
ligeramente baja.
    —No... no es nada... —Xia Qian'an dio un paso atrás, sus mejillas estaban
ligeramente rojas; su cabeza estaba ligeramente baja, y no se atrevió a mirar a An
Jiu. Si levantaba la vista, An Jiu seguramente vería lo nublados que estaban sus ojos.
    Era muy malo. Desde el incidente con An Jiu, lo recordaría sin darse cuenta cada
vez que estuvieran juntos. Xia Qian'an se sintió un poco avergonzado. Lo pensaba
todos los días. Él era tan... lascivo...
    Antes de que Xia Qian'an pudiera irse, An Jiu lo tomó en sus brazos y levantó la
cabeza ligeramente con una mano. Quería ver por qué no se atrevía a mirarlo
después de eso.
    El aliento de An Jiu era ligeramente pesado, sus ojos son oscuros y profundos. La
cara de la persona delicada en sus brazos estaba ligeramente roja, y sus ojos lo
miraban intensamente. La persona en sus brazos era su amante. An Jiu suspiró
internamente y besó los delgados labios rosados del otro. Cada vez que se sentía
tentado, su orgulloso autocontrol sería en vano.
    —Mmn... —los ojos de Xia Qian'an ya no estaban claros. Se hundió en el beso, su
cabeza estaba ligeramente levantada y sus ojos estaban rojizos.
    Normalmente, An Jiu era reticente, al lado de Xia Qian'an, todo era para Xia
Qian'an. Pero en tales asuntos, An Jiu tenía un fuerte deseo de monopolizar. Cada
vez, él estaba en la posición dominante.
    El beso de An Jiu fue gentil, pero con una fuerza que no podía ser ignorada. El
cuello de Xia Qian'an estaba ligeramente inclinado, y sus ojos estaban llenos de
confusión. An Jiu se detuvo, una mano alrededor del cuerpo paralizado del hombre en
su abrazo, una mano acariciando su espalda. Xia Qian'an estaba descansando en los
brazos de An Jiu, tratando de calmar su respiración.
               
 
 
                        —¿Vamos a vestirnos e ir a la exhibición de guqin? —sugirió An Jiu.
    —Mmn... vamos. —Xia Qian'an murmuró. A pesar de que todavía tenía algunas
luchas internas, estuvo de acuerdo.
    —Yo también estaré allí. —el agarre de An Jiu era fuerte. La cabeza de Xia Qian'an
estaba en sus brazos. Sintió su aliento frío y su corazón inquieto se calmó.
    Después del desayuno, se cambiaron de ropa y fueron a la sala de donde sería la
exhibición de guqin en automóvil. En la parte trasera del auto, An Jiu tomó la mano
de Xia Qian'an. Xia Qian'an no entró en contacto con la multitud al principio. Había
inquietud, pero An Jiu estaba allí, por lo que no debería haber problemas.
    La exhibición de guqin se realizaba en el Salón de Música del centro de la ciudad.
    Vinieron personas de diferentes edades y profesiones, pero a la mayoría de la
gente le gustaba la música clásica. Había una multitud de pie fuera del lugar. Los
pequeños sonidos de las charlas hicieron que la escena fuera más animada, y la
distancia entre las personas era pequeña. Uno podría tocar a cualquiera a su
alrededor en medio paso. La gente entraba al lugar una tras otra.
    Xia Qian'an y An Jiu habían llegado hace mucho tiempo, pero debido a que había
mucha gente afuera, mucho más de lo que era aceptable, Xia Qian'an se quedó en el
automóvil.
    An Jiu estaba apaciguando a Xia Qian'an cuando escuchó el sonido de la ventana
siendo golpeada. Cuando el conductor abrió la ventana, An Jiu vio a unos pocos
hombres con trajes negros inclinándose ligeramente afuera.
    —Asistente Ji. El joven maestro dijo que le gustaría echar un vistazo. Ya ves, al
joven maestro le gusta mucho el guqin. —el conductor se tocó la cabeza y dijo con
una sonrisa cordial.
    —Por favor, sígueme, joven maestro. —el asistente Ji dijo después de una pausa.
¿Cómo pudo este hombre haber llegado a tal ocasión? Sin embargo, esta no era su
preocupación. Aunque su identidad era un poco incómoda, el jefe tenía una buena
actitud hacia él.
    —... ¿Está el hermano mayor aquí? —Xia Qian'an preguntó vacilante; no esperaba
encontrarse con su medio hermano.
    —...Mmn. El jefe acaba de pasar. —aunque era el mayor patrocinador de esta
exhibición de guqin, no tenía la intención de ver a Xia Qian'an.
    —...Bueno. —Xia Qian'an respondió y salió con An Jiu. Temía a su severo hermano
y no quería verlo.
    El asistente Ji los guio a los dos, pero principalmente a Xia Qian'an, a ingresar al
lugar a través de una entrada especial, que en general solo era accesible para unas
pocas personas: solo personas poderosas o gente famosa en varios campos.
    Aunque eran celebridades en diferentes campos, todos se conocían porque eran
figuras públicas. Xia Qian'an era un miembro de la familia Xia, pero rara vez aparecía
frente a la gente. Por lo tanto, las dos caras extrañas de Xia Qian'an y An Jiu fueron
naturalmente vistas por otros.
    El temperamento, la excelente cara, la ropa y también por la entrada VIP, ¿quién
era este gran pez? ¿Cómo es que nunca vieron a esas dos personas? Miraron varias
veces a Xia Qian'an y sus corazones dieron un vuelco.
    Algunas personas también reconocieron al asistente Ji, que estaba liderando el
camino frente a ellos. Sin embargo, se sorprendieron y miraron hacia otro lado.
Parecía que los dos hombres tenían algo que ver con eso.
    Por lo tanto, Xia Qian'an se había convertido en una persona misteriosa e
influyente sin que nadie conociera su identidad. Después de todo, él realmente era
una gran persona. El asistente Ji llevó al hombre a la habitación y se fue con un
guardaespaldas. Tenía que hacer algo más tarde. Como asistente, hizo que el
guardaespaldas lo acompañara.
    Xia Qian'an fue llevado a una posición discreta en la sala VIP donde la gente tenía
modales y sabía que no debía mirar a extraños.
    Dos o tres personas se reunieron para saludar y recordar el pasado. Aunque no
eran amigos, estaban en el mismo círculo. Xia Qian'an estaba fuera de lugar, pero
pocas personas se dieron cuenta.
    Xia Qian'an intentó acercarse a An Jiu. Su cuerpo estaba derecho y su cabeza
ligeramente baja. Se había estado mirando las manos y su cuerpo estaba rígido. An
Jiu podía decir el estado de ánimo de Xia Qian'an en este momento y secretamente lo
tomó de la mano.
    —An'an, relájate. —An Jiu susurró.
    —Mmn, está bien. Estaré bien más tarde. —Xia Qian'an levantó la vista y sonrió a
An Jiu, pero su rostro estaba tenso.
    An Jiu vio la expresión rígida de Xia Qian'an y su corazón se estremeció. Apretó los
labios en una línea delgada y sostuvo su mano con fuerza.
    No puede soportar ver a su maestro lastimado, pero por el bien de su vida
posterior, no puede detenerlo ahora. Parecía estar abusando de sí mismo. Si su
maestro estuviera afligido, sufriría mucho.
    No muy lejos, un hombre de mediana edad vio esta escena y sus ojos se
iluminaron.
    —Finalmente lo encontré. Fue realmente rentable venir aquí. —el hombre de
mediana edad susurró, su voz estaba llena de emoción y sus ojos llenos de fanatismo.
    —Director Li, ¿por qué viniste a la exhibición de Guqin? ¿No odias este tipo de
cosas? —una mujer sonrió.
    —Necesito salir de vez en cuando. —el director Li le devolvió la sonrisa.
    —Escuché que tu equipo acaba de terminar de filmar. ¿Cuándo filmarás otro?
    —Todavía es temprano. Quiero rodar un cortometraje pronto.
    —¿Oh? ¿Encontraste el actor principal para ello?
    El director Li sólo sonrió y no habló. Encontró al actor y los dos papeles principales.
Pero no era fácil convencerlos de unirse. Mirando su temperamento, identidad y la
posición que tenían, obviamente eran un tipo de personas muy discretas.
    Tenía que pensar en cómo persuadirlos. El director Li miró a Xia Qian'an y
reflexionó. El tema de su drama actual era un poco impactante; por el momento, no
había tal tema en la industria del cine. Si la respuesta resultaba mala, podría destruir
a los actores protagonistas.
    Pero el director Li todavía insistía en filmarlo.
    A sus ojos, definitivamente tendría una gran respuesta. Sin embargo, lo único que
podía hacer ahora era comer cangrejos. En cuanto a la audiencia, mucha gente lo
miraría. Después de todo, comenzó a prepararse para este drama debido a la fuerte
demanda de sus fanáticos.